Chương 172: Độn giáp đệ nhị mạch, mở!

Chương 172: Độn giáp đệ nhị mạch, mở!

Cảnh Việt hết sức quan tâm Cảnh Thiên kiếm.

Này là công tử tự mình cho hắn luyện chế vũ khí, đại biểu công tử đối kỳ vọng của hắn, cho nên, hắn không muốn để cho công tử thất vọng.

Đạt được Cảnh Thiên kiếm về sau, hắn mặc kệ là ăn cơm uống nước cũng hoặc là là đi nhà xí đều mang kiếm.

Hắn trong hồ luyện kiếm, xích quả trên thân, luyện tập nguyên thủy nhất kiếm chiêu, thứ kiếm.

Hắn muốn tu luyện ra thuộc về hắn kiếm ý.

Một kiếm đâm ra, có thể mở hồ trăm dặm.

Đương nhiên, đây là lý tưởng nhất trạng thái.

Ngay từ đầu, hắn trong hồ thứ kiếm, bởi vì nước lực cản, kiếm đâm ra không đến năm mét liền mất đi tiếp tục vọt tới trước lực lượng, triệt để tiêu tán.

Hắn không có nhụt chí.

Lần lượt luyện kiếm.

Cảm thụ dòng nước biến hóa, cảm thụ Cảnh Thiên kiếm xé rách dòng nước cái chủng loại kia sâu sắc cảm giác.

Hắn thông qua dòng nước gõ thân kiếm mỗi một cái nhỏ xíu rung động tới lĩnh ngộ kiếm chân lý.

Ý tùy tâm sinh, kiếm do tâm sinh.

Chính như công tử nói, kiếm đến cực hạn, có thể khai sơn, nứt hồ, trảm thiên. . .

Hắn muốn sinh ra thuộc tại kiếm ý của mình, trở thành kiếm khách vinh quang.

Nam Tấn thành xuống.

Cảnh Việt một tịch áo trắng theo đầy trời mưa dầm bên trong cất bước mà ra.

Cảnh Thiên kiếm, một hóa năm.

Bỗng nhiên đâm ra.

Vô hình mông lung kiếm khí vỡ ra đến, phảng phất theo bầu trời âm trầm bên trong kéo xuống một đạo xanh thẳm lôi đình.

Vừa giống như là một sợi ánh mặt trời ấm áp xé rách cửa sổ giấy màng bắn ra vào âm u đầy tử khí trong phòng, cây khô gặp mùa xuân.

Oanh

Huyết nhục văng tung tóe.

Rú thảm khắp đồng.

Năm đạo kiếm khí quét qua, kêu giết không ngừng Nam Man man nhân liền tại kiếm khí này ở giữa, dồn dập chết thảm.

Cảnh Việt trên trán thẩm thấu xuất mồ hôi châu.

Hắn cầm cao tốc xoay tròn Cảnh Thiên kiếm.

Quăng một cái kiếm hoa, mũi kiếm quẳng xuống đất, đem mặt đất đều nổ ra một cái hố sâu.

Bị cốt thứ chỗ phong khốn Đường Nhất Mặc con ngươi co rụt lại, thoáng thở dài một hơi.

Bạch Ngọc Kinh người tới trợ giúp!

Có thiên hạ đệ nhất tu hành thế lực trợ giúp, cái kia áp lực của hắn liền sẽ nhỏ không ít.

Man binh trở nên rất cổ quái, đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Loại kia nhường đại địa sinh ra gai đất quỷ dị thủ đoạn, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Cảnh Việt một tịch áo bào trắng, không có lùi bước, hắn đã không phải là lấy trước kia cái cảnh chạy một chút, hắn bây giờ, lập chí muốn làm một vị kiếm khách.

Thẳng tiến không lùi, một kiếm giết đến trăm vạn quân kiếm khách!

Nam Tấn thành dưới cửa thành.

Đạo bào tung bay.

Tạ Vận Linh chậm rãi theo dưới thành đi ra.

Phía sau của hắn, Đạo các đồ đệ đi theo, từng vị Đạo các đồ đệ ra Thiên Đãng sơn, dồn dập đi theo sau lưng Tạ Vận Linh.

Nhìn xem đầy đất thi hài, nhìn xem khắp nơi trên đất máu tươi.

Đạo các rất nhiều chưa từng thấy qua giết chóc đồ đệ, vẻ mặt trở nên có chút khó coi.

Thế nhưng, càng nhiều vẫn là hừng hực cùng không cam lòng.

Man địch xâm lấn, thân là Đại Chu người, không thối lui co lại, không thể trốn tránh.

Mặc dù bọn hắn không phải triều đình người.

Thế nhưng, Đại Chu là thiên hạ của bọn hắn.

"Đạo các đồ đệ ở đâu?"

Tạ Vận Linh thản nhiên nói.

Thanh âm lại là chấn động ở giữa, truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Tại

Từng vị thân mặc đạo bào Đạo các đồ đệ, nhẫn nhịn đầy đất máu tươi khó chịu, ứng quát to một tiếng, ngồi xếp bằng ở trên mặt đất.

Tạ Vận Linh đạo bào không gió tung bay, ngồi ngay ngắn ở địa phương.

Hai tay của hắn bóp ấn, có linh khí theo trong cơ thể hắn chảy xuôi mà ra, tràn ngập giữa thiên địa phảng phất cùng mưa dầm rả rích tan hợp lại cùng nhau.

Nơi xa.

Man binh thủ hộ dưới người áo đen thì là chú ý tới này chút thân mặc đạo bào đạo nhân.

Bọn hắn giơ tay lên bên trong khô bại mộc trượng.

Hung hăng nện xuống đất.

Đông

Phảng phất có vô hình gợn sóng theo trên mặt đất lan tràn ra, không ngừng khuếch tán, không ngừng tràn ngập. . .

Đại địa tựa hồ hóa thành tấm thảm, đang không ngừng run run.

Rầm rầm rầm!

Từng sợi gai đất giống như Địa Long ẩn núp, hướng phía Đạo các rất nhiều đạo nhân xuyên tới.

"Bày trận."

Tạ Vận Linh liếc qua chập trùng bất định đại địa, nói.

Sau một khắc, hai tay mười ngón đan xen xếp, hóa thành ấn ký đẩy ra.

Ngồi ngay ngắn các cái phương vị Đạo các đệ tử, dồn dập đứng lặng mà lên, chân đạp tinh bước, phóng thích khí đan một sợi khí.

Dùng Tạ Vận Linh làm trung tâm, bốn phía nổi lên trắng xoá sáng bóng.

Đầy trời mưa dầm tựa hồ cũng bị đông cứng như vậy.

Hóa thành băng tiễn từ thiên khung bên trong rơi xuống, đem từng vị man nhân đóng đinh, máu tràn ngập đại địa.

Nam Quận binh lính nhóm toàn thân nhuốm máu, thở hổn hển.

Có thể là bọn hắn lại là không tiếp tục sợ.

Từng cái quơ đao kiếm, phát ra bạo rống, lại lần nữa xung phong liều chết tới.

Sau lưng chính là gia viên, một nhưng bọn hắn lui, gia viên liền sẽ bị man nhân chà đạp.

Dù cho bỏ mình, bọn hắn cũng muốn dùng máu thịt chém giết một vị kẻ địch!

Chỉ cần chết nhiều một vị man nhân, Nam Quận liền an toàn một điểm.

Đại địa bên trong chập trùng gai đất, như Địa Long kêu khóc lấy nhào ra, sắc bén gai nhọn, hướng phía từng vị Đạo các đồ đệ đâm tới.

Hướng phía đứng mũi chịu sào Tạ Vận Linh đâm tới.

Muốn xỏ xuyên qua Tạ Vận Linh mi tâm, khiến cho hắn đổ máu.

Bất quá. . .

Tạ Vận Linh trong tay ấn ký lại biến.

Đạo pháp thành tự nhiên.

Có gió thổi phật lên, hóa thành gió chi bình chướng, ngăn tại Đạo các đồ đệ trước đó.

Đông đông đông!

Gai đất đụng vào gió chi bình chướng phía trên, trực tiếp nổ tung ra, không cách nào lại tấc tiến một bước.

Tạ Vận Linh trên thân đạo bào tung bay, hoa râm hai tóc mai bay lên.

Hắn nhìn xem những người áo đen kia.

Ngươi có ngươi quỷ thuật, ta có đạo pháp của ta.

Liền xem ai bản sự mạnh!

Có vụn vặt tiếng bước chân vang vọng mà lên.

Nam Tấn thành trên cổng thành, có từng đạo mang hộp kiếm áo xanh thân ảnh chạy nhanh mà ra.

Theo chạy nhanh, này chút người áo xanh dồn dập bạo phát ra âm vang thanh âm, hộp kiếm xuất kiếm, như ngân mang xé rách bầu trời đêm.

"Núi Chung Nam Kiếm Các, tham chiến!"

Một đạo thanh âm khàn khàn vang vọng.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu đứng lặng đầu tường, sau lưng của hắn mang hai kiếm, một kiếm "Triều Cúc" một kiếm "Bích Đào" .

Kiếm Các kiếm khách dồn dập mà động.

Cảnh Việt nắm Cảnh Thiên kiếm quay đầu, trên mặt toát ra một vệt vẻ phức tạp.

Có vui mừng, có vui vẻ.

Mặc dù hắn đối Kiếm Các lòng trung thành không mạnh.

Thế nhưng, giờ phút này. . . Hắn vẫn là cảm giác được rất vui vẻ.

Gai đất trong lồng giam.

Đường Nhất Mặc gầm nhẹ, cả người giống như lửa đốt, làn da đều nổi lên đâm đỏ, cái trán, chỗ cổ đều có gân xanh giăng đầy.

Hắn phảng phất một đầu điên rồi ma dã thú.

Nắm nắm đấm, không ngừng oanh kích lấy gai đất.

Mỗi một lần oanh kích đều sẽ đem gai đất đánh sụp đổ, hắn cũng không biết vung lên nhiều ít quyền.

Hai tay của hắn máu thịt tựa hồ cũng tại nện bên trong bắt đầu trở nên máu thịt be bét!

Trên mặt đất thỉnh thoảng có gai đất sinh ra, muốn muốn ám sát Đường Nhất Mặc, đều bị Đường Nhất Mặc bạo lực đánh nát.

"Phá cho ta!"

Đường Nhất Mặc rống giận.

Hắn dùng thân thể va đập vào gai đất.

Đen kịt ma khí không ngừng theo hắn trong cơ thể tràn ngập ra.

Mặc dù có Cảnh Việt, Đạo các Kiếm Các trợ giúp, thế nhưng, Đường Nhất Mặc vẫn như cũ rất không cam lòng.

Đường Hiển Sinh khiến cho hắn tiếp thủ Nam Quận sự vật, ngay từ đầu, Đường Nhất Mặc chỉ là vì nhường mẫu thân cùng muội muội Đường Quả có thể trôi qua rất tốt, vô ưu vô lự.

Mà bây giờ.

Hắn dần dần phát hiện. . .

Hắn thủ hộ, cũng không là chỉ có mẫu thân cùng muội muội.

Đó là hắn tiểu gia.

Có thể là, lòng người bên trong còn có một cái cần phải bảo vệ đại gia, cái này đại gia chính là Nam Quận.

"Đường Hiển Sinh. . . Ngươi tên hỗn đản!"

Đường Nhất Mặc càng đánh đôi mắt càng xích hồng, hắn mắng một câu.

Sau một khắc.

Đường Nhất Mặc trong miệng phát ra gầm thét.

Từng sợi tóc dựng thẳng, tựa hồ có cuồng bá sóng khí giải khai trong cơ thể hắn gông cùm xiềng xích.

Đông

Trái tim kịch liệt nhảy lên âm thanh, giống như là một cây kích thích dây đàn, chấn động toàn bộ chiến trường.

Đệ nhị mạch. . . Mở.

Gai đất trong lồng giam.

Đường Nhất Mặc nửa người trên quần áo nổ tung, cường tráng cơ bắp hiển hiện, trên người hắn, mỗi một cây mạch máu đều hiện lên tại bên ngoài thân, như rắn trườn bỏ chạy.

Bát mạch độn giáp, đệ nhị mạch.

Đường Nhất Mặc đôi mắt trở nên sắc bén, hắn giờ phút này cảm giác toàn bộ phảng phất có được phá vỡ lực lượng của đại địa.

"Thể Tàng?"

Cảnh Việt nắm Cảnh Thiên kiếm, trong lòng giật mình.

Tạ Vận Linh cùng Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu cũng dồn dập nhìn sang.

Gai đất trong lồng giam.

Đường Nhất Mặc sợi tóc tại dựng thẳng tung bay, hắn giơ tay lên, phủ tại gai đất lên.

Hơi hơi nắm chặt.

Bành

Gai đất liền trực tiếp bị hắn bóp sụp đổ.

Vỡ nát đất vụn lộn xộn giương ở giữa, Đường Nhất Mặc thân thể bỗng nhiên bắn ra mà ra, hóa thành một vệt bóng đen, mắt trần cơ hồ khó mà bắt được!

"Thật nhanh!"

Cảnh Việt hít sâu một hơi.

Tạ Vận Linh cùng Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu hai vị chư tử cấp cũng là ngưng mắt.

Là cái này. . . Thể Tàng cảnh? !

Đã thấy, cuồng phong chợt sóng cuồn cuộn.

Đường Nhất Mặc thân hình xuất hiện ở những người áo đen kia bên người.

Không biết tử vong là vật gì man nhân điên cuồng kéo tới.

Ở trong mắt Đường Nhất Mặc, những người này động tác trở nên vô cùng thong thả.

Hắn ra chiêu, thân hình như tia chớp màu đen trong nháy mắt lướt qua.

Những Man nhân này liền dồn dập sụp đổ.

Đường Nhất Mặc nhảy lên một cái, như đạn pháo đập xuống.

Mặt đất bị hắn giẫm ra dấu chân.

Từng vị người áo đen bắt đầu tụng niệm, gai đất dẫn đến.

Nhưng mà, dẫn đến gai đất lại theo không kịp Đường Nhất Mặc tốc độ.

Đường Nhất Mặc xâm tới gần một vị người áo đen, giò đập xuống giữa đầu.

Hắc bào nhân này liền yếu ớt sụp đổ, so với man nhân dũng sĩ càng yếu ớt.

Trong nháy mắt, người áo đen liền bị Đường Nhất Mặc toàn bộ cho oanh sát.

Lưu lại đầy đất thi hài.

Đường Nhất Mặc thân thể bên trên mạch máu đều trồi lên, tại dữ tợn lưu động, khí tức ngột ngạt, khiến người ta run sợ.

Người áo đen toàn bộ tử vong.

Bất quá. . .

Đường Nhất Mặc lại là cũng không có cảm giác được buông lỏng, ngược lại có một cỗ cực kỳ khí tức ngột ngạt.

Hắn ngẩng đầu, liếc mắt phảng phất nhìn xuyên rừng rậm.

Tại mật lâm thâm xử.

Có một đạo cường tráng bóng người, đưa lưng về phía Nam Quận hướng đi.

Giờ phút này, tựa hồ cảm ứng được Đường Nhất Mặc tầm mắt, chầm chậm quay đầu.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các như cũ mông lung lấy sương mù dày.

Lục Phiên một tịch áo trắng tung bay lấy, hắn nhìn cái kia Bắc Lạc hồ bên trong yên lặng cái kia viên to lớn bản nguyên.

Bản nguyên bên trong, năm loại thuộc tính năng lượng đang không ngừng lưu chuyển lên.

Lục Phiên vươn tay, đưa lên từng sợi linh khí rủ xuống vào cái kia bản nguyên bên trong, nhường bản nguyên bên trong thuộc tính lực lượng càng ngày càng lớn mạnh.

"Còn kém một chút. . ."

Lục Phiên dựa vào xe lăn, nhìn bản nguyên, uống một hớp ấm áp rượu mơ.

Ngón tay tại Phượng Linh bao tay bên trên nhẹ nhàng điểm.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên, thấy được các nơi chiến đấu, hai đầu lông mày rất bình tĩnh.

Không trải qua mưa gió, làm sao thấy cầu vồng, không có chiến đấu, làm sao có thể đủ trưởng thành?

Chế tạo ra một cái thế giới, không chỉ có chẳng qua là thế giới trưởng thành, trong thế giới người, cũng đồng dạng muốn trưởng thành.

Mà nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, chỉ có để bọn hắn trải qua chiến đấu, trải qua gặp trắc trở.

Chính như Bá Vương, tại trọng áp phía dưới, mới có thể bước vào Thể Tàng.

Lại như Đường Nhất Mặc, hiểu rõ trong lòng thủ hộ, mới có thể mở tích hai mạch.

Lục Phiên cũng không có đem xâm lấn Lưu Lãng giả toàn bộ gạt bỏ, mặc dù hắn có thể làm đến, thế nhưng. . . Cái thế giới này cần áp lực, cần muốn trưởng thành.

Lục Phiên không tiếp tục quan sát các nơi chiến đấu.

Hắn tập trung ý chí.

Hết sức chăm chú bắt đầu đối thế giới bản nguyên cuối cùng cải tạo.

Một khi cải tạo hoàn thành. . .

Chính là phương thiên địa này thuế biến thời điểm, liền là linh khí thức tỉnh gió lốc bao phủ đại địa thời điểm.

. . .

Bắc Quận.

Thiên Hàm quan bên ngoài.

Tuyết lớn đầy trời, có thể là đầy đất tuyết lớn, lại đều bị máu tươi chỗ nhuộm dần.

Bắc Quận đại quân điên cuồng tại quan ngoại xung phong lấy.

Đạm Đài Huyền người mặc băng lãnh áo giáp, nắm trường mâu xông vào nhung người trong quân địch, hắn không ngừng giết lấy nhung người, ấm áp máu tươi trên mặt của hắn, hắn không chút phật lòng vuốt một cái, liền tiếp theo giết địch.

Bắc Quận võ tướng cũng điên cuồng xung phong, bọn hắn đời đời chống lại Nhung binh, bọn hắn chí thân đều từng chết tại qua Nhung binh trong tay, cho nên bọn hắn sẽ không lùi bước.

Bọn hắn tình nguyện đàm tiếu khát uống Tây Nhung máu!

Thiên Hàm quan lên.

Mặc Bắc Khách quấn tại thật dày nhung bào bên trong, Mặc Củ cũng khoác lên áo choàng, hai người nhìn dưới đáy chém giết đại quân, cảm xúc vạn phần phức tạp.

"Này một trận chiến. . . Bắc Quận ba tháng vất vả bồi dưỡng ra được người tu hành sợ là đều muốn toàn bộ chôn vùi."

"Đáng giá không?"

Mặc Củ nói.

Mặc Bắc Khách ho khan một tiếng, nhìn bên trong chiến trường kia xung phong Đạm Đài Huyền, cười cười.

"Không có cái gì có đáng giá hay không, Thái Thú cảm thấy giá trị, vậy liền đáng."

"Kỳ thật lão phu rất kinh ngạc, Đạm Đài Huyền cái này người, chinh chiến đến nay, nhiều lần ăn quả đắng, Bắc Lạc cuộc chiến, Ngọa Long lĩnh cuộc chiến, Đế Kinh cuộc chiến. . . Cơ hồ đều là bại chiến, có thể là, cái này người chưa từng nhụt chí, ngược lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, tiên duyên vô duyên, nhưng lại không có mất hết can đảm."

"Nguyên bản, lão phu lựa chọn Đạm Đài Huyền chẳng qua là nhìn trúng hắn Bắc Quận đại quân cùng với sau lưng Đạm Đài thế gia."

"Thế nhưng hiện tại. . . Lão phu nhìn trúng chính là Đạm Đài Huyền cái này người."

Mặc Bắc Khách từ từ nói.

Tuyết lớn đầy trời hạ xuống, thổi qua Mặc Củ trước mắt.

Mặc Củ vươn tay, một mảnh tuyết cánh rơi ở trong tay của hắn, hóa thành băng tinh.

"Hoàn toàn chính xác. . . Cái này người không Bá Vương vũ dũng, không Đường Hiển Sinh đa mưu túc trí, cũng không có Lục Bình An quỷ bí, thậm chí. . . Còn có chút khờ ngốc, nhưng. . . Rất tốt."

Mặc Củ cười nói.

Mặc Bắc Khách cũng không khỏi nở nụ cười.

. . .

Tây Nhung trong đại quân.

Tây Nhung vương đứng lặng tại trên chiến xa, nhìn xem bên trong chiến trường kia xung phong Đạm Đài Huyền, hơi hơi nhăn lông mày.

"Cái này người. . . Chính là Bắc Quận Thái Thú, Đạm Đài Huyền?"

"Cũng là tên hán tử."

Tây Nhung vương sắc mặt phức tạp, cảm khái thở dài một hơi.

Đã từng hắn, đã từng cố gắng như vậy ngăn cản qua kẻ địch, cũng xung phong đi đầu, dùng thân thể tư giết ra một đường máu.

Đáng tiếc. . .

Này Đại Chu triều Bắc Quận, cũng không có cái gì lớn người tu hành.

"Đi thôi."

Tây Nhung vương nhẹ nhàng phất tay.

Liền có vài vị chết lặng vô tình khôi ngô Tây Nhung dũng sĩ, ngồi cưỡi lấy tuấn mã, phi tốc rong ruổi mà ra, bay thẳng Đạm Đài Huyền mà đi.

Tiếng vó ngựa nổ tung.

Đem đầy đất tuyết trắng đều xông nổ bay mà lên.

Chết lặng Tây Nhung dũng sĩ xung phong tới, trong cơ thể của bọn hắn bạo phát ra một cỗ lực lượng quỷ dị.

Đang ở giết địch Đạm Đài Huyền đột nhiên trong lòng phát lạnh.

Đã thấy có vài vị quỷ dị Tây Nhung dũng sĩ đánh tới.

Đạm Đài Huyền bên người, trong cơ thể có được linh khí Bắc Quận người tu hành binh lính lao ra.

Cùng này chút Tây Nhung dũng sĩ chém giết.

Người tu hành vũ khí trảm tại này chút Tây Nhung dũng sĩ trên thân thể, Tây Nhung dũng sĩ lại là hừ đều không hừ một tiếng.

Vũ khí trong tay tiếp tục vung vẩy.

Đem Bắc Quận người tu hành cho chém giết.

Đạm Đài Huyền muốn rách cả mí mắt.

Chung quanh người tu hành cũng thấy trong lòng giật mình.

"Thái Thú nhanh lên!"

Bọn hắn phát hiện này chút quỷ dị Nhung binh mục tiêu là Đạm Đài Huyền, cho nên phát ra bạo rống, dồn dập vọt tới, ngăn tại Đạm Đài Huyền trước người, yểm hộ Đạm Đài Huyền lùi lại.

Nhìn xem từng vị bỏ mình Bắc Quận người tu hành, Đạm Đài Huyền lòng đang rỉ máu.

Vùng sát cổng thành lên.

Mặc Bắc Khách cùng Mặc Củ nhíu mày.

Nơi xa, có một vị người hầu bước nhanh cung kính tới, lấy một phong thư đưa cho Mặc Bắc Khách.

Mặc Bắc Khách bày ra về sau, nhìn thoáng qua, lão trên mặt khe rãnh xếp, không khỏi nở nụ cười.

Phong Tuyết quét.

Thiên Hàm quan hạ cửa thành mở ra.

Tiếng vó ngựa hí lên.

Một thân áo giáp bạc tại vầng sáng hạ lấp lánh.

Giang Li ngồi cưỡi tuấn mã, trong tay nắm trường thương màu bạc, lao xuống mà ra.

Cùng lúc đó.

Bất Chu phong, Long Môn bí cảnh.

La Thành một thân áo giáp, mang theo cõng cái sọt Bạch Thanh Điểu cùng Nhiếp Song hành tẩu mà ra.

Chưa đến Long Môn khẩu.

Bọn hắn liền nghe được ung dung tiếng sáo.

Mọi người khẽ giật mình, đã thấy Long Môn khẩu có thiếu nữ khép mắt ngồi ngay ngắn, nắm ống sáo thổi.

La Thành hướng phía thiếu nữ chắp tay, Bạch Thanh Điểu cùng Nhiếp Song thì là tò mò nhìn.

Thiếu nữ đình chỉ thổi ống sáo.

Lông mi thật dài hơi hơi rung động.

"Các ngươi trên người có cha khí tức, đi qua đi. . . Ta không ngăn cản các ngươi."

Thiếu nữ nói.

Thanh âm của nàng rất êm tai.

La Thành rất tò mò thiếu nữ trong miệng cha là ai.

Trên người bọn họ có thiếu nữ cha khí tức?

Bọn hắn theo Bắc Lạc hồ tâm đảo đến, chẳng lẽ thiếu nữ cha là. . .

Bạch Thanh Điểu cùng Nhiếp Song tâm tư đơn thuần không nghĩ quá nhiều.

La Thành lại là nghĩ kĩ cực sợ. . .

Hắn giống như. . . Phát hiện cái gì đại bí mật? !

La Thành mang theo Nhiếp Song cùng Bạch Thanh Điểu rơi xuống Bất Chu phong.

Trúc Lung liền lại lần nữa lấy ống sáo, trống rỗng Long Môn bên trong, ung dung tiếng sáo vang vọng quanh quẩn.

Bỗng nhiên.

Tiếng sáo chợt ngưng.

"Bọn hắn có khả năng đi qua, ngươi. . . Không được."

Trúc Lung nhắm hai mắt khuôn mặt, nhìn phía dây sắt một chỗ khác.

Trầm mặc sau một hồi, mới là bình tĩnh mở miệng nói..