Chương 173: Ngươi cũng xứng độ ta Bạch Ngọc Kinh muội tử

Chương 173: Ngươi cũng xứng độ ta Bạch Ngọc Kinh muội tử

Tây Quận.

Tiểu Tuyết bay tán loạn trên vòm trời, cùng bão cát cuốn tại cùng một chỗ, bằng thêm mấy phần xơ xác tiêu điều.

Mặt đất bao la bên trên, thây phơi khắp nơi, có Quỷ Phượng bộ lạc, có Khổng Tước Vương quốc, dĩ nhiên cũng có Tây Lương dũng sĩ.

Chiến tranh tàn khốc theo đầy đất thi hài bên trong liền có thể thấy được chút ít.

Mà chiến trường trung tâm, có ba đạo thân ảnh đứng lặng lấy.

Phật tăng hóa tà phật, cổ thay đổi một trăm tám mươi độ, dùng cái ót đối thế nhân.

Trên thân tràn ngập nồng đậm khí tức tà ác, này cỗ khí tức tà ác bên trong, phảng phất tràn ngập vong hồn kêu rên.

Nam tử tóc vàng nắm phun ra hào quang kiếm quang, trên người khí tức cũng đang không ngừng hội tụ.

Đỉnh phong Trúc Cơ thực lực cấp bậc bắt đầu hiện ra.

Phật tăng sẽ bị Bá Vương chém đi đầu, nam tử tóc vàng hoàn toàn chính xác không có dự liệu được.

Bất quá, xảy ra chút khúc nhạc dạo ngắn, có thể hỏi đề không lớn.

Người trước mắt này, mặc dù theo Ngưng Khí cảnh bước vào Trúc Cơ cảnh, thế nhưng. . . So với bọn hắn này chút đỉnh phong Trúc Cơ vẫn còn thì kém rất nhiều.

Đặc biệt là bên người phật tăng thu hồi giả nhân giả nghĩa mặt nạ, hóa thân tà phật, sức chiến đấu càng là tăng vọt.

Nam tử tóc vàng ngẩng đầu, nhìn tuyết bay bầu trời.

Trong đôi mắt toát ra một vệt quyến luyến.

Vì bảo trì lại này một vệt quyến luyến, hắn nhất định phải nắm lên đồ đao.

Oanh

Bàn chân hạ xuống, nam tử tóc vàng trong cơ thể năng lượng táo bạo dâng lên, mặt đất nổ tung hố sâu.

Nam tử tóc vàng mỗi một bước cất bước, đều sẽ nổ ra hố sâu, tiến tới khiến cho tốc độ tăng vọt.

Bá Vương một tay nắm hắc phủ, một tay nắm Huyết thuẫn.

Không sợ hãi chút nào, xông về nam tử tóc vàng.

Hai người trong chiến trường tâm va chạm, kiếm quang cùng Huyết thuẫn va chạm, mỗi một kiếm, cơ hồ đều muốn đem quang thuẫn cắt ra.

Bá Vương mặc dù bước vào Thể Tàng, thế nhưng dù sao cũng là sơ nhập Thể Tàng, bị táo bạo nam tử tóc vàng, đánh liên tục bại lui, chỉ có thể dẫn theo Huyết thuẫn ngăn cản.

Nơi xa.

Cái ót đối mặt thế nhân tà phật sau lưng mặt toát ra dữ tợn cười tà.

Hắn chắp tay trước ngực, trong miệng tụng niệm lấy Phật Kinh.

Từng vị khoác lên vải đỏ lão tăng đi tới bên cạnh hắn, cùng hắn cùng nhau tụng niệm.

Trên chiến trường, tựa hồ có hồn phách tiếng kêu rên tại bao phủ.

Quanh quẩn vào mỗi một vị Tây Lương dũng sĩ bên tai, để bọn hắn cảm giác thần tâm cũng bắt đầu ngổn ngang giống như.

Bọn hắn bỗng nhiên, phảng phất thấy được quen thuộc bạn bạn ở trước mặt bọn họ thống khổ kêu thảm. . .

Cho dù là Hạng Gia quân những người tu hành này cũng đồng dạng là như thế.

Bọn hắn trên khuôn mặt biểu lộ bắt đầu trở nên thống khổ, có người càng là không chịu nổi đau đớn, dùng trong tay đao kiếm đâm vào máu thịt của chính mình.

Chiến trường thế cục bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, Tây Lương đại quân. . . Mơ hồ có sụp đổ dấu hiệu.

Bá Vương thân thể quấn quanh lấy ma khí, vũ động Càn Thích, hơi biến sắc mặt.

Này tà phật thủ đoạn, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, lại có thể ảnh hưởng tâm thần của người ta.

Hắn phát ra bạo rống, muốn dùng tiếng rống đánh thức những cái kia bị tà phật thủ đoạn ảnh hưởng Hạng Gia quân.

Nhưng mà, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Thậm chí còn bị nam tử tóc vàng kia tìm được cơ hội, một kiếm đánh bay.

"Tà ma sao?"

"Trong tay của ta kiếm quang, thích nhất chính là tịnh hóa ngươi bực này tà ma."

Nam tử tóc vàng tà mị cười một tiếng.

Thân hình phảng phất trong nháy mắt bừng tỉnh qua vô số cái bóng, bỗng nhiên xuất hiện ở Bá Vương bên cạnh, kiếm quang rút ra, đem không khí đều rút từng khúc sụp đổ giống như.

Bá Vương lại là buông ra Huyết thuẫn, trường phủ vung ra, lấy thương đổi thương!

Người nào sợ? !

Nam tử tóc vàng lại là híp mắt, không cùng Bá Vương lấy thương đổi thương, lướt ngang ra.

Hắn cũng không muốn tại không quan trọng sơ nhập Thể Tàng thổ trong tay thụ thương, hắn vẫn phải giữ lại có ích chi thân đối phó vị diện chi chủ đây.

Bá Vương như cuồng ma, công phạt cũng có chút đáng sợ, liều mạng phía dưới, mơ hồ thế mà cùng nam tử tóc vàng đánh tương xứng.

Bất quá, tại tà phật ảnh hưởng dưới.

Bá Vương có chút không chịu nổi.

Thiên Hàm quan trên cổng thành.

Trúc trượng gõ nhẹ thanh âm vang lên, một tịch áo bào trắng Lữ Mộc Đối, mang theo mang mạng che mặt, ôm tỳ bà thiếu nữ chầm chậm tới.

Nghe quanh quẩn trên chiến trường phật hiệu, Lữ Mộc Đối nhíu mày.

Hắn nghiêng người nhìn về phía sau lưng mang mạng che mặt thiếu nữ, nói: "Mính Nguyệt, có thể làm không?"

Dưới khăn che mặt, thiếu nữ khuôn mặt đẹp đẽ lại là không có lượng quá lớn nắm, nhưng nhìn cái kia dưới thành chém giết Tây Lương dũng sĩ, trong lòng có chút rung động cùng động dung.

Nàng trịnh trọng gật đầu gật đầu, nói: "Mính Nguyệt tận lực vì đó."

Lữ Mộc Đối quay đầu nhìn về phía sau lưng hai vị Hạng Gia quân binh lính, nói: "Bảo vệ tốt nàng."

Hai vị Hạng Gia quân lại là ngây ngẩn cả người.

"Cái này. . ."

Bất quá nghĩ đến Lữ Mộc Đối thân phận, bọn hắn vẫn gật đầu.

Bạch Ngọc Kinh, không thể trêu vào.

Mính Nguyệt mang mạng che mặt, ôm tỳ bà.

Nàng nhảy lên một cái, ngồi ngay ngắn ở trên thành lầu.

Ngón tay thon dài trắng nõn tại tỳ bà bên trên nhẹ nhàng phất qua.

Lập tức. . .

Ưu nhã tiếng tỳ bà, lặng yên tràn ngập ra.

Hai vị Hạng Gia quân chấn động trong lòng.

Bởi vì, bọn hắn cái kia bị tà phật tụng niệm tiếng ảnh hưởng, vô cùng đè nén tâm tình, thế mà. . . Có chỗ giảm bớt!

Lữ Mộc Đối cười một tiếng.

Hắn nắm xanh biếc trúc trượng, nhìn xem thương mang chiến trường, lòng dạ không khỏi hiện ra một hơi.

"Ai nói Thiên Cơ gia không thể chiến?"

"Chẳng qua là chưa tới lúc chiến đấu."

"Ta hung ác lên chính mình cũng sợ."

Lữ Mộc Đối không có như Bá Vương như vậy bá khí theo cao ngất tường thành nhảy xuống.

Dù sao, hắn bộ xương già này có thể không chịu nổi giày vò.

Hắn quay người từng bước một kiên cố vô cùng đi xuống tường thành.

Trong tay của hắn nắm một cái vuốt vuốt bóng loáng phát sáng mai rùa, trong mai rùa có đồng tiền ba lượng, nhẹ nhàng lay động, đồng tiền tại mai rùa trên vách va chạm, phát ra thanh thúy thanh âm.

Thiên Hàm quan xuống.

Lữ Mộc Đối xuất chiến.

Hắn một tay tính Thiên Cơ, một tay rút trúc trượng.

Trúc trượng quật ở giữa, từng vị man di bị quất bay.

Hắn không vội không chậm, phảng phất một sợi tuyết trắng, hành tẩu tại huyết sắc chiến trường.

Hướng Bá Vương chỗ hướng đi mà đi.

Trên cổng thành.

Thiếu nữ còn ôm tỳ bà.

Dây cung động âm thanh, như giọt nước rơi vào khay ngọc, đầy trời phong tuyết tựa hồ cũng có biến đến chậm rãi xu thế.

Lớn dây cung tiếng chói tai như mưa nặng hạt, nhỏ dây cung nhất thiết như nói nhỏ.

Tiếng tỳ bà hóa thành trận trận sóng âm, khuếch tán ra tới.

Tràn ngập đến chiến trường bốn phía.

Thế mà cùng tà phật phật hiệu va chạm nhau. . .

Đây không phải một trận ở bề ngoài giao phong, mà là một trận im ắng chiến đấu.

Mặc dù không bằng nhìn qua huyết tinh, nhưng lại đồng dạng hung hiểm.

Mính Nguyệt chuyên chú đánh lấy tỳ bà, lông mi thật dài bên trên bay xuống điểm điểm tuyết trắng, có thể là nàng lại là nháy mắt cũng không nháy mắt, trong tay kích thích dây đàn động tác càng lúc càng nhanh.

Những cái kia bị tà phật tụng niệm tiếng ảnh hưởng Hạng Gia quân cùng Tây Lương thiết kỵ, dồn dập thoát khốn, bọn hắn không thống khổ nữa, những cái kia kêu rên vong hồn, đều băng tiêu tuyết tan.

Bọn hắn quay đầu nhìn về phía tường thành.

Thấy một vệt bóng hình xinh đẹp tại đầu tường đánh đàn.

Hạng Gia quân sắc mặt ửng hồng, hưng phấn vạn phần.

Cái kia bóng hình xinh đẹp mơ hồ cho bọn hắn một cỗ cảm giác quen thuộc.

Bất kể nói thế nào, nữ tử đều tại đầu tường tham chiến, bọn hắn này chút nam nhi há có thể lui? !

Một khúc tỳ bà ngữ, nhường Hạng Gia quân tâm như lửa đốt, chiến ý mười phần.

Bọn hắn vô cùng điên cuồng cùng kẻ địch chém giết, nguyên bản thất bại dấu hiệu quét sạch sành sanh.

Bá Vương chặn nam tử tóc vàng một kiếm, lùi lại hai bước.

Quay đầu nhìn về phía đầu tường.

"Mính Tang?"

Không

Bá Vương nhướng mày, sau đó liền nghĩ tới điều gì, cảm xúc phức tạp.

"Bá Vương. . . Lão hủ tới tương trợ ngươi."

Nơi xa.

Một thân áo trắng phần phật, tại tuyết lớn đầy trời bên trong, tại đầy đất thi hài bên trong trúc trượng gõ nhẹ, hành tẩu tới.

Trong tay hắn mai rùa tản ra mịt mờ hào quang, trong đó đồng tiền xoay tròn, mỗi thời mỗi khắc đều tại thôi diễn.

Lữ Mộc Đối cười một tiếng, lộ ra hở răng cửa, hắn ngồi xếp bằng.

Trúc trượng chĩa xuống đất.

Nhìn về phía nam tử tóc vàng.

Nam tử tóc vàng đánh tới, Lữ Mộc Đối trong miệng bắt đầu kể ra, lại là nói ra nam tử tóc vàng trong công kích tồn tại lỗ thủng, cùng với phản kích chi pháp.

Bá Vương đôi mắt sáng lên, ma khí tung hoành ở giữa, trong nháy mắt phản kích, nắm lấy cơ hội áp chế nam tử tóc vàng.

Nơi xa.

Tà Phật Quang trọc cái ót nâng lên, phảng phất sinh liếc tròng mắt giống như, nhìn phía Thiên Hàm quan lầu cổng thành.

Hắn nhìn về phía cái kia đánh một khúc tỳ bà ngữ thiếu nữ.

Thế mà dùng tỳ bà ngữ chế trụ phật hiệu.

Khoác lên nhuốm máu áo cà sa tà phật, bước ra một bước.

Trên mặt đất phong tuyết tản ra.

Tà phật chấp tay hành lễ, tụng niệm tiếng vang triệt để.

Lập tức, trên cổng thành, thiếu nữ Mính Nguyệt sắc mặt tái đi.

Khảy đàn tiếng tỳ bà lập tức phát ra chói tai tiếng.

Một vệt đỏ thẫm tại tỳ bà bên trên ngất nhiễm mở.

Ngón tay bị dây đàn cho cắt vỡ.

Dưới khăn che mặt khuôn mặt mang theo một vệt quật cường, thiếu nữ tiếp tục ngón tay nhuốm máu, tiếp tục khảy đàn, tiếng tỳ bà lại lần nữa quanh quẩn chiến trường, áp chế phật hiệu.

Lữ Mộc Đối sắc mặt hơi đổi.

Thôi diễn tốc độ tăng tốc.

Bá Vương cũng hiểu rõ hắn kéo không thể, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Nam tử tóc vàng cũng là có chút thoải mái, lơ đễnh quơ đại kiếm.

Hắn phát hiện Lữ Mộc Đối có chút quỷ dị, lại có thể suy tính ra hắn động tác kế tiếp, thậm chí có thể xem thấu hắn trong động tác lỗ thủng.

"Đến từ Bạch Ngọc Kinh Thiên Cơ các sao?"

"Vị diện chi chủ thế lực. . ."

Nam tử tóc vàng nheo lại mắt.

Lữ Mộc Đối trong miệng không ngừng nói công phạt chi pháp.

"Vô dụng. . . Các ngươi biết dưới mặt ta một bước ra chiêu lại như thế nào?"

"Các ngươi không giết chết được ta."

Nam tử tóc vàng cười khẽ.

Trong tay kiếm quang trước người vung lên, bỗng nhiên đem mặt đất nổ tung từng khúc bay bùn.

Bùn máu cùng tuyết trắng trôi nổi.

Bá Vương một búa quét qua, cùng kiếm quang va chạm, khí kình tứ tán.

Nam tử tóc vàng tầm mắt ngưng tụ, sau một khắc, trên mặt toát ra cười tà.

Mũi chân trên mặt đất nổ tung hố sâu, nắm lấy cơ hội tới gần Bá Vương, kiếm quang trong nháy mắt phi tốc trảm ra, bổ vào Huyết thuẫn lên.

Huyết thuẫn bị đánh hướng hai bên nổ tung.

"Ngươi. . . Chết chắc."

Nam tử tóc vàng nhếch miệng.

Bá Vương thở hổn hển không ngừng, "Ồ? Phải không?"

Nơi xa, ngồi xếp bằng trên mặt đất Lữ Mộc Đối cũng là lộ ra hở răng cửa nụ cười.

"Sáu bảy. . . Giết!"

Lời nói hạ xuống.

Kinh người sát khí bỗng nhiên dâng trào!

Phong tuyết tựa hồ cũng trở nên mông lung, nơi xa, một bộ thây nằm đột nhiên vươn mình mà lên, ngân mang chợt hiện.

Âm vang một tiếng cao tốc xoay tròn, uyển như một thanh máy xay gió.

Bá Vương Huyết thuẫn nứt ra.

Dùng thân thể kháng trụ này kiếm quang nhất kích, bàn tay gắt gao bắt lấy kiếm quang.

Nam tử tóc vàng con ngươi co rụt lại.

Linh khí bắn ra ở giữa, nguyên bản vẫn là tử thi thân ảnh, từ dưới đất nhảy lên một cái, đầu gối chống đỡ tại nam tử tóc vàng trên lưng.

Đại phong xa xoay tròn ngân mang tán đi, hóa thành một cái kéo.

Bóng người bắt lấy ngân tiễn.

Sắc mặt đạm mạc đâm xuống!

Phốc phốc!

Máu tươi ba thước.

Cái kia đầu gối chống đỡ tại nam tử tóc vàng trên lưng bóng người, mặt không thay đổi ngẩng đầu, nhìn về phía Bá Vương.

"Giúp ngươi. . . Không có nghĩa là ta sẽ thả vứt bỏ giết ngươi, cuối cùng có một ngày, ta sẽ giết ngươi."

Thiên hạ đệ nhị, a không, thiên hạ đệ nhất thích khách Mặc Lục Thất nói.

Một bên khác.

Tà phật di chuyển bộ pháp, từng bước một, nhuốm máu áo cà sa trong gió tuyết phiêu đãng.

Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh.

Trong chiến trường lưu lại đạo đạo tàn ảnh, đi tới Thiên Hàm quan thâm hậu dưới tường thành.

Tà phật thân thể lướt ngang, thế mà tại trên tường thành chạy, phi tốc xông lên gần mười mét tường thành.

Đang ở nghiêm túc đánh tỳ bà khúc Mính Nguyệt không biết chút nào.

Mười ngón tay của nàng chỉ bụng đều tại nhuốm máu, tỳ bà dây cung bên trên tán phát lấy nồng đậm mùi máu tươi.

Thế nhưng, nàng như cũ tập trung tinh thần khảy tỳ bà khúc.

Bỗng dưng.

Mính Nguyệt giật mình trong lòng.

Dây cung đứt đoạn.

Đánh trên mu bàn tay, mu bàn tay hiển hiện một đạo như dao cắt vết máu.

Thủ hộ ở bên cạnh hắn hai vị Hạng Gia quân người tu hành phát ra quát lớn.

Rút ra bên hông trường đao.

Bởi vì. . .

Không biết khi nào.

Tường thành lõm nơi cửa.

Một người đầu trọc cái ót hiện lên ở Mính Nguyệt trước mặt.

Két âm thanh bên trong, xương cốt vặn vẹo.

Cái kia cái ót chầm chậm chuyển động, hóa thành một tấm tiêm nhiễm đầy máu dữ tợn tà phật diện cho, đang toát ra băng lãnh cười, nhìn thẳng Mính Nguyệt.

"Phật nói, tà khúc loạn tâm, cần độ chi."

Tà phật chậm rãi nói.

Bất quá. . .

Tại hắn lời nói vừa mới nói xong.

Một đạo thân ảnh màu trắng giống như giống như dải lụa từ đằng xa phi tốc chạy nhanh tới.

Một cái bay vọt.

Cặp chân kia chưởng liền hung hăng đá vào theo tường thành chỗ lõm xuống lộ ra đầu tà phật trên mặt. . .

Một cước này đạp thâm hậu.

To lớn lực đạo, nhường cái kia tà phật giống như một khỏa đạn pháo, bay ngược mà ra, đập vào dưới thành, nổ tung đầy đất tuyết trắng cùng thi hài.

Độ

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng độ ta Bạch Ngọc Kinh muội tử?"

Thanh âm nhàn nhạt vang vọng lầu cổng thành.

Mính Nguyệt không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn về phía bên người duy trì đạp chân động tác áo trắng bóng người.

Bóng người bên hông cài lấy một thanh đao mổ heo, râu ria xồm xoàm.

"Nhiếp. . . Nhiếp thúc?"

Không khỏi ngẩn ngơ.

Nhiếp Trường Khanh khẽ vuốt cằm.

Bên hông vác lấy đao mổ heo, bỗng nhiên rút ra.

Linh khí hội tụ.

Đao mổ heo chung quanh lập tức ngưng tụ ra to lớn hư ảnh.

"Ngự đao!"

Lão Nhiếp nói.

Đao ảnh lập tức mang theo kinh khủng sát phạt lực lượng, Thể Tàng cảnh tu vi hiện ra đến cực hạn, hướng phía dưới đáy tà phật oanh kích mà đi.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Ngưng Chiêu ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, có tuyết trắng theo trên trời bay tán loạn mà xuống, nhẹ nhàng dương dương.

"Tuyết rơi."

Ngưng Chiêu nói.

Một bên Nghê Ngọc theo túi vải bên trong lấy ra một hạt bọc lấy vỏ bọc đường đan dược nhét vào trong miệng, cũng là nhẹ gật đầu.

"Không biết công tử khi nào xuất quan." Nghê Ngọc lẩm bẩm một câu.

"Ngưng tỷ nha, ngươi nói công tử một hơi bế quan ba tháng, có thể hay không đói? Người sao có thể không ăn cái gì đâu?"

Nghê Ngọc nói xong, liền lại lấy một hạt đan dược nhét vào trong miệng.

"Công tử cảnh giới xa không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng, nếu có một hơi độ chi, có lẽ có khả năng tích ngũ cốc, không dính khói lửa trần gian."

Ngưng Chiêu nói.

"Đây chẳng phải là ít đi rất nhiều niềm vui thú?"

"Ta xem công tử không giống loại kia sẽ tích ngũ cốc người, công tử kỳ thật bản tính là cái ăn hàng, ngươi xem rượu mơ, ngươi xem cháo mồng 8 tháng chạp. . . Công tử rất là ưa thích ăn."

Nghê Ngọc chậc chậc lấy miệng, nói.

Ngưng Chiêu lườm Nghê Ngọc liếc mắt, nhìn xem khóe miệng trên mặt lại nhiều chút thịt Nghê Ngọc, nha đầu này. . . Công tử bế quan ba tháng, có chút bành trướng a.

"Công tử liền trên lầu, ngươi có thể được nói cẩn thận."

Ngưng Chiêu nói.

Nghê Ngọc một bên lấy một hạt bọc lấy vỏ bọc đường đan dược, đưa cho Ngưng Chiêu, muốn cho Ngưng Chiêu cũng nếm thử mùi vị.

Một bên mím môi cười.

"Công tử còn đang bế quan đâu, hắn nghe không được."

Nghê Ngọc cười nói.

Ngưng Chiêu cự tuyệt đan dược, nắm Thiền Dực kiếm, nhìn xem đầy trời tuyết bay, ha! Ra một ngụm khí trắng.

Bỗng nhiên.

Thân thể của nàng cứng đờ.

Lại nghe được lầu các về sau, có tuyết trắng bị ép qua két tiếng.

Một đạo ngồi ngay ngắn xe lăn thân ảnh chầm chậm theo trong lầu các nổi lên, xuất hiện ở ngồi tại thang đá bên trên Nghê Ngọc sau lưng.

"Ngươi nói người nào nghe không được?"

Nghê Ngọc ngẩng đầu, ngửa ra sau, liền ngã trông thấy một đạo quen thuộc ngồi ngay ngắn xe lăn thân ảnh.

Trên mặt thịt kéo ra, bờ môi lúng túng.

Cầm trong tay bao bọc vỏ bọc đường đan dược đều không nắm vững, xoạch một tiếng rơi vào trên mặt đất..