Chương 174: Từ trên trời giáng xuống gà con

Chương 174: Từ trên trời giáng xuống gà con

Sợ nhất, không khí đột nhiên an tĩnh.

Nghê Ngọc ngưỡng cái đầu, nhìn phía sau đạo thân ảnh quen thuộc kia, trên mặt biểu lộ bắt đầu từ từ ngưng kết, nàng cảm giác mình trên mặt thịt có chút cương.

Thậm chí, liền bao bọc vỏ bọc đường đan dược rơi tại trong đống tuyết, nàng đều cảm giác không thấy đau lòng.

Đương nhiên, cũng là bởi vì, vỏ bọc đường đan dược rơi trên mặt đất không cao hơn một cái hô hấp, nhặt lên thổi một chút vẫn có thể ăn.

"Công. . . Công tử? !"

Nghê Ngọc nói.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem Nghê Ngọc.

Bất quá, hắn cũng không có trách phạt Nghê Ngọc, dù sao, hắn Lục Phiên tính tình vô cùng tốt.

Lục Phiên đôi mắt thoáng nhìn, tay khẽ vẫy, một khối ven hồ đá cuội liền tiêu xạ đến trước người hắn, nổi lơ lửng, Lục Phiên giơ ngón tay lên, tại trên đó nhẹ nhàng viết.

Điểm điểm mảnh đá vung vãi.

Sau đó, Lục Phiên tay khẽ vẫy, đá cuội liền nện rơi trên mặt đất, vừa vặn đem viên đan dược kia "Bẹp" một tiếng đè vỡ.

"Công tử ta bế quan ba tháng, ngươi khả năng áp lực có chút ít."

"Cái này đá cuội bên trên ghi lại là 'Thối Thể đan' luyện chế phương thức, ngươi xem trước một chút, ba ngày sau công tử ta cần muốn nhìn thấy thành phẩm."

Lục Phiên dựa vào xe lăn, thanh âm rất bình thản.

Nghê Ngọc hai tay không biết nơi nào sắp đặt, có chút đau lòng nhìn xem bị đập vụn vỏ bọc đường đan dược.

Công tử, ngươi là ma quỷ sao?

Vì cái gì liền một hạt đan dược đều không buông tha?

Nàng tay run run từ dưới đất nhặt lên đá cuội, thấy trên đó lít nha lít nhít chữ nhỏ, đó là đan phương.

Đem đan phương khắc vào đá cuội bên trên, ngoại trừ công tử cũng không có người khác sẽ như vậy tùy ý.

Nghê Ngọc biết trứ chủy.

Đối mặt công tử, nàng dám nói không sao?

"Công tử. . . Bế quan kết thúc?"

Ngưng Chiêu nhìn xem Lục Phiên, đôi mắt hơi hơi sáng lên, nhẹ xắn tóc xanh, nói.

Lục Phiên gật đầu.

"Công tử, Cảnh Việt bọn hắn đều ra đảo đi tới các quận đối kháng người Hồ."

Ngưng Chiêu nói: "Thiên hạ phát sinh nguy cơ to lớn."

"Ta biết."

Lục Phiên lại rất lạnh nhạt, cũng không có nhiều kinh ngạc.

Ngưng Chiêu khẽ giật mình, suy nghĩ một chút cũng thế, loại chuyện này, công tử làm sao lại không biết?

Chớ nhìn công tử rất ít ra đảo, thế nhưng, lại ngồi một mình lầu các, biết rõ chuyện thiên hạ.

Trên trời tung bay Tiểu Tuyết.

Bay xuống tại mấy người sợi tóc ở giữa, bằng thêm mấy phần trắng sợi thô.

Đương nhiên, tuyết trắng vô phương rơi vào Lục Phiên trên thân, khí lưu vô hình tại thân thể của hắn quanh mình lưu chuyển, đem tuyết trắng tách ra.

Lục Phiên khoác lên màu trắng áo khoác, một tay chống đỡ cái cằm.

Sau đó, ngàn lưỡi đao ghế dựa tự động, rơi xuống Bạch Ngọc Kinh lầu các, hướng Bắc Lạc hồ mặt hồ mà đi.

Nghê Ngọc bưng lấy đá cuội, Ngưng Chiêu cũng là không hiểu nhìn sang.

Nơi xa, đang tu luyện Y Nguyệt cũng mở mắt ra, vội vàng đi tới.

Trong hồ.

Tựa hồ cảm ứng được Lục Phiên khí tức, Tiểu Ứng Long phá băng mà ra, bất quá bị Lục Phiên trấn an về sau, liền một lần nữa xuyên trở về trong hồ.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa từ đi, ép qua ven hồ, giống như là một chiếc thuyền cô độc lơ lửng ở mặt hồ.

Đem mặt hồ xé rách ra hai vệt sóng gợn.

Lục Phiên đi tới hồ trung tâm, chầm chậm đưa tay.

Mặt hồ lập tức hướng hai bên tách ra.

Này một màn kỳ dị, xem Nghê Ngọc đám người ngây ra như phỗng.

Đã thấy đáy hồ, có một cái to lớn màu vàng viên cầu trôi nổi mà ra, màu vàng viên cầu bên trong càng có năm loại màu sắc tại chìm nổi bất định.

Có to lớn mà bàng bạc khí tức tại phóng thích, nhường đảo bên trên Ngưng Chiêu đám người cảm giác được hoảng hốt.

Cho dù là Thể Tàng cảnh Ngưng Chiêu, nhìn xem cái kia kim sắc viên cầu, thậm chí đều không dám nhìn thẳng chi.

"Cái kia. . . Đó là cái gì? !"

Ngưng Chiêu trong lòng có chút run sợ.

Nghê Ngọc nắm chặt đá cuội, nuốt nước miếng một cái: "Có phải hay không là công tử. . . Chế tác cỡ lớn ma cầu?"

Ngưng Chiêu: ". . ."

Bắc Lạc hồ lên.

Lục Phiên sợi tóc tung bay, nhìn xem trôi nổi mà lên, tương đương với nồi đen đường kính lớn nhỏ vị diện bản nguyên, vươn tay. . . Bàn tay bám vào tại trên đó.

Ông

Ba động kỳ dị bắt đầu phun trào.

Bạch Ngọc Kinh đỉnh, tầng mây phá vỡ, hóa thành hình vòng xoáy, giống như là một cái treo ngược cái phễu.

Giữa thiên địa, loáng thoáng bắt đầu phát sinh biến hóa kỳ dị.

. . .

Nam Quận.

Nam Tấn thành bên ngoài, mưa phùn rả rích.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm huyết tinh.

Chiến trường thế cục đã bị khống chế lại, Cảnh Việt áo trắng không nhuốm máu, nắm Cảnh Thiên kiếm hướng phía trong đại quân người Man vung đâm.

Đâm một cái, đâm ra kiếm khí tấm lụa vài trăm mét, đem không ít man nhân cho đâm thân thể sụp đổ, bản thân bị trọng thương.

Tại đây kiếm đâm phía dưới, Cảnh Việt cảm giác kiếm ý của mình tựa hồ cũng ngưng luyện không ít.

Nơi xa.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu nhìn xem Cảnh Việt kiếm đâm, đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Kiếm chiêu hóa phồn thành giản lược, đổi phác quy chân có lẽ mới là Kiếm đạo bản chất, đâm một cái, vung lên, quét qua kỳ thật mong muốn làm tốt lại là rất khó.

Không nghĩ tới, Cảnh Việt lại có thể ngộ đến tầng này.

Hoa Đông Lưu tự nhiên nhìn ra Cảnh Việt mục đích là cái gì, Cảnh Việt mong muốn cô đọng kiếm ý, tựa như là hắn Đông Lưu kiếm ý, một kiếm ra, như lao nhanh nước sông hướng đông chảy, cuốn theo lấy Đông Lưu uy thế, có được ngàn quân lực.

Mà vì lĩnh ngộ ra này Đông Lưu kiếm ý, Hoa Đông Lưu trọn vẹn hao tốn ba mươi năm.

Hoa Đông Lưu theo trên tường thành bay qua mà xuống.

Hắn rút ra "Triều Cúc" đột nhiên vung lên, vô số kiếm ảnh tại kiếm thân chu vi hội tụ, sau một khắc, như nước chảy, trùng trùng điệp điệp trùng kích mà ra.

Hoa Đông Lưu rơi xuống đất, rơi vào Cảnh Việt bên người.

"Lĩnh hội kiếm ý muốn có chủ tâm bên trong một cỗ khí, ngươi phải hiểu được suy nghĩ trong lòng muốn là cái gì, ngươi kiếm. . . Mong muốn chính là cái gì."

Hoa Đông Lưu nói.

"Kiếm hữu ý, hiểu rõ kiếm ý, liền có thể nhất cổ tác khí ngưng xuất kiếm ý."

Hoa Đông Lưu nhìn về phía Cảnh Việt, cười nói.

"Bây giờ thời đại khác biệt, linh khí xuất hiện, nhường kiếm có Linh, trở nên lại càng dễ cô đọng kiếm ý. . . Ngươi dụng tâm nhận thức."

Cảnh Việt gật đầu, nắm Cảnh Thiên kiếm.

Chầm chậm hai mắt nhắm nghiền, khí đan bên trong linh khí đang cuộn trào, đang nổi lên.

Hoa Đông Lưu không nói gì, nắm kiếm liền xung phong ra ngoài.

Bọn hắn mặc dù thuộc về giang hồ bãi cỏ hoang, thế nhưng. . . Thiên hạ không chỉ có chẳng qua là triều đình thiên hạ, bọn hắn này chút giang hồ bãi cỏ hoang cũng là thiên hạ trọng yếu tạo thành bộ phận.

Man di xâm phạm, bọn hắn há có thể ngồi yên không lý đến?

Nam Quận chiến đấu tại chư phương đến giúp về sau, chiếm cứ ưu thế thật lớn, man di bắt đầu bại lui.

Đường Nhất Mặc mở đệ nhị mạch về sau, càng là như Phong Ma, đại sát tứ phương.

Những cái kia quỷ dị áo bào đen Tế tự toàn bộ bị Đường Nhất Mặc gạt bỏ.

Trong rừng rậm.

Tựa hồ có mặt đất tại nổ vang thanh âm vang vọng.

Cái kia đạo thân ảnh khôi ngô, theo chỗ rừng sâu xuất hiện.

Dưới chân hắn đất đai đang không ngừng nhúc nhích thúc đẩy hắn tiến lên.

Đường Nhất Mặc thân thể đột nhiên căng cứng, tại đây người xuất hiện trong nháy mắt, hắn cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn.

"Bạch Ngọc Kinh người tu hành sao?"

Này hán tử khôi ngô, bọc lấy áo bào đen, động tác lại rất nhẹ nhàng ưu nhã.

Hắn liếc qua xa xa Cảnh Việt, ánh mắt cuối cùng vẫn rơi vào Đường Nhất Mặc trên thân.

"Ngươi luyện chính là ma công, rơi vào ma đạo, chính là tội ác."

Người áo đen mười ngón đan xen chống đỡ ở trước ngực, giống như là một vị ưu nhã nho sĩ.

Bất quá, cái kia thân thể khôi ngô cũng là cùng khí chất của hắn hoàn toàn không hợp.

Đường Nhất Mặc có thể không nói nhảm.

Toàn thân xích hồng, gân xanh tựa hồ cũng phù đến hắn bên ngoài thân bên ngoài.

Cả người còn như cuồng ma, trong nháy mắt bắn mạnh, dưới chân mặt đất đều bị giẫm đạp lõm rạn nứt.

Đại hán này nhất định là điều khiển man di phát động công phạt dẫn tới cuộc chiến tranh này kẻ cầm đầu, chỉ cần giết này kẻ cầm đầu, man di liền sẽ lui.

"Thật sự là táo bạo."

Hán tử khôi ngô, dưới chân bùn đất thế mà tự động mà động, khiến cho thân thể của hắn bắt đầu không ngừng xê dịch.

Đường Nhất Mặc công phạt, thế mà đều có chút theo không kịp tốc độ của hắn.

Loại cảm giác này vô cùng không tốt.

"Ta là đỉnh phong Trúc Cơ cảnh, ngươi công pháp này, mặc dù cho ngươi có được Trúc Cơ cảnh sức chiến đấu, thế nhưng, phần lớn vẫn là trên nhục thể công phạt."

"Ngươi muốn tại biết, trong thiên địa này, chân chính mạnh mẽ là thuật pháp."

"Thể xác mạnh hơn, có thể là ngươi đều không thể tiếp xúc đến ta, lại. . . Để làm gì?"

Đại hán nói.

Đường Nhất Mặc tầm mắt như bắn ra huyết sắc, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Bởi vì không thêm tiết chế bộc phát ra đệ nhị mạch, Đường Nhất Mặc làn da bắt đầu thẩm thấu ra máu, đó là thân thể có chút theo không kịp lực lượng tiết tấu.

Đại Hán cười khẽ.

Giơ tay lên vung lên.

Oanh

Mặt đất một cây thô to cột đá đột nhiên dâng lên.

Đường Nhất Mặc một quyền đánh trúng, đem cột đá đánh sụp đổ.

Đại Hán đang ngọ nguậy mặt đất trợ giúp dưới, đằng dời đến nơi xa, ưu nhã cười.

Tiếp tục phất tay, ngoắc ngoắc ngón tay, trong miệng ngâm tụng cái gì.

Mặt đất liền không ngừng có gai đất sinh ra.

Này loại quỷ dị chiến đấu thủ đoạn, khiến người ta cảm thấy rùng mình.

Đương nhiên, Đường Nhất Mặc không sợ chi, hắn gần như là bật hết hỏa lực, mỗi một cây cột đá đều bị hắn đánh sụp đổ.

"Thật sự là cường hãn thân thể, đáng tiếc, thân thể cường hãn cuối cùng cũng có cực hạn. . ."

Đại Hán ưu nhã cười một tiếng.

Hai tay nâng lên, hiện lên vỗ tay hình.

"Ba" một tiếng, đập ở cùng nhau.

Sau một khắc, trên mặt đất đá vụn, dồn dập dâng trào, Đường Nhất Mặc cảm giác trước mắt một mảnh đen kịt, sau một khắc liền triệt để đen kịt.

Hai khối bán cầu hình dáng miếng đất, đột nhiên chạy như bay mà lên, đem Đường Nhất Mặc che đậy bao bọc.

Tạo thành một cái viên cầu, an tĩnh nện xuống đất.

Còn có rì rào đá vụn, theo viên cầu mặt ngoài chấn động rớt xuống.

Đại Hán nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía Nam Tấn thành tường thành.

"Vị diện chi chủ. . ."

Khôi ngô Đại Hán, mười ngón lại lần nữa đan xen chống đỡ tại trước ngực, dù cho hắn chẳng qua là một vị Lưu Lãng giả, hắn cũng phải gìn giữ hắn ưu nhã.

Phía sau của hắn, lại có áo bào đen Tế tự ra hiện ra, này chút Tế tự đôi mắt vô thần, phảng phất linh hồn đều bị ăn mòn giống như.

Bọn hắn giống như là từng cái công cụ người, chỉ biết là thi triển thuật pháp.

Đường Nhất Mặc bị phong, mọi người tất cả giật mình.

Cảnh Việt bỗng nhiên mở mắt.

Thân thể của hắn chung quanh, có vô hình sóng khí đang cuộn trào.

Đi qua Hoa Đông Lưu chỉ điểm, Cảnh Việt bỗng nhiên ngộ đến, hắn hiểu được cái gì là kiếm ý.

"Kiếm ý của ta. . . Chính là thẳng tiến không lùi!"

Cảnh Việt thấp giọng nỉ non.

Cảnh Thiên kiếm bị hắn nắm trong tay, tự tay cầm kiếm.

Hắn cảm giác mình phảng phất về tới tại Bắc Lạc hồ bên trong luyện tập thứ kiếm thời điểm, nhìn xem từng điểm từng điểm đem nước hồ đâm rách cái chủng loại kia cảm giác thành tựu phun trào trong lòng của hắn.

Một lần lại một lần, kiếm khí càng ngày càng dài.

Ông

Cảnh Việt mở mắt.

Quanh thân tựa hồ cũng bị vô hình sắc bén thay thế.

Kiếm ý. . .

Cảnh Việt cầm kiếm, khom bước bước ra, một kiếm trước đâm.

Giản dị tự nhiên một chiêu.

Đâm thẳng cái kia khôi ngô Đại Hán.

Mặt đất tựa hồ cũng bị sắc bén kiếm khí cho cắt đứt mở, đã nứt ra một đường vết rách.

Trong lúc mơ hồ phảng phất có một dải lụa kiếm khí, dâng lên, đâm thẳng năm trăm mét.

Khôi ngô Đại Hán dưới chân nhúc nhích mặt đất ổn định.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Trước người, mấy chục khối phiến đá theo trong lòng đất bay lên.

Cảnh Việt kiếm ý kéo tới.

Bành bành bành!

Từ đằng xa bắt đầu, phiến đá dồn dập bị kiếm khí đâm xuyên.

Một khối lại một khối phiến đá, căn bản ngăn không được kiếm khí này. . .

Một kiếm đâm xuyên phiến đá 52 khối.

Cuối cùng đâm xuyên khôi ngô Đại Hán cuối cùng một khối phiến đá thời điểm, kiếm khí suy yếu đến không thể nghe thấy, phảng phất hóa thành một cỗ khí lưu, tại khôi ngô Đại Hán trên thân quét mà qua.

Cắt đứt khôi ngô Đại Hán một sợi tóc.

"Kiếm khách."

Khôi ngô Đại Hán híp mắt.

Cái thế giới này thổ dân, tựa hồ có ít đồ.

Thiên phú đều có chút yêu nghiệt, mặc kệ là cái kia thân thể bộc phát ra Thể Tàng cảnh chiến lực tiểu tử, vẫn là một kiếm này đâm xuyên 52 phiến đá kiếm khách.

Đều rất không bình thường.

Một kiếm không thành công, Cảnh Việt hơi hơi nhăn lông mày, nắm Cảnh Thiên kiếm, từ trong ngực tay lấy ra xếp xong bố khăn, thận trọng bày ra, theo bố khăn bên trong lấy ra một hạt Tụ Khí đan nhét vào trong miệng.

Trên thân, linh khí lại lần nữa phun trào.

Giơ lên kiếm.

Nếu một kiếm không giải quyết được, vậy liền. . . Nhiều tới mấy kiếm!

Khôi ngô Đại Hán phất tay.

Sau lưng áo bào đen Tế tự dồn dập cất bước mà ra, bắt đầu ngâm tụng.

Theo ngâm tụng, từng sợi gai đất đột nhiên bắn mạnh mà ra, hướng phía Cảnh Việt gào thét mà đi.

Tại Tạ Vận Linh suất lĩnh dưới Đạo các đồ đệ cũng dồn dập quát lớn, chân đạp tinh bước, lại lần nữa kết trận.

Có một cái to lớn do linh khí hội tụ hình tròn trận bàn, trôi nổi tại mọi người trước người, chặn từng sợi gai đất.

Nam Tấn thành lên.

Một đạo áo xanh thân ảnh chầm chậm xuất hiện.

Tư Mã Thanh Sam lộ ra có mấy phần mỏi mệt, hắn tại Long Môn bên trong xông xáo ba tháng, bồi dưỡng thực lực bản thân, hắn phải biến đổi đến mức như Nhiếp Trường Khanh như vậy, nhấc tay dậm chân liền có thể giết địch.

Hắn nắm chặt trong tay bút lông, nhìn xem Nam Tấn thành dưới huyết tinh chiến trường.

Ngẩng đầu, băng lãnh mưa không ngừng rơi xuống.

Tư Mã Thanh Sam lấy ra sau lưng trắng noãn bức tranh, mãnh liệt triển khai, bút lông trên không trung hất lên, dùng mưa làm mực.

Linh khí theo khí đan bên trong phun trào mà ra.

Giội mưa Mặc tại bức tranh.

Nam Tấn thành dưới.

Vị kia hai tay chống đỡ ở trước ngực khôi ngô Đại Hán, trước mắt bỗng nhiên hình ảnh nhất biến.

Đã thấy, núi thây biển máu chiến trường biến mất không thấy gì nữa.

Có chẳng qua là kéo dài không ngừng mưa phùn, dưới chân tựa hồ là mặt hồ, mưa phùn đánh trên mặt hồ nổi lên nhỏ gợn sóng.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, lại phát hiện giữa thiên địa phảng phất hóa thành một cái màu sắc cùng cảnh tượng.

Giống như một cái không bờ bến lồng giam.

Nam Tấn thành trên cổng thành.

Tư Mã Thanh Sam vẻ mặt trắng bệch, nhưng lại lộ ra mỉm cười.

Nghèo Họa Sư nâng bút dùng mưa làm mực, vẽ một bộ tranh mưa phùn, phong khốn khôi ngô Đại Hán.

. . .

Bắc Quận.

Chiến trường vạn phần thảm liệt.

Bởi vì Bắc Quận không có giống Nhiếp Trường Khanh cường đại như vậy người tu hành.

Cho nên chiến đấu càng là tàn khốc.

Giang Li lãnh binh, dẫn dắt chiến trận, cũng là thoáng chiếm cứ hồi trở lại ưu thế, Bắc Quận thiết kỵ cùng Tây Nhung Nhung binh va chạm, cả hai giống như băng tiêu tuyết tan giống như.

Tây Nhung vương ánh mắt lại rơi vào cái kia một thân áo giáp bạc Giang Li trên thân.

"Đây là quả nhiên là một cái mỹ lệ thế giới, nhân kiệt rất nhiều. . . Đáng tiếc."

Tây Nhung vương cảm khái.

Hắn cảm thấy hắn cần cho những nhân kiệt này vốn có tôn trọng.

Cho nên, hắn tự mình xuống xe liễn chiến xa, từng bước một, tốc độ càng lúc càng nhanh, hóa thành đạo đạo tàn ảnh xông về Giang Li.

Một cỗ vô hình mối nguy.

Nhường Giang Li đột nhiên cảm giác được tê cả da đầu.

Phảng phất bóng ma tử vong trong nháy mắt bao phủ lại hắn giống như.

Giang Li theo bản năng rút ra sau lưng đoản kiếm, cản ở trước ngực.

Một vệt bóng đen không biết khi nào, ngồi xổm ở Giang Li tuấn mã đầu ngựa bên trên, hắc ảnh vươn một ngón tay, điểm hướng Giang Li.

Giang Li dùng đoản kiếm ngăn cản.

Xoạt xoạt một tiếng.

Đoản kiếm sụp đổ. . .

Giang Li cũng bị một cỗ cự lực cho trùng kích bay ngược ra ngựa, trong miệng bắn ra giương vẩy máu tươi.

Hai vị Bắc Quận người tu hành điên cuồng tới ngăn cản.

Xích Luyện càng là tựa như phát điên vọt tới.

Nhưng mà, Tây Nhung vương chẳng qua là khoát tay.

Oanh

Đáng sợ áp lực, liền nhường Xích Luyện đám người dồn dập bay ngược mà ra.

Tây Nhung vương từng bước một đi tới Giang Li trước mặt.

"Ngươi là nhân kiệt, nói cho ta biết tên, để cho ta nhớ kỹ ngươi."

Tây Nhung vương nói.

"Ngươi không phải Tây Nhung vương. . ."

Giang Li nhìn người trước mắt, khóe miệng chảy xuống máu, thản nhiên nói.

"Ta làm sự tình là tội ác, cho nên. . . Ta không có mặt mũi đối mặt các ngươi, cho nên, ta đổi lại người khác mặt, dạng này. . . Ta mới có thể không thẹn với lương tâm."

Tây Nhung vương tràn đầy xoắn xuýt mở miệng.

A

"Rắm chó không kêu dối trá."

Giang Li cười cười.

"Ngươi liền mặt đều không dám lộ, không xứng biết tên của ta."

Giang Li nói.

Tây Nhung vương sắc mặt thương xót tan biến, nhàn nhạt nhìn xem Giang Li, giơ lên một ngón tay.

Liền muốn điểm hướng Giang Li mi tâm.

Nơi xa, thổ huyết Xích Luyện điên cuồng vọt tới.

Trong thiên địa tất cả tựa hồ cũng ở trong mắt Giang Li mà bên tai biến đến mất đi màu sắc ôn tồn âm.

Bỗng dưng.

Một đầu nhung vàng gà con một mặt mộng ép từ thiên khung bên trên xẹt qua đường cong.

Thật vừa đúng lúc rơi xuống tại Giang Li trong ngực, còn tràn ngập co dãn gõ gõ.

Tây Nhung vương muốn điểm xuống nhất chỉ, bị như thế đánh đoạn, không khỏi hơi ngưng lại.

Hả

Đây là. . . Cái gì đồ chơi?.