Chương 175: Nhất chỉ điểm phá thế giới vách ngăn

Chương 175: Nhất chỉ điểm phá thế giới vách ngăn

Không chỉ là Tây Nhung vương có chút mộng.

Cho dù là Giang Li, cũng có chút sững sờ. . .

Từ trên trời giáng xuống một vệt vàng, tập trung nhìn vào lại là con gà tể.

Này gà con. . . Từ đâu tới?

Tây Nhung vương hơi hơi nhăn lông mày, nhìn Giang Li trong ngực con gà con kia.

Cái này. . . Định không phải một đầu bình thường gà con.

Tây Nhung vương thế mà tại đây gà con trên thân cảm nhận được một tia mạnh mẽ không kém gì Ngưng Khí đỉnh phong khí tức.

Một con gà, Ngưng Khí đỉnh phong?

"Linh thú sao?"

Tây Nhung vương nheo lại mắt, như có điều suy nghĩ.

Sau đó, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, linh thú có thể là đồ tốt, một thân tinh hoa, ăn chi, có thể gia tăng tu vi!

Giang Li nắm gà con, hắn kịp phản ứng.

Tên tiểu tử này không phải Bạch Thanh Điểu nuôi cái kia gà con sao?

Nó làm sao lại xuất hiện ở chỗ này, gà con xuất hiện, vậy có phải hay không mang ý nghĩa Bạch Thanh Điểu cũng xuất hiện?

Giang Li trong lòng run lên, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, hắn không phải nhường Bạch Thanh Điểu đợi tại Bắc Lạc hồ tâm đảo, thiên hạ chỗ an toàn nhất.

Nàng tại sao chạy tới này Bắc Quận chiến trường? !

Mà giờ này khắc này.

Thiên Hàm quan trên cổng thành.

Bạch Thanh Điểu cõng cái sọt thở hổn hển xuất hiện, Nhiếp Song đi theo bên người, La Thành đã sớm đôi mắt xích hồng, bàn tay rơi vào bên hông đeo đao bên trên.

Nhìn xem Thiên Hàm quan hạ thây phơi khắp nơi, La Thành lần thứ nhất cảm nhận được một bên đóng giữ chiến tranh thảm liệt.

Đại Chu nội bộ chiến đấu, mặc dù mọi người đều đánh vô cùng kịch liệt, có thể là, rất ít xuất hiện ngươi chết ta vong liều mạng xung phong, bại liền chạy tán loạn, chạy trốn liền bao phủ lại đến.

Chỗ nào giống một bên đóng giữ chiến đấu. . .

Nơi này chiến đấu, cũng không thể lui a!

Bạch Thanh Điểu thì là đôi mắt xích hồng, nàng tận mắt thấy nàng Giang thúc bị người theo trên lưng ngựa chỉ điểm một chút bay, miệng phun máu tươi.

Cái kia trong nội tâm nàng vô địch người, thế mà gặp khuất nhục như vậy.

Nàng có thể nhịn?

Nàng Giang thúc, người nào đều không thể khi dễ!

"Tiểu Phượng Nhất! Đánh cho ta!"

Bạch Thanh Điểu tại Thiên Hàm quan bên trên phẫn nộ hô.

Lời nói hạ xuống, trong đầu 《 Cửu Hoàng biến 》 bắt đầu vận chuyển, bàng bạc linh khí theo trong cơ thể nàng khí đan bên trong bị rút đi.

Từng sợi khí đan bao phủ ở giữa, giống như là hóa thành một sợi ngọn lửa, chui vào Giang Li trong ngực gà con bên trong.

Tiểu Phượng Nhất đôi mắt lập tức sáng lên, như trong đêm tối bùng cháy hoa hỏa, đón gió mà tăng vọt!

Xích hồng ánh sáng tràn ngập vùng quê.

Trên bầu trời vương xuống tuyết bay đều bị bốc hơi hóa thành hơi nóng.

Một tiếng to rõ gáy gọi vang vọng.

Gà con nháy mắt liền Hỏa Hoàng!

Giống như một vầng mặt trời chói chang, giương cánh ở giữa, có nóng bỏng năng lượng phóng thích.

Tây Nhung vương nhíu mày, giơ tay lên, vô hình vách ngăn chặn Hỏa Hoàng liệt diễm.

Thiên Hàm quan bên trên, Bạch Thanh Điểu cắn răng.

Trong đôi mắt phản chiếu lên hỏa diễm hào quang.

Nàng đã từng, hồ đồ dốt nát, vẫn luôn là Giang Li đang bảo vệ nàng, cho nàng chống đỡ ra một mảnh bình an thiên hạ.

Mà bây giờ. . .

Nàng không nữa hồ đồ, nàng cũng có được bảo hộ Giang Li lực lượng!

Đã từng ngươi vì ta chèo chống một cây dù, bây giờ, ta vì ngươi chèo chống một mảnh bầu trời!

"Nhiếp Song! Chúng ta lên!"

Bạch Thanh Điểu quát.

Nhiếp Song đã sớm xắn tay áo lên, "Tốt!"

Hắn gương mặt non nớt bên trên mang theo hưng phấn cùng kích động, trên chiến trường huyết tinh cùng thảm liệt, nhường Nhiếp Song thể xác tinh thần đều đang run rẩy.

Đó không phải là e ngại, mà là xúc động.

Tại Bắc Lạc thành mưa to đêm, hắn đối mặt qua tử vong, cũng trải qua tuyệt vọng.

La Thành rút ra bên hông đeo đao, cũng đi theo Nhiếp Song cùng Bạch Thanh Điểu sau lưng.

Ba người rơi xuống Thiên Hàm quan tường thành.

La Thành đã sớm không kịp chờ đợi nghĩ muốn gia nhập trong chiến trường giết địch.

Có thể là, Lục Trường Không cho mệnh lệnh của hắn là bảo vệ Bạch Thanh Điểu cùng Nhiếp Song, cho nên, hắn nhịn được.

Bảo hộ tại bên cạnh hai người.

Bạch Thanh Điểu lấy ra cái sọt bên trong mặt khác hai chỉ hiếu kỳ gà con.

Nơi xa.

Giang Li bị Xích Luyện lôi kéo ra chiến trường phạm vi.

Giang Li có chút mộng.

Trước mắt chiến đấu hình ảnh, triệt để kích thích tim của hắn, khiến cho hắn có chút kinh ngạc, khiến cho hắn có chút bao la mờ mịt.

Một đầu hỏa diễm bùng cháy Đại Hỏa Kê, cùng Tây Nhung vương đang điên cuồng đối chiến.

Kinh khủng sóng khí cát bay đá chạy, đầy trời tuyết trắng đều bị đốt cháy hòa tan.

Đây là Bạch Thanh Điểu gà con?

Làm sao. . . Mạnh như vậy!

Giang Li hít vào một hơi, Xích Luyện thì là có chút nghĩ mà sợ, may mắn Thanh Điểu chạy tới, bằng không, Giang Li lần này nhất định là tai kiếp khó thoát.

Này Tây Nhung vương quá mạnh.

Nàng mang theo Giang Li hướng Bạch Thanh Điểu phương hướng chạy, Giang Li bị trọng thương, Tây Nhung vương cái kia nhất chỉ, nhường Giang Li trong cơ thể kinh mạch bị thương, hắn không thể tái chiến.

Tây Nhung dũng sĩ điên cuồng đánh tới, truy sát Xích Luyện cùng Giang Li.

Nơi xa.

Đạm Đài Huyền đã sớm giết áo giáp đều đang chảy máu, trong tay đao đều cùn đảo lưỡi đao.

Hắn cũng tại vài vị Bắc Quận người tu hành bảo hộ dưới, hướng Thiên Hàm quan rút đi.

Cái kia Tây Nhung vương mạnh mẽ, để bọn hắn kinh hãi.

Chết lặng Tây Nhung dũng sĩ đánh tới, Bắc Quận người tu hành điên cuồng ngăn cản.

Dùng mệnh cùng này chút Tây Nhung dũng sĩ chém giết, xem Đạm Đài Huyền đỏ ngầu cả mắt, trong miệng mắng to không ngừng, mang theo quyển lưỡi đao đao, chính là phải tiếp tục giết địch.

Đây đều là lính của hắn a, ba tháng theo Long Môn bên trong nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng ra được binh, cùng ăn cùng uống, cùng uống qua rượu, thổi qua ngưu bức binh a.

Đạm Đài Huyền còn muốn chém giết, có thể là bị vài vị người tu hành lôi đi.

"Chơi chết hắn! Lão tử đời này bất bình Tây Nhung. . . Thề không làm người!"

Đạm Đài Huyền bạo gào thét.

Bạch Thanh Điểu cùng Nhiếp Song chạy nhanh tới, La Thành rút đao, Long Huyết đan Long Huyết Chi Lực phóng thích, một đao nở rộ huyết mang, một vị chết lặng Tây Nhung dũng sĩ trực tiếp bị trảm thành hai nửa!

Nhiếp Song đóng tốt trung bình tấn, trong miệng quát lớn, một quyền đánh ra, khí đan bên trong linh khí cuồn cuộn, phảng phất có bài sơn đảo hải chi thế, đem một vị Tây Nhung dũng sĩ đánh bay ra mấy chục mét.

Bạch Thanh Điểu một tay một con gà con, nhìn xem bị Xích Luyện lôi kéo trở về, có chút đờ đẫn Giang Li, khuôn mặt đỏ bừng.

"Tiểu Phượng Nhị, Tiểu Phượng Tam! Đánh chết bọn hắn!"

Bạch Thanh Điểu quát.

Nàng lấy ra Nghê Ngọc chuẩn bị cho nàng Tụ Khí đan, nàng và Nghê Ngọc quan hệ rất tốt, biết lần này muốn tới Bắc Quận, Nghê Ngọc cố ý cho nàng một túi vải Tụ Khí đan phòng thân.

Một viên thuốc.

Khí đan bên trong linh khí khôi phục.

Hai cái bị ném ra gà con, trên không trung giương cánh, sau đó, liền có màu đỏ hào quang phun trào, xông vào Tây Nhung dũng sĩ bên trong, một chầu trùng kích.

Cùng Tiểu Phượng Nhất tụ tập, tiến đánh Tây Nhung vương!

Ba hoàng đại chiến Tây Nhung vương!

Một màn này, vẫn có chút rung động.

Ít nhất, Thiên Hàm quan bên trên, Mặc Củ cùng Mặc Bắc Khách đã xem có chút không nói gì.

"Bạch Ngọc Kinh người tu hành. . ."

Mặc Bắc Khách thật sâu thở dài một hơi.

Càng là đi sâu hiểu rõ Bạch Ngọc Kinh, hắn liền càng ngày càng thấy vô lực.

Bạch Ngọc Kinh có thể bao trùm Chư Tử Bách Gia, dẫn dắt một cái thời đại mới. . . Quả nhiên vẫn là có đạo lý riêng tại.

Bạch Ngọc Kinh gà. . . Đều mạnh như vậy!

"Ngự thú sao?"

Tây Nhung vương thân thể hóa thành đạo đạo tàn ảnh tránh qua, tránh né ba cái Hỏa Hoàng công phạt.

"Đáng tiếc, này linh thú. . . Quá yếu."

Nếu là Tam Đầu Trúc Cơ cảnh linh thú, Tây Nhung vương còn muốn thấy một chút khó giải quyết.

Bất quá là ba cái không quan trọng Ngưng Khí cảnh linh thú, Tây Nhung vương nội tâm không sợ hãi chút nào.

Bạch Thanh Điểu cõng giỏ trúc, tóc xanh tung bay.

Giang Li xem có chút ngốc. . .

Ngày xưa nữ nuôi gà, thế mà bất tri bất giác trở nên cường đại như vậy.

. . .

Trên bầu trời tầng mây càng ngày càng dày.

Thời tiết càng ngày càng lạnh, tuyết lông ngỗng từ không trung bên trên trôi nổi mà xuống, bồng bềnh lung lay.

Cho toàn bộ Đế Kinh đều đắp lên thật dày áo bông.

Khổng Nam Phi đi ra Tử Kim cung, hắn cảm giác trên người có chút lạnh, cho dù là thêm nhung nho sam, đều không thể khiến cho hắn thấy ấm áp.

Hắn đứng lặng tại Hoàng thành hành lang trên cầu thang, nhìn trên bầu trời lông ngỗng tuyết bay, chầm chậm phun ra một ngụm trắng xoá hơi nóng.

Vũ Văn Tú phản ứng khiến cho hắn có chút thất vọng.

Nội tâm của hắn bắt đầu hoài nghi, phu tử kiên trì có hay không như cũ chính xác.

Cất bước đạp tại dày nặng Tích Tuyết bên trên, tuyết lông ngỗng bay xuống tại thân thể của hắn.

Khổng Nam Phi thân thể có chút tịch liêu hướng ngoài hoàng thành bước đi.

Chung quanh trên quan đạo tản tảo triều quần thần thấy Khổng Nam Phi, đều là tránh như xà hạt rời đi, dù sao, tảo triều bên trên, Khổng Nam Phi cùng Vũ Văn Tú đòn khiêng.

Quần thần đều hữu ý tránh hiềm nghi.

Mặc dù Khổng Nam Phi là quốc sư Khổng Tu đồ đệ, thế nhưng, bây giờ tại Đế Kinh, theo quốc sư thoái ẩn, hắn danh vọng đã càng ngày càng yếu.

Hắc Long vệ trải rộng Đế Kinh, bây giờ toàn bộ Đế Kinh đều tại Vũ Văn Tú chưởng khống phía dưới.

Đã từng Giang Li còn tại Đế Kinh thời điểm, Vũ Văn Tú vẫn còn tương đối thu lại.

Bây giờ. . .

Đế Kinh mơ hồ có Hắc Vân ép thành xu thế.

Quần thần đều là cái gì cũng không dám nói, cái gì đều không dám hỏi.

Mà lại. . .

Hoàng thành tại ba tháng này, không ngừng thu mới tiểu thái giám, một vị lại một vị. . .

Hoàng thành chỗ sâu có truyền ngôn truyền ra, nói tiểu hoàng đế đang mượn mạng người tu hành!

Này càng làm cho thế nhân không dám ngôn ngữ.

Khổng Nam Phi về tới thư các, giải khai khoác áo  khoác nút thắt, chấn động rớt xuống khoác áo  khoác bên trên tuyết lớn, bước vào thư các bên trong.

Thư các bên trong có chút ấm áp, có trà nóng sôi sùng sục thanh âm vang dội.

Mạc Thiên Ngữ ngồi ở trước cửa, uống vào hồ lô bên trong rượu, vùi đầu nghiên cứu trong tay quẻ tượng, chau mày, tựa hồ có chút xoắn xuýt.

Thấy Khổng Nam Phi trở về, hắn mới là ngẩng đầu, khẽ vuốt cằm.

Khổng Nam Phi liếc mắt còn tại xem bói Mạc Thiên Ngữ, hướng thư các lầu hai bước đi.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Ghế đu lay động tiếng quanh quẩn tại trong lầu các.

Phu tử tựa ở phía trước cửa sổ, khoác trên người lấy một tấm thật dày nhung thảm, nhìn ngoài cửa sổ bị Tích Tuyết ép cong quả chuối tây, trên mặt toát ra vẻ suy tư.

Tại nhung trên nệm, còn có mấy phong thư kiện, thư tín nội dung đều là liên quan tới Ngũ Hồ loạn Chu.

"Phu tử."

Khổng Nam Phi chắp tay nói, tìm một cái bồ đoàn, khoanh chân ngồi xuống, trong lầu các hỏa lô tại đốt, hắn hướng trong đó thêm khối củi đốt.

Chầm chậm đem hôm nay tảo triều sự tình tố nói ra.

Phu tử trên mặt vẻ mặt cuối cùng phát sinh biến hóa.

"Bệ hạ quả nhiên là như vậy lời nói?"

Khổng Tu nói.

Khổng Nam Phi thở dài, lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

"Bệ hạ Thiên Tử lệnh có thể là truyền đi Bắc Quận rồi?"

Khổng Nam Phi đứng dậy, đi tới phía trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ tuyết bay vuốt cằm nói: "Ra roi thúc ngựa truyền vào Bắc Quận."

"Bệ hạ là muốn mượn Ngũ Hồ tay, suy yếu ba quận thực lực, bệ hạ còn quá trẻ, nếu là tiên đế tại, Ngũ Hồ một khi loạn xung quanh, tất nhiên là toàn quân xuất kích, hung hăng sát phạt."

"Nội đấu chung quy là nội đấu, một khi liên lụy đến ngoại địch, tuyệt đối không thể nhân nhượng."

"Bệ hạ tại trong hoàng thành lớn lên, một kế vị gặp phải chính là hoàng triều hắc ám, các phương thế lực chèn ép. . . Trong lòng của hắn bức thiết mong muốn khôi phục Đại Chu vinh quang, cho nên, cảm thấy Ngũ Hồ loạn Chu là một cơ hội."

"Có thể là. . . Ngoại địch chung quy là ngoại địch."

Phu tử lắc đầu, khe khẽ thở dài, trong tay của hắn nắm bắt một phong thư kiện, thư này kiện đến từ Đông Dương quận.

Buông xuống thư tín, hắn nhìn ngoài cửa sổ quả chuối tây, cả người tại trên ghế xích đu rụt rụt.

Khổng Nam Phi quay người, cho phu tử đem nhung thảm đi lên lôi kéo một phen.

Sau đó liền quay người ra lầu các.

Hắn đi tới ngồi tại cánh cửa trước Mạc Thiên Ngữ bên người.

"Ngươi tính lâu như vậy, có thể tính xảy ra điều gì sao?"

Khổng Nam Phi hỏi.

"Lần này Ngũ Hồ loạn Chu. . . Đối với Đại Chu triều mà nói, đại hung." Mạc Thiên Ngữ thu hồi mấy cái đồng tệ, ngưng trọng nói.

Khổng Nam Phi nghe vậy, thở dài một hơi.

"Bất quá, đối với Đế Kinh cùng với thư các mà nói, là đại cát."

Mạc Thiên Ngữ suy nghĩ một chút, nắm bắt mấy cái đồng tệ, bổ sung một câu.

Đại cát?

Khổng Nam Phi vừa tùng một hơi, kém chút không có sặc ở, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Mạc Thiên Ngữ mặt tối sầm, Khổng Nam Phi ngươi chơi trở mặt a?

Cảm xúc chuyển đổi kịch liệt như vậy?

Hắn hiện tại thôi diễn không có vấn đề a, này một bộ xem thường nét mặt của hắn là có ý gì?

Lục thiếu chủ bế quan, lần thôi diễn này là đại hung, hoàn toàn hợp lý hợp theo!

Khổng Nam Phi không để ý đến Mạc Thiên Ngữ, quay đầu mắt nhìn thư các lầu hai, trong lòng lại là có chút trầm trọng.

. . .

Tây Quận, Bắc Quận, Nam Quận tam phương chiến trường thế cục đều ổn định lại.

Bất quá. . .

Còn có một chỗ tình hình chiến đấu lại là ngoài ngoài dự liệu của mọi người.

Đông Dương quận, đối kháng Ngũ Hồ chi Đông Di Đông Dương quận thành lâu biên quan, Đông hải quan. . .

Giữ vững!

Không có người tu hành tham chiến Đông quận, tại đối mặt có được quỷ dị Đông Di võ sĩ Đông Di đại quân, thế mà gian nan giữ vững.

Tại bốn quận bên trong, Đông Dương quận là yếu nhất một chỗ.

Đương nhiên, Đông Dương quận cũng có Long Môn, chỉ bất quá. . . Cái kia Long Môn lại là một chỗ tuyệt địa, ai bước vào đều sẽ bị đốt đốt thành tro bụi, bởi vì, Đông Dương quận cũng không bồi dưỡng được người tu hành.

Mặc dù không có người tu hành quân đội  bất quá, trong trận chiến này, Đông Dương quận đại quân biểu hiện ra cực lớn điên cuồng, bọn hắn dùng máu thịt chặn Đông Di đại quân tiến công, đối mặt quỷ dị Đông Di võ sĩ, bọn hắn lựa chọn dùng mệnh tới chồng chất.

May mắn, Đông Di trong đại quân, cũng chưa từng xuất hiện ba quận bên trong như vậy quỷ dị người tu hành.

Cho nên, trong lúc nhất thời vẫn còn là giữ vững.

. . .

Nam Quận.

Nghèo Họa Sư một bức tranh quyển phong khốn khôi ngô Đại Hán.

Đường Nhất Mặc phá vỡ thổ bóng, gân xanh bao trùm bên ngoài thân, toàn thân thấm vào giọt máu, bắn mạnh mà ra, xuất hiện ở khôi ngô Đại Hán trước mặt.

Bị phong khốn khôi ngô Đại Hán, rất dễ dàng liền tránh thoát trói buộc.

Dù sao, Tư Mã Thanh Sam mặc dù có họa đạo khốn người thủ đoạn, thế nhưng. . . Thực lực vẫn là quá yếu, vừa vừa bước vào khí đan không lâu, dù cho thiên phú dị bẩm, tại Long Môn bên trong ngưng luyện không ít linh khí, lại không cách nào làm đến trấn áp đỉnh phong Trúc Cơ khôi ngô Đại Hán.

Đường Nhất Mặc như Hung thú vọt tới.

Nhìn xem bình tĩnh mà ưu nhã nhìn hắn khôi ngô Đại Hán.

Đường Nhất Mặc đầu gối cao cao nâng lên, đè vào Đại Hán cái cằm chỗ, đem đối phương hung hăng đánh bay, hai chân thoát ly mặt đất. . .

Sau đó, Đường Nhất Mặc bạo phát ra cuồng phong bạo vũ công phạt.

Vô số nắm đấm, giống như tập trung như hạt mưa, đánh vào khôi ngô Đại Hán trên thân.

Đem Đại Hán đánh thậm chí vô phương rơi xuống đất, mỗi lần muốn rơi xuống đất, đều sẽ bị Đường Nhất Mặc cho đạp bay.

Chỉ cần hắn vô phương tiếp xúc đến đất đai, liền vô phương thi triển cái kia quỷ dị khống thổ thủ đoạn.

Bành bành bành bành!

Nam Man đại quân xem hoảng hốt, bắt đầu không ngừng lùi lại.

Mà Nam Quận mọi người, nhưng đều là âm thầm xúc động.

Chính là như vậy. . . Đánh chết này ra vẻ ưu nhã man nhân!

Đường Nhất Mặc công phạt như cuồng phong mưa rào.

Mỗi một đấm, mỗi một khuỷu tay kích đều hết sức hung lệ.

Ưu nhã Đại Hán bị không ngừng oanh kích, cuối cùng. . . Trên mặt xuất hiện vỡ vụn dấu vết, tựa như là phá toái gốm tượng người giống như.

Giống như mạng nhện vết rạn giăng đầy.

Đường Nhất Mặc nhảy lên một cái, chân dài vung ra, như đại phong xa hung hăng nện xuống.

Đông

Ưu nhã Đại Hán thân thể vỡ nát thành muôn vàn mảnh vỡ, đập xuống trên mặt đất.

Đường Nhất Mặc rơi xuống đất, thở hổn hển.

Hắn tán đi đệ nhị mạch, không cách nào lại tiếp tục tiếp tục chống đỡ.

Bầu trời tại bay lả tả lấy mịt mờ mưa phùn.

Đường Nhất Mặc đứng thẳng mà lên, nhìn về phía mặt đất, đã thấy. . . Mặt đất bên trên mảnh vỡ bùn khối, giống như là nhuyễn trùng đang ngưng tụ.

Rất nhanh, liền lại dần dần hóa thành giống như gốm dũng tượng đất, hóa thành mười ngón đan xen, chống đỡ ở trước ngực khôi ngô Đại Hán bộ dáng.

. . .

Tây Quận.

Bị Mặc Lục Thất ngân tiễn ghim trúng cổ nam tử tóc vàng, phát ra trầm thấp cười, trên người có khí tức kinh khủng bắt đầu tràn ngập, mỗi cái lỗ chân lông đều tản mát ra nóng sáng vầng sáng, hóa thành người ánh sáng, bỗng nhiên có lực lượng khổng lồ không ngừng bắn ra, đem Mặc Lục Thất đám người xông bay.

Vết đao xé rách khe rãnh bên trong.

Tà phật chấp tay hành lễ chầm chậm cất bước mà ra, áo cà sa xoay tròn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn chằm chằm thành trên lầu chót, nắm đao mổ heo, áo trắng phần phật Nhiếp Trường Khanh, có vô số huyết sắc khí tức theo trên người hắn tràn ngập, sau lưng dần dần ngưng tụ ra một tôn huyết phật.

. . .

Bắc Quận.

Đánh bay Tam Đầu chiến lực mười phần Hỏa Hoàng.

Tây Nhung vương chậm rãi kéo xuống trên mặt mặt nạ da người, lộ ra một tấm đốt than khuôn mặt, một vệt hoả tinh theo Tây Nhung vương trên da thịt lóe ra, mười phần cảm giác áp bách tràn ngập ra, nhường trên chiến trường tất cả mọi người cảm nhận được cực hạn đè nén.

. . .

Bắc Lạc hồ lên.

Bình tĩnh trên mặt hồ, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết trắng tại bay tán loạn lấy, làm cho cả Bắc Lạc hồ bao phủ trong làn áo bạc dưới, vô cùng diễm lệ.

Lục Phiên một cái tay thường thường đặt tại thế giới bản nguyên phía trên, một cỗ huyền bí gợn sóng phóng thích ra, Kim Cầu bên trong năm loại thuộc tính lực lượng dựa theo huyền bí gợn sóng đang không ngừng lưu chuyển.

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong không ngừng nhảy lên.

Hắn thấy được Tây Quận bên trong huyết phật cùng hóa thân người ánh sáng nam tử tóc vàng, thấy được Bắc Quận bên trong kéo xuống da người ngụy trang Tây Nhung vương, cũng nhìn thấy Nam Quận bên trong bùn đất hội tụ gốm tượng người.

"Bắt đầu nghiêm túc rồi hả?"

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Nam Quận nghèo Họa Sư, Bắc Quận nữ nuôi gà, Tây Quận thợ mổ heo. . .

Những người này thành công nhường những người lưu lạc này, nghiêm túc.

Những người lưu lạc này dựa theo thực lực phân chia  giống như là diễn sinh ra được thuộc tính Thể Tàng cảnh.

Thực lực rất mạnh.

Thế nhưng. . .

Bọn hắn có nhận hay không thật không quan trọng, ngược lại Lục Phiên đều là làm bọn hắn làm ma luyện thạch thôi.

"Không sai biệt lắm. . ."

Lục Phiên ánh mắt rơi vào trước mắt xao động thế giới bản nguyên phía trên.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Sau một khắc, trên người áo trắng bỗng nhiên bay phất phới.

Lục Phiên cái kia đặt tại màu vàng viên cầu bản nguyên bên trên bàn tay, đột nhiên nắm chặt!

Oanh

Bắc Lạc trên đảo Hồ Tâm.

Nghê Ngọc, Ngưng Chiêu đám người kinh hãi vạn phần ngẩng đầu, thân thể của các nàng  lạnh buốt, vô phương động đậy.

Đã thấy. . .

Trên đảo Hồ Tâm tầng mây bắt đầu điên cuồng xoay tròn.

Vô số linh khí ngưng tụ, hóa thành một đầu linh khí bàn tay.

Linh khí bàn tay nắm lấy màu vàng viên cầu.

Theo Lục Phiên nắm chặt, mà chầm chậm dùng sức. . .

Cuối cùng. . .

Đại biểu thế giới bản nguyên màu vàng viên cầu, bị bóp nát!

Bành

Kinh khủng tiếng vang, đáng sợ năng lượng thúc xông vào trong tầng mây.

Giống như là đầu nhập vào trong hồ nước cự thạch, nổi lên tầng tầng tứ tán gợn sóng. . .

Đông đông đông!

Phảng phất giữa thiên địa đang run run!

Toàn bộ Đại Chu triều phảng phất đều cảm nhận được này biến hóa cực lớn.

Lục Phiên một cái tay bình nắm, trên đó có điểm sáng năm màu, tay kia hóa thành nhất chỉ hướng phía bầu trời điểm ra, vô số linh khí phát tiết đưa lên. . .

Toàn bộ bầu trời tựa hồ cũng hóa thành linh khí hải dương.

Bắc Lạc hồ bên trong.

Nước hồ nổ tung.

Tiểu Ứng Long cánh bày ra, hưng phấn hấp thu linh khí trong thiên địa, há mồm hướng phía bầu trời phát ra gào thét!

Bắc Lạc hồ nổi lên kịch liệt sóng cả.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, trên thân áo bào trắng phần phật, ngạch cọng tóc cũng dưới cuồng phong kịch liệt phiêu động.

Hắn bình nắm điểm sáng năm màu bàn tay chầm chậm hướng trên bầu trời đánh tới.

Sau đó phất tay áo, giống như là tát bay trôi nổi điểm sáng năm màu.

Khiến cho điểm sáng năm màu, hóa thành năm chùm ánh sáng xông vào bầu trời.

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ ngũ sắc thuộc tính năng lượng tràn ngập thiên địa.

Có bị vô số băng lãnh xiềng xích chỗ quấn quanh vách ngăn hiện lên ở Lục Phiên trước mặt.

Xiềng xích hàng rào tồn tại, đại biểu một loại trói buộc, đại biểu một loại thiên địa xiềng xích. . .

Lục Phiên áo bào trắng phần phật, duỗi ra nhất chỉ, điểm phá này vách ngăn, phá vỡ xiềng xích.

Trong chớp mắt.

Thiên. . . Biến..