Chương 176: Thiên địa thuế biến

Chương 176: Thiên địa thuế biến

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Làm thế giới bản nguyên bị Lục Phiên bóp nát, khuếch tán ra trong nháy mắt, toàn bộ thiên hạ tựa hồ cũng biến.

Bầu trời phía trên tầng mây hóa thành hình vòng xoáy, phảng phất có nổi trống thanh âm vang vọng không dứt, giống như là mưa sa tiến đến trước giờ.

Tầng mây giống như cự thạch đầu nhập hồ nước phập phồng sóng lớn.

Ngũ Hoàng đại lục là một cái đê võ thế giới, dù cho tại Lục Phiên Ngọa Long lĩnh cùng Long Môn bí cảnh cải tạo dưới, đạt đến đê võ cực hạn, thế nhưng, vẫn như cũ là đê võ.

Vô phương ngưng tụ thế giới bản nguyên.

Người tu hành cực hạn, chỉ có thể đi đến thối luyện xong ngũ tạng Thể Tàng cảnh, không có cách nào diễn sinh ra thuộc tính linh khí.

Đây là thuộc về thế giới gông cùm xiềng xích, thuộc về thế giới vách ngăn.

Lục Phiên muốn cho Ngũ Hoàng đại lục bước vào trung võ, liền nhất định phải đánh vỡ này gông cùm xiềng xích, xé rách này vách ngăn.

Như thường mà nói, thế giới bản nguyên ngưng tụ, cần Lục Phiên tốn hao vô số thời gian cùng trải qua đi ngưng tụ.

Có lẽ là trăm năm, có lẽ là ngàn năm, thậm chí có thể là vạn năm, liền có thể đi đến thế giới lên cấp tiêu chuẩn.

Dù sao, đối với một cái thế giới diễn hóa mà nói, ngàn năm, vạn năm bất quá là trong nháy mắt thời gian, cũng không dài dằng dặc.

Thế nhưng, Lục Phiên nhưng không có nhiều thời giờ như vậy.

Cho nên, hắn không có đánh tán cái kia vị diện chi chủ một sợi linh thức, ngược lại dùng thủ đoạn đặc thù, bố trí trận pháp, hấp thu một cái khác trung võ thế giới không sai biệt lắm một phần ba bản nguyên.

Cũng không phải hắn không muốn tiếp tục hấp thu quá nhiều, mà là bởi vì, giống như người, sức ăn là có cực hạn, nếu là ăn quá chống đỡ, sẽ hoàn toàn ngược lại.

Ngũ Hoàng đại lục còn chống đỡ không dưới toàn bộ trung võ thế giới bản nguyên.

Mà bản nguyên ngưng tụ về sau, Lục Phiên còn hao tốn một quãng thời gian tới cô đọng thuộc tính.

Bản nguyên là ủng có ý chí, theo bị Lục Phiên phóng thích, xông vào mây trời bắt đầu, tựa như là một cái vui chơi hài tử, cho Ngũ Hoàng đại lục mang đến biến hóa cực lớn.

Lục Phiên rất chờ mong này phần biến hóa, càng chờ mong tại đây phần biến hóa phía dưới, Nhiếp Trường Khanh đám người sẽ hay không bắt lấy cơ duyên thu hoạch được thuế biến.

Lưu Lãng giả liên hợp Ngũ Hồ xâm lấn Đại Chu thời điểm, Lục Phiên sở dĩ không có lựa chọn ra tay, chính là vì nhường đại gia lịch luyện, cho mọi người áp lực, chỉ có tồn tại áp lực, mọi người tiềm lực cùng nội tình mới có thể được phóng thích mà ra, tiến vào mà thu được thuế biến, mà tại thế giới bản nguyên thả ra nháy mắt, có thể đem thế giới bản nguyên mang đến chỗ tốt tốt nhất sử dụng.

Đối với Ngọa Long lĩnh bí cảnh, Long Môn bí cảnh, lần này thế giới bản nguyên ngưng tụ, mới là Lục Phiên bố trí lớn nhất tiên duyên.

Người người cùng hưởng ân huệ tiên duyên!

Tiểu Ứng Long triển khai cánh, nó chính là Thiên Long chủng, đối với cơ duyên cảm ứng càng là nhạy cảm.

Nó há to miệng, không nữa đè nén thân thể, hóa thành dài đến mười mét Thiên Long, cánh vỗ dưới, cuốn lên gió lốc.

Nó hướng phía bầu trời phát ra đinh tai nhức óc long hống, tràn ngập uy áp.

Linh khí trong thiên địa nồng độ phảng phất sôi trào, bắt đầu đột nhiên tăng vọt.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, trên người áo bào trắng tại bay phất phới, toàn bộ mái tóc bay lên, hắn nhắm hai mắt khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, tại cảm thụ toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục thuế biến.

Tiểu Ứng Long ở phía sau hắn phun ra nuốt vào lấy linh khí.

Không chỉ là Tiểu Ứng Long.

Đảo bên trên Triều Thiên cúc, Bích La hoa đào các loại cũng bắt đầu điên cuồng phun ra nuốt vào linh khí, bọn hắn là cây, thế nhưng tại lúc này cũng phảng phất có linh tính giống như.

Bắc Lạc hồ bên trong cá bơi dồn dập tại rời xa Tiểu Ứng Long phương hướng, toát ra mặt hồ, miệng mở rộng trên mặt hồ thổ phao phao.

Có cá bơi càng là nhảy lên nhảy ra mặt hồ, phảng phất muốn bắt được giữa thiên địa lóe lên một cái rồi biến mất cơ duyên.

Đây là một trận giữa thiên địa, chúng sinh bình đẳng thuế biến.

Trên đảo Hồ Tâm.

Nghê Ngọc vừa mới lấy ra một hạt bao bọc vỏ bọc đường đan dược "Xoạch" một tiếng, liền lại lần nữa rơi xuống trên mặt đất.

Nàng sợ ngây người!

Cái này. . . Xảy ra chuyện gì?

Công tử có phải hay không lại làm cái gì khó lường sự tình?

Ngưng Chiêu phản ứng đặc biệt rõ ràng, trong cơ thể nàng linh khí đang sôi trào, đó là một loại bị hô ứng sôi trào.

Nàng nhìn thoáng qua, trôi nổi tại trên đảo Hồ Tâm, nhắm hai mắt mắt, khóe miệng mang theo cười, giống như di thế mà độc lập công tử, lông mi thật dài run lên.

Công tử tại thời khắc này. . . Giống như, tiên nhân!

"Còn chờ cái gì, ngồi xếp bằng, thối luyện Thể Tàng."

Lục Phiên thanh âm giống như to lớn Đại Đạo thanh âm, tại Ngưng Chiêu bên tai vang vọng mà lên.

Ngưng Chiêu toàn thân run lên, không chút do dự, tại Bạch Ngọc Kinh lầu các thang đá trước, ngồi xếp bằng.

Linh khí trong thiên địa nồng độ đến cơ hồ muốn hóa thành dịch giọt linh khí, hướng trong thân thể của nàng điên cuồng dùng đến, trong nháy mắt, nàng thậm chí có một loại nghẹt thở cảm giác.

Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt cũng là kịp phản ứng.

Lòng của các nàng  đang run rẩy.

Đây là. . . Đại tiên duyên a!

Linh khí gió lốc!

Chân chính linh khí gió lốc, Bắc Lạc hồ bên trên quả nhiên là phát sinh một trận linh khí gió lốc, mà lại, không chỉ là như thế, thậm chí, ở mức độ rất lớn, linh khí này gió lốc còn có thể bao phủ Bắc Lạc thành, thậm chí. . . Toàn bộ Đại Chu triều!

Y Nguyệt khoanh chân, trong lòng vận hành tu hành pháp, đã từng hết sức thâm ảo tu hành pháp giờ khắc này ở trong đầu của nàng, lại giống như khắc giống như, nàng cả tư duy vô cùng thư thái.

Linh khí tuôn ra trong cơ thể nàng, không ngừng xoay tròn lấy.

Nghê Ngọc nhỏ chạy tới đảo bên trên, lấy ra nồi đen, đầu đội lên nồi đen bắt đầu tu hành.

Nồi đen tại thời khắc này tản ra Oánh Oánh vầng sáng, không ngừng hấp thu linh khí, mà những linh khí này còn xuyên thấu qua nồi đen tràn vào Nghê Ngọc trong cơ thể.

Nghê Ngọc hưng phấn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Loại cảm giác này phảng phất như là Đại Hạ Thiên ăn một miếng lạnh buốt trơn dưa hấu ướp đá, cùng với tại tuyết lớn đầy trời vào đông, ăn một miếng nóng bỏng nồi lẩu giống như.

Thật sự là tốt. . . Thoải mái a!

Đảo Hồ Tâm làm linh khí bùng nổ trung tâm, làm thế giới bản nguyên thức tỉnh đầu nguồn.

Linh khí tự nhiên là dư dả.

Mà giờ này khắc này, Bắc Lạc thành.

Lục phủ bên trong.

Đang cùng Lữ Mộc Đối pha trà tâm tình Lục Trường Không thân thể chấn động.

Lữ Mộc Đối cùng hắn liếc nhau một cái, hai người phảng phất đều tại lẫn nhau trong đôi mắt thấy được vẻ khó tin.

"Đây là. . ."

Lữ Mộc Đối cuống quít đem để chén trà trong tay xuống, lớn dây chuyền vàng lắc lư, phi tốc đi ra Lục phủ.

Lục Trường Không cũng đi ra, hai người nhìn cái kia hiện ra lớn xoáy nước lớn bầu trời, sắc mặt cự biến!

"Tốt linh khí nồng nặc. . . Bắc Lạc thành bên trong linh khí làm sao cũng biến thành như vậy nồng đậm?"

Lục Trường Không kinh ngạc tán thán.

Lữ Mộc Đối da mặt run run một hồi.

"Công tử. . . Xuất quan!"

"Chân chính người tu hành thời đại. . . Muốn tới!"

Lữ Mộc Đối ngón tay chỉ tại cổ dây chuyền vàng bên trên, toàn thân đều đang run lên, đó là kích động run.

Nửa thân thể vào đất vàng, thế mà còn có thể thấy bực này rầm rộ, đời này. . . Không tiếc!

Lục Trường Không lúc này ngồi xếp bằng, lòng có cảm giác, bắt đầu vận chuyển tu hành pháp 《 Địa Tàng kinh 》 trong chớp mắt này, trong nháy mắt này, cảm giác thần tâm thông thấu, cả người giống như giống như thần trợ, giống như là đốn ngộ như vậy!

Cơ duyên, cơ duyên to lớn!

Lục Trường Không mở mắt ra, phức tạp nhìn về phía đảo Hồ Tâm hướng đi.

"Phiên Nhi, đến cùng làm cái gì?"

. . .

Đế Kinh.

Thư các ngoài cửa.

Tuyết lớn đầy trời, đem đá xanh đường che phủ dày một tầng dày tuyết trắng.

Một chiếc xe ngựa sang trọng an trí ở trước cửa chờ đợi, phu xe co quắp tại trước xe, xoa bóp lấy tay, ha! Ra hơi nóng phun ra tại trong lòng bàn tay.

Khổng Nam Phi đỡ lấy phu tử đi ra thư các, Mạc Thiên Ngữ gánh vác lấy bối nang đi theo tại phía sau.

"Phu tử, ngươi coi thật muốn đi trước Đông Dương quận?"

Khổng Nam Phi nhíu mày, nói.

Mặc dù Đông Dương quận chặn Đông Di thế công, thế nhưng vẫn như cũ là hết sức nguy hiểm.

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, thật tốt thủ hộ Đế Kinh."

"Ngươi dù sao cũng là hạ thần, bệ hạ như là làm cái gì chuyện gì quá phận, tự nhiên sẽ có người trừng phạt hắn, ngươi không được cùng bệ hạ ngạnh bính."

Khổng Tu nói.

Hắn càng ngày càng già nua, khí tức cũng trở nên vô cùng yếu đuối, phảng phất tùy thời muốn ngủ mất giống như.

"Ta chỗ này có hai phong thư, ngươi mệnh người tin cẩn, một phong mang đến Tây Quận, một phong mang đến Bắc Quận."

Khổng Tu nói.

Khổng Nam Phi nhận lấy tin, hắn xem ra liếc mắt phong thư bên trên khải người đáng tin, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

Hắn không thể tin ngẩng đầu nhìn về phía Khổng Tu.

"Phu tử. . ."

"Thật tốt tu hành, kiên thủ chúng ta nho giáo bản tâm, chớ có cùng cha ngươi một dạng. . . Ngươi là cái hảo hài tử."

Phu tử trên khuôn mặt già nua, nếp nhăn xếp, giơ tay lên.

Hắn vốn định vỗ vỗ Khổng Nam Phi đầu, thế nhưng, lại chỉ có thể đập tới Khổng Nam Phi bả vai.

Quét tới một chút tuyết bay.

Mạc Thiên Ngữ cõng bọc hành lý, da mặt của hắn Tử khẽ run, nhìn xem xế chiều phu tử, tổng cảm giác mình quẻ tượng, tựa hồ lại có chút hố.

Đã nói thư các cùng phu tử quẻ tượng là đại cát đó a? !

"Lão Mạc, chiếu cố tốt phu tử."

Khổng Nam Phi nghiêm túc nói.

"Nhất định phải mang phu tử trở về."

Mạc Thiên Ngữ trịnh trọng gật đầu.

Sau đó, liền cùng phu tử cùng một chỗ chui vào trong xe ngựa.

Mùa đông tuyết tại tung bay, thư các nóc nhà rơi xuống thật dày một tầng tuyết.

Bên trong viện quả chuối tây bị tuyết lớn ép cong, liền phảng phất phu tử xế chiều mà còng xuống phần lưng.

Bánh xe gỗ ép qua tuyết lớn, phát ra két tiếng.

Khổng Nam Phi trong miệng thốt ra một ngụm hơi nóng.

Nhìn đem đất tuyết cày ra hai đạo khe rãnh xe ngựa, hắn siết chặt phong thư trong tay.

Xe ngựa đi ra hứa xa.

Bỗng dưng.

Trong xe ngựa quấn tại nhung bào bên trong phu tử mở ra tang thương mà vẩn đục con mắt.

Trong ánh mắt có tinh sáng lên chi sắc đang lóe lên.

Ừm

Hắn vươn tay run rẩy, xốc lên lập tức xe màn che, tuyết lớn lập tức theo cửa sổ xe điên cuồng tràn vào.

Hắn giơ tay lên, một mảnh tuyết cánh rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Phu tử Trì Mộ tầm mắt lại là đột nhiên sáng lên.

"Đây mới là Bình An một lệnh ngừng chiến ba tháng mục đích thực sự sao?"

"Lòng mang thiên hạ. . . Đây mới là Bạch Ngọc Kinh."

"Lão phu. . . Không kịp."

Phu tử cười thở dài một hơi.

Kể từ hôm nay, Chư Tử Bách Gia thời đại, tính là chân chính kết thúc.

Tuyết cánh hòa tan, hóa thành một sợi khí lưu toán loạn tại thùng xe.

Phu tử lại là cười một tiếng.

"Bất quá, lão hủ dù cho tại hoàng hôn cũng phải nở rộ một lần Liệt Nhật chi hoa, dạng này, mới có thể không tiếc."

"Chẳng qua là đáng tiếc, đi đảo Hồ Tâm dưỡng lão. . ."

"Sợ là không làm được."

. . .

Tử Kim cung, Ngự Hoa viên.

Tuyết bay trên bầu trời.

Vũ Văn Tú mang theo thùng gỗ, trong thùng chứa thịt tươi, lão thái giám dẫn hai vị tiểu thái giám đứng ở sau lưng.

Lấy từng khối thịt tươi thả vào trong hồ, Hắc Long phi tốc nuốt ăn.

Vũ Văn Tú híp mắt, mang theo cưng chiều cười, nhìn nuốt ăn thịt sống Hắc Long.

Bỗng nhiên.

Hắc Long ngậm thịt tươi giương đầu lên, nhìn chằm chằm cái kia biến hóa bầu trời.

Trong đôi mắt bỗng nhiên toát ra hưng phấn vầng sáng.

Quăng bay đi thịt tươi, Hắc Long há mồm phát ra một tiếng long hống.

Bao trùm tại xanh biếc hồ nước bên trên tầng băng dồn dập nổ tung, nước hồ ngút trời lên.

Vũ Văn Tú trong lòng lập tức giật mình, không biết Hắc Long cớ gì phát cuồng.

. . .

Không chỉ là Đế Kinh cùng Bắc Lạc thành.

Phản ứng lớn nhất lại là đang biến thành Tu La chiến trường ba quận một bên đóng giữ.

Nam Quận.

Cái kia toàn thân do bùn đất hội tụ mà thành thân ảnh, mất đi ưu nhã cùng lạnh nhạt.

Nguyên bản bày mưu nghĩ kế tâm thái tại thời khắc này, phảng phất bị nghiền nát vụn!

Hắn ngẩng đầu, kéo phóng thích tầng này tầng sóng linh khí bầu trời.

Sắc mặt đại biến.

"Đây là. . . Thế giới bản nguyên khí tức? !"

Khôi ngô Đại Hán sợ ngây người.

Thế giới bản nguyên?

Vì sao lại sinh ra thế giới bản nguyên? Đây không phải một cái đê võ thế giới sao?

"Không. . . Cái thế giới này tại tăng lên! Nó muốn bước vào. . . Trung võ!"

Khôi ngô Đại Hán phảng phất nghĩ tới điều gì, toàn thân đều đang run rẩy.

Mà nam trong quận mọi người, cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Nam Quận Long Môn bắt đầu chấn động.

Bàn Long tại trên mặt đất bên trong xoay tròn, phát ra hưng phấn gào thét.

Long Môn bên trong, có bàng bạc linh khí gió lốc bao phủ mà ra, giống như là gió lốc hiện ra hình quạt theo Long Môn bên trong lao ra, sau đó tràn ngập Nam Quận các nơi.

Nam Tấn thành.

Ngồi ngay ngắn đầu tường Tư Mã Thanh Sam bỗng nhiên mở mắt.

Tâm tư của hắn đột nhiên trở nên thông thấu lên, không thể tin Vọng Thiên.

Loáng thoáng ở giữa, tựa hồ nghe đến bên tai có to lớn Đại Đạo thanh âm.

Nguyên bản ba tháng tại binh tượng bên trong dùng họa đạo cô đọng linh khí đến Ngưng Khí đỉnh phong Tư Mã Thanh Sam, tại thời khắc này. . .

Trong lòng gông cùm xiềng xích, ầm ầm đánh vỡ.

Hắn vận chuyển tiên nhân truyền cho hắn họa đạo tu hành pháp, phảng phất có khả năng thấy rõ trong cơ thể mình linh khí chảy xuôi tình huống.

Trong nháy mắt này.

Hắn phảng phất phúc chí tâm linh, bước vào Thể Tàng!

Có bàng bạc linh khí theo Nam Quận bên trong dùng đến, hóa thành cái phễu vòng xoáy tại trên đỉnh đầu của hắn hội tụ.

Tẩy lễ cọ rửa Tư Mã Thanh Sam thân thể.

Trong chiến trường.

Đường Nhất Mặc vận chuyển 《 Bát Mạch Độn Giáp Ma Công 》 hấp dẫn linh khí, băng thoải mái linh khí nhường thương thế của hắn đang khôi phục.

Cảnh Việt nắm Cảnh Thiên kiếm, ngây người tại chỗ, rơi vào trầm tư bên trong.

Tại trước mắt của hắn, phảng phất có một vệt điểm sáng màu vàng óng đang cuộn trào, cùng kiếm ý của hắn hòa làm một thể. . .

Khiến cho hắn sơ bộ lĩnh hội kiếm ý tại thời khắc này, còn như nhanh chóng tăng vọt.

Cái này khiến Cảnh Việt sinh ra một cỗ khó hiểu khoái cảm.

Tựa như là. . .

Trước đây thật lâu, hắn gặp được đánh không lại kẻ địch, phi tốc chạy trốn, kẻ địch muốn đánh nhưng cũng đánh không đến hắn cái chủng loại kia. . . Sảng khoái cảm giác.

Không chỉ là Cảnh Việt.

Đạo các Tạ Vận Linh, cùng với rất nhiều đệ tử.

Còn có Kiếm Các kiếm khách, tựa hồ cũng tại thời khắc này cảm ứng được giữa thiên địa phun trào linh khí, bắt đầu sinh ra thuế biến.

Một màn này đã rơi vào khôi ngô Đại Hán trong mắt, nhường khôi ngô Đại Hán sắc mặt biến đến càng ngày càng khó coi.

. . .

Tây Quận.

Tà phật cùng hóa thân người ánh sáng nam tử tóc vàng, không thể tin ngẩng đầu.

Hổ Nhiễu quan lên.

Nhiếp Trường Khanh râu ria xồm xoàm khóe miệng không khỏi nhảy lên.

Hắn giơ tay lên, đao mổ heo lập tức bắn mạnh vào tay.

Hắn khoanh chân tại vùng sát cổng thành đỉnh, phát ra quanh quẩn vùng sát cổng thành cười khẽ.

"Thì ra là thế. . . Công tử nhường ngừng chiến ba tháng mục đích, nguyên lai chính là vì giờ phút này sao?"

"Không hổ là công tử, biết rõ chuyện thiên hạ."

Nhiếp Trường Khanh nở nụ cười.

Hắn thân thể phía trên, nổi lên bốn phía linh khí vòng xoáy, thôn tính lấy theo Đông Diễn giang Long Môn bên trong hiện ra hình quạt phóng thích mà ra linh khí, nơi ngực linh khí vòng xoáy bắt đầu lặng yên ngưng tụ, ngũ tạng. . . Sắp thành hình!

"Nha đầu, bắt lấy này khó được cơ duyên."

Nhiếp Trường Khanh nhìn về phía mười ngón đều đang chảy máu, mang mạng che mặt Mính Nguyệt, nói.

Mính Nguyệt khẽ giật mình, cũng cảm ứng được giữa thiên địa biến hóa.

Vội vàng vận chuyển tu hành pháp.

Hổ Nhiễu quan bên ngoài trong chiến trường.

Bá Vương toàn thân ma khí chảy xuôi, hắn một tay nắm búa, một tay cầm lá chắn, cảm thụ được theo trên trời bay xuống tuyết trắng, cảm thụ được tuyết trắng bên trong ẩn chứa linh khí nồng nặc

Bỗng nhiên liền phá lên cười.

"Thiên. . . Không vong ta Tây Lương!"

Sau một khắc, Bá Vương đỉnh đầu, hóa thành to lớn vòng xoáy, vô số linh khí vọt tới.

Lữ Mộc Đối cùng Mặc Lục Thất đã từ lâu ngồi xếp bằng.

Tại thế giới bản nguyên ngưng tụ nháy mắt.

Thiên hạ người tu hành đều có nhận thấy ngộ.

Thiên hạ thế nhân, cùng hưởng ân huệ.

Tất cả mọi người muốn bắt ở này cơ hội khó được.

Tà phật tại kinh hãi về sau, trong ánh mắt bộc lộ ra vô tận hung mang.

Giết

Người ánh sáng cũng là gật đầu.

Hai người liếc nhau, đỉnh phong Trúc Cơ cấp bậc khí tức bắt đầu điên cuồng phóng thích.

Tại thời khắc này, bọn hắn không có ý định lưu thủ.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cái này đê võ thế giới. . . Có gì đó quái lạ!

Oanh

Tà phật bước ra một bước, phảng phất có vô số máu tươi phun trào, kêu rên hồn phách tại bốc lên.

Nhưng mà.

Hắn chẳng qua là bước ra một bước, liền không dám nhúc nhích.

Đơn giản là. . .

Hốt hoảng ở giữa.

Bọn hắn phảng phất thấy được mông lung linh khí ở giữa.

Có một đạo ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn thân ảnh, chầm chậm mở mắt ra, nhàn nhạt nhìn xem bọn hắn.

Một cái ánh mắt.

Liền để bọn hắn liền tiếp tục động thủ dũng khí. . . Cũng không có..