Chương 177: Ta, Bá Vương, cũng không là chỉ có thể kháng!

Chương 177: Ta, Bá Vương, cũng không là chỉ có thể kháng!

Một cái ánh mắt, phảng phất theo xa xôi, trong chốc lát hóa thành gần trong gang tấc.

Nhường tà phật toàn thân đều thẩm thấu ra mồ hôi lạnh.

Hắn hết sức muốn thu hồi bước ra bàn chân kia, có thể là, hắn làm không được, ôn nhuận như ngọc ánh mắt, phảng phất mang theo như núi cao áp lực, khiến cho hắn vô phương thu hồi bộ pháp.

"Đó là ai?"

Tà phật trên mặt mang theo kinh hãi.

Tim của hắn đang run rẩy nhè nhẹ, cái kia ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn thiếu niên, phảng phất cùng phiến thiên địa này liền ở cùng nhau giống như.

Mang cho hắn áp lực, giống như tại đối mặt một tôn. . . Kim Đan cảnh lão quái!

"Là cái thế giới này vị diện chi chủ sao?"

Tà phật cùng nam tử tóc vàng liếc nhau một cái, hai người trong lòng đều chấn.

Thiên địa đang phát sinh biến hóa cực lớn.

Vừa vừa bước vào Thể Tàng cảnh Bá Vương, đang mượn trợ cơ hội này thuế biến cùng thối luyện chính mình, ma khí quấn quanh ở giữa, hóa thành một cái vòng xoáy tại đỉnh đầu của hắn.

Bá Vương trong lúc cười to mang theo thoải mái, mang theo phun một cái buồn bực sảng khoái, vang vọng bao la chiến trường.

Tà phật cùng nam tử tóc vàng rất muốn cắt ngang Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh đám người thuế biến.

Có thể là, trong cõi u minh phảng phất có một đôi tròng mắt đang nhìn chăm chú bọn hắn, để bọn hắn không dám vọng động.

"Cái thế giới này vị diện chi chủ. . . Là Kim Đan cảnh lão quái?"

Tà phật nhìn về phía nam tử tóc vàng, trầm trọng mà hỏi.

"Không có khả năng. . . Kim Đan cảnh lão quái, chỉ có trung võ thế giới mới có thể sinh ra, cho dù là mới vào trung võ, đều rất khó sản sinh ra Kim Đan cảnh lão quái, cái thế giới này còn không tính trung võ, như thế nào sẽ xuất hiện Kim Đan cảnh?"

"Có lẽ là bởi vì thời khắc này vị diện chi chủ ý niệm cùng thế giới bản nguyên tan hợp lại cùng nhau, cho nên mang cho chúng ta áp lực khổng lồ!"

"Đê võ thế giới, căn bản không tồn tại bồi dưỡng được Kim Đan cảnh lão quái tài nguyên cùng năng lượng!"

Nam tử tóc vàng chắc chắn vạn phần nói ra.

Tà phật kỳ thật cũng là như vậy phân tích.

Hai người ngưng trọng gật đầu.

Giờ phút này, đặt ở bọn hắn trước mắt, liền ba cái lựa chọn.

Hoặc là rút đi, hoặc là giết đang tại thuế biến mấy người, hoặc là. . . Nguyên chờ đợi.

Thế giới bản nguyên sinh ra, để bọn hắn hiểu rõ cái thế giới này không như trong tưởng tượng đơn giản.

Một cái đê võ thế giới, thế giới bản nguyên sinh ra, căn bản không có khả năng một điểm báo hiệu đều không có liền sinh ra.

Bọn hắn buông xuống đến cái thế giới này, nghiêm túc dò xét qua, cũng không có phát hiện thế giới bản nguyên bất luận cái gì dấu vết để lại.

Nhưng mà. . .

Giờ phút này, thế mà xuất hiện thế giới bản nguyên ngưng tụ mà hình thành thiên địa dị tượng?

Này mẹ nó là đang trêu chọc bọn hắn sao?

Nam tử tóc vàng tán đi trên người kim quang, hắn nhìn về phía tà phật, bờ môi một hồi lúng túng.

"Làm sao bây giờ?"

Trốn

"Không, nhìn lại một chút. . . Có lẽ vị diện này chi chủ, chẳng qua là cáo mượn oai hùm, hắn nếu là có thể giết chúng ta, vì cái gì không rất sớm ra tay?"

"Ngươi thật chứ? Một phần vạn này vị diện chi chủ thật làm Kim Đan cảnh, chúng ta nhất định phải chết. . ."

Đối thoại của hai người tiến hành rất nhanh.

Cuối cùng, hai người vẫn là xác định. . . Không trốn!

Đê võ thế giới xuất hiện Kim Đan cảnh tồn tại xác suất phi thường nhỏ, trừ phi đem toàn bộ thế giới tài nguyên đều dùng tại trên người một người.

Mà như là như thế này, liền không khả năng xuất hiện giống Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh dạng này Trúc Cơ cảnh.

Cho nên. . .

Tà phật cùng tóc vàng nam đang đánh cược, cược cái thế giới này vị diện chi chủ không phải Kim Đan cảnh.

Cược vị diện này chi chủ, chẳng qua là cái mượn nhờ bản nguyên, cáo mượn oai hùm giả Kim Đan.

Đương nhiên, nội tâm của bọn hắn bên trong cũng cảm thấy lần này thành công xác suất cực lớn.

. . .

Đây là một trận thiên địa thuế biến.

Lục Phiên đem thế giới bản nguyên quăng bỏ vào giữa đất trời, chỉ điểm một chút phá thế giới hàng rào cùng xiềng xích.

Bây giờ, Ngũ Hoàng đại lục tiến giai trở thành trung võ thế giới ngăn trở đã tan biến, trên cơ bản tùy thời là có thể bước vào trung võ thế giới, chỉ cần sinh ra một vị Thể Tàng phía trên tồn tại, Ngũ Hoàng đại lục liền có thể thuận lý thành chương tiến giai trở thành trung võ thế giới.

Đương nhiên, Lục Phiên thực lực là không tính tại cái phạm vi này bên trong.

Mãnh liệt linh khí bắt đầu sục sôi, theo bát đại Long Môn, cơ hồ xông vào Đại Chu triều các nơi.

Có Long Môn khu vực, nồng độ linh khí liền sẽ nồng đậm.

Mà đem đối ứng, không có Long Môn khu vực, nồng độ linh khí tự nhiên là sẽ đem đối ứng yếu kém.

Thế nhưng, không hề nghi ngờ.

Bát đại Long Môn phóng thích ra linh khí, đủ để cho toàn bộ Đại Chu phát sinh thuế biến.

Ít nhất. . .

Người người đều có được tắm gội tại linh khí bên trong cơ hội, đều có trở thành người tu hành xác suất.

"Đây là một trận linh khí thuỷ triều."

Có người đem hôm nay thiên hạ chỗ bùng nổ một màn này, gọi là "Linh khí thuỷ triều" .

Thế nhân đều có thể nhận linh khí cùng hưởng ân huệ.

Nguyên bản thế gian xuất hiện bát đại Long Môn, thế nhân đều phải biết giữa thiên địa tồn tại tiên duyên, người nếu là có thể đạt được tiên duyên, liền có thể tu được một mạch, dùng một mạch, tu được vô thượng thực lực.

Thế nhưng, bởi vì Long Môn đều nắm giữ tại triều đường cùng với Bạch Ngọc Kinh trong tay, cho nên, rất nhiều giang hồ bãi cỏ hoang bên trong cao cấp nhất thế lực, muốn cầu tiên duyên nhưng không được.

Mà bây giờ, nhưng không có cái phiền não này.

Kể từ hôm nay, giang hồ. . . Có lẽ cũng sắp thành làm người tu hành giang hồ!

Linh khí thuỷ triều theo Long Môn bên trong phóng thích, cuốn khắp thiên hạ, mỗi người đều có thể đạt được linh khí tắm gội cơ hội.

Có hay không có thể trở thành người tu hành, liền xem riêng phần mình thiên phú và bản sự.

Linh khí tràn vào đại khí bên trong, cùng tuyết lành dung hợp cùng một chỗ, theo tuyết lông ngỗng bay xuống, mà lưu lạc nhân gian.

Có linh khí cùng mưa phùn rả rích dung hợp, theo mưa phùn nhuận vật, mà khuếch tán đại địa.

Thế nhưng. . .

Thế nhân vô số, chân chính có thể cô đọng linh khí tại khí đan, trở thành người tu hành. . . Lại là lác đác không có mấy.

Bất kể như thế nào.

Một ngày này.

Thiên địa đột biến, linh khí bùng nổ.

Đại Chu triều nhấc lên một trận tu hành gió lốc.

. . .

Tây Quận tà phật cùng tóc vàng nam không dám động thủ, đó là bị Lục Phiên có hạn chế.

Mà Nam Quận cùng Bắc Quận hai vị Lưu Lãng giả cũng đồng dạng không có lựa chọn động thủ, bọn hắn đồng dạng thấy được ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên chỗ đưa lên tới ánh mắt.

Một cái ánh mắt, liền để bọn hắn thân thể cứng ngắc.

"Cuốn theo lấy thế giới bản nguyên chỗ đưa lên mà đến ánh mắt sao?"

Bắc Quận Tây Nhung vương nỉ non tự nói.

Hồi lâu sau, Lục Phiên chỗ mang cho hắn áp lực biến mất không thấy, ánh mắt kia giống như là một hồi mây bay, tựa hồ chỉ là vì cảnh cáo bọn hắn.

Bắc Quận đồng dạng cũng bạo phát ra linh khí gió lốc.

Tất cả mọi người, ngoại trừ Lưu Lãng giả, kỳ thật đều tắm gội tại linh khí bên trong.

Lưu Lãng giả bởi vì không phải tới từ phương thế giới này, cho nên không nhận chiếu cố, linh khí vô phương hấp thu.

Mà không phải Lưu Lãng giả, cho dù là Nhung nhân, kỳ thật đều có tư cách tắm gội linh khí.

Bắc Quận trên chiến trường.

Bạch Thanh Điểu ngốc ngốc đứng lặng, ngay tại vừa mới, nàng bỗng nhiên, phảng phất tiếp xúc đến thế giới che giấu.

Nàng nhìn thấy một vệt xích hồng chi mang ở trước mắt nở rộ.

Sau đó, trong nội tâm nàng đối với 《 Cửu Hoàng biến 》 lý giải, liền bắt đầu tăng vọt, trước kia một mực vô phương lĩnh ngộ cùng lĩnh hội bộ phận, bây giờ, phảng phất nước chảy thành sông hiểu xuống tới.

Giống như là có lạnh buốt hơi lạnh xông vào trong đầu của nàng, nhường suy nghĩ của nàng cùng lĩnh hội năng lực trở nên càng ngày càng mạnh mẽ.

Linh khí bắt đầu không ngừng tuôn ra trong cơ thể nàng.

Tiếp theo lại phản hồi đến nàng ba con gà con thân thể bên trong.

Tiểu Phượng Nhất bởi vì sinh ra linh trí sớm nhất, bây giờ tắm gội linh khí đạt được chỗ tốt cũng là lớn nhất, nó giương cánh, trong miệng gáy gọi thanh âm tràn đầy trung khí mười phần to lớn.

Mặt khác hai con gà tể, Tiểu Phượng Nhị cùng Tiểu Phượng Tam thì cùng sau lưng Tiểu Phượng Nhất, cùng một chỗ kêu to.

Bị Xích Luyện kéo ra khu vực nguy hiểm Giang Li vươn tay, một mảnh tuyết cánh từ trên bầu trời bay xuống, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Tuyết tan, một sợi linh khí liền theo lòng bàn tay của hắn, chui vào trong cơ thể.

"Linh khí. . . Đây cũng là linh khí."

Giang Li cảm xúc có chút phức tạp.

Không nghĩ tới, hắn không có lựa chọn vào Long Môn bên trong thu hoạch được linh khí, nhưng hôm nay vẫn như cũ là thu được linh khí.

Giang Li một mực chưa từng vào Đế Kinh Hắc Long Long Môn, chỉ là vì. . . Không làm cho hoàng đế kiêng kị.

Vũ Văn Tú vốn liền từng đối với hắn sinh ra khe hở, cảm thấy hắn là hại chết tiên đế Vũ Văn Thác hung thủ, lúc trước những lời đồn kia cũng chọc cho toàn bộ Đế Kinh sôi trào.

Bây giờ Vũ Văn Tú, từ khi nắm giữ Hắc Long vệ về sau, liền bắt đầu trở nên có mấy phần nghi kỵ cùng mấy phần đa nghi.

Trên thực tế, Vũ Văn Tú kiêng kỵ nhất người ngoại trừ Tây Quận Bá Vương, Nam Quận Đường Hiển Sinh, Bắc Quận Đạm Đài Huyền bên ngoài, cũng không là Bắc Lạc Lục thiếu chủ, ngược lại là hắn Giang Li.

Thứ hai chính là quốc sư Khổng Tu.

Lúc trước Vũ Văn Thác tín nhiệm nhất chính là Khổng Tu, thứ hai chính là Bạch Phượng Thiên người thừa kế, Giang Li.

Nhưng mà, kết quả lại là. . . Vũ Văn Thác chết bất đắc kỳ tử.

Mà bây giờ, Vũ Văn Tú tự nhiên sẽ trở nên cẩn thận rất nhiều, hắn không muốn đi vào tiên đế theo gót.

Cho nên, Giang Li lựa chọn cùng quốc sư một dạng, không vào Long Môn, không hấp thu linh khí để diễn tả thành ý.

Giang Li nhìn xem chui vào trong lòng bàn tay một sợi linh khí, cảm xúc vạn phần phức tạp.

Xích Luyện cũng hấp thu một sợi linh khí, phảng phất mở ra thế giới mới cửa lớn.

Bởi vì vị diện bản nguyên vừa mới ngưng tụ.

Đối thế nhân đều là tha thứ, đại gia cô đọng linh khí xác xuất thành công sẽ cao rất nhiều, chỉ cần ngươi tồn tại trở thành người tu hành thiên phú, cơ hồ đều có thể đủ cô đọng linh khí.

Trừ phi thật chính là bình phàm đến cực điểm phàm nhân, vô phương hấp thu linh khí cái chủng loại kia người.

Trên cơ bản đều có thể hấp thu đến một sợi linh khí.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, hắn thân ở tại linh khí gió lốc trung ương  bất quá, hắn không nhận linh khí ảnh hưởng, mặc dù sợi tóc bay tán loạn, mặc dù áo bào bồng bềnh.

Bất quá, hắn giống như là siêu nhiên tại ngoại vật tiên nhân, không hấp thu một tia một sợi linh khí.

Hắn tại cảm ứng Đại Chu triều biến hóa.

Lần này thiên địa thuế biến, chủ yếu ảnh hưởng khu vực vẫn là Đại Chu triều.

Đến mức Đại Chu triều bên ngoài khu vực, có lẽ cũng sẽ tung bay có chút linh khí, thế nhưng, nồng độ lại là sẽ suy yếu quá nhiều.

Cho nên, Lục Phiên quan sát chủ yếu khu vực chính là tại Đại Chu triều.

Bắc Lạc thành bên trong.

Bởi vì khoảng cách thuế biến trung tâm gần nhất.

Dân chúng đều thấy được trên đỉnh đầu dị tượng, cái kia to lớn vòng xoáy tầng mây, cùng với linh khí đang khuếch tán ở giữa tản ra mịt mờ thiên địa ánh sáng màu xanh lam.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Bọn hắn giống như thấy được tiên nhân.

Dồn dập quỳ sát trên mặt đất, thành tín cong xuống.

Một chút sinh phong hàn ốm đau người, tại linh khí tắm gội dưới, phong hàn chuyển biến tốt đẹp, vui mừng không thôi.

Một chút người yếu thận hư người, thu hoạch được linh khí tắm gội, khí huyết dư dả, thân thể cường tráng.

Một chút bệnh nặng người, đạt được linh khí tắm gội, bệnh hoạn chậm lại, vui đến phát khóc. . .

Những người này đều là tại đây giống như tiên nhân sáng tạo dị tượng phía dưới, thành kính quỳ sát, quỳ bái, trong miệng tụng niệm lấy cái gì.

Càng có một ít người, ngưng luyện linh khí, cảm giác trong đan điền có luồng nhiệt phun trào, này là trở thành người tu hành dấu hiệu.

Đương nhiên, rất nhiều người bình thường cũng không biết mình trở thành người tu hành.

Tại Lục Phiên trong đôi mắt, Bắc Lạc thành bên trong hết thảy đều thu hết vào mắt, tay của hắn chỉ tại Phượng Linh bao tay bên trên điểm nhẹ.

Linh khí gió lốc không có kéo dài quá lâu.

Thế giới bản nguyên dung nhập giữa đất trời, bây giờ có khả năng theo thế nhân mạnh lên, mà bản nguyên mạnh lên.

Cho đến bản nguyên tăng lên, đi đến trung võ thế giới bản nguyên cấp độ, lại đi đến cao võ thế giới bản nguyên cấp độ.

Đương nhiên, nếu là do bản nguyên tự thân thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến, cần vô số năm tuế nguyệt.

Thế nhưng. . .

Bây giờ lại là có một cái tay, tại thúc đẩy bản nguyên tăng lên.

Thời gian này liền sẽ rút ngắn không ít.

. . .

Tây Quận.

Nhiếp Trường Khanh mở mắt ra, hắn xếp bằng ở Hổ Nhiễu quan trên tường thành, trên người áo trắng bay phất phới.

Cả người thân thể, đều tản ra mịt mờ hào quang, giống như muốn cùng vũ hóa phi tiên giống như.

Hắn bên ngoài thân bên ngoài, mơ hồ có khả năng thấy năm cái vòng xoáy.

Tim gan tỳ phổi thận, năm nơi tụ năm vòng xoáy.

Thối luyện ngũ tạng, đào móc cơ thể người bảo tàng, là vì Thể Tàng.

Mà bây giờ, Nhiếp Trường Khanh mượn nhờ thế giới bản nguyên ngưng tụ trong tích tắc mang đến kịch biến, thối luyện xong Thể Tàng.

Năm nơi vòng xoáy lẫn nhau tương liên, trong mơ hồ, tựa hồ hóa thành một kiện mơ hồ linh khí áo giáp.

Cho dù là không quan tâm hơn thua Nhiếp Trường Khanh, bây giờ thời khắc, cũng là có chút đè nén không được nội tâm kích động.

Hắn khoát tay chặn lại, đao mổ heo liền chạy như bay mà lên.

Nhiếp Trường Khanh một bước bước ra, đạp ở đầu tường trên đá.

Cúi đầu nhìn lại, quan sát dưới đáy tà phật cùng nam tử tóc vàng.

"Thiên Ngoại Tà Ma."

Nhiếp Trường Khanh nỉ non một phen.

Tại Long Môn bí cảnh bên trong, trung tâm cung điện hành lang bên trong, nhìn trộm đến thượng cổ hủy diệt bí mật.

Đều là bởi vì này chút tà ma.

Cho nên, Nhiếp Trường Khanh cảm thấy áp lực thực lớn, ba tháng này hắn hành tẩu thiên hạ, lại là một khắc đều không có rơi xuống tu hành.

Chính là vì có thể có đủ mạnh thực lực, đối phó tà ma.

Nhiếp Trường Khanh nắm chặt đao mổ heo, năm nơi linh khí vòng xoáy phun trào, thân phụ linh khí giáp, theo trên tường thành bay qua mà xuống.

Bá Vương cũng bỗng nhiên mở mắt, hắn toàn thân ma khí quấn quanh, trong đôi mắt mang theo sắc bén cùng điên cuồng.

Hắn cầm hắc phủ cùng Huyết thuẫn, cùng Nhiếp Trường Khanh cùng nhau lao ra.

Thẳng hướng tà phật cùng nam tử tóc vàng.

"Con lừa trọc!"

Bá Vương gầm nhẹ.

Nhiếp Trường Khanh lườm Bá Vương liếc mắt, lại là không có tranh đoạt.

Bá Vương đây là muốn báo trước đó bị tà phật áp chế máu ngược mối thù đi.

Bá Vương. . . Liền là bạo tính tình.

Nguyên bản thiên địa chưa từng biến hóa trước, Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh những người này có thể rõ ràng cảm nhận được gông cùm xiềng xích cùng trói buộc.

Mà bây giờ, thế giới thuế biến, tựa như những trói buộc này cùng gông cùm xiềng xích bị đánh phá giống như.

Bọn hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được, Thể Tàng. . . Tựa hồ cũng không là điểm cuối cùng.

Có lẽ, còn có thể nâng cao một bước, bước vào. . . Thể Tàng phía trên!

Tây Quận trên chiến trường.

Bá Vương như thần ma, một tiếng gầm thét, nổ vang kéo dài.

Tây Lương các dũng sĩ cũng dồn dập hấp thu linh khí hoàn tất, bọn hắn tinh thần vô cùng phấn chấn, bọn hắn phảng phất rực rỡ hẳn lên.

Đi theo Bá Vương, tiếp tục xông về phía Khổng Tước qua quốc cùng với Quỷ Phượng binh mã.

Tà phật nhìn xem đánh tới chớp nhoáng Bá Vương, trên mặt mang theo dữ tợn.

"Đây là dự định bắt ta chờ cho này chút luyện tập?"

"Cuồng vọng vị diện chi chủ, đã như vậy. . . Bần tăng liền đem này thế nhân đều là độ vào a tì địa ngục!"

Tà phật trên thân nhuốm máu áo cà sa đột nhiên nhấc lên, song chưởng đột nhiên đập hợp.

Sau một khắc, sau lưng, huyết sắc tuôn ra.

Một tôn màu vàng giống như hoàng kim đổ bê tông Phật tượng hiện lên ở phật tăng sau lưng.

Hắn chấp tay hành lễ, trong miệng hắn tụng niệm lấy phật hiệu, ngày xưa an lành phật hiệu, giờ phút này lại là sát ý nghiêm nghị.

Màu vàng Phật tượng mở mắt, trong đôi mắt chảy tràn lấy huyết lệ.

Phảng phất thấy được núi thây biển máu, vô tận địa ngục.

Sau lưng rất nhiều khoác lên vải đỏ chết lặng lão tăng cũng cùng nhau tụng niệm, phật hiệu hình thành thanh âm, phảng phất hóa thành mạng nhện, nhường Bá Vương chạy nhanh động tác hơi ngưng lại.

Mà giờ này khắc này.

Trên cổng thành.

Có tiếng tỳ bà khuếch tán.

Còn ôm tỳ bà nửa che mặt thiếu nữ, nhuốm máu thon dài mười ngón lại lần nữa khảy một bản tiếng tỳ bà, rất rõ ràng, tiếng tỳ bà xuất hiện thuế biến.

Thế mà đem phật hiệu cho trấn áp xuống.

Thậm chí, tại tiếng tỳ bà hạ còn nhường Bá Vương trong cơ thể huyết dịch sôi trào, chiến ý cuồn cuộn.

Bá Vương quay đầu, nhìn thoáng qua trên cổng thành thiếu nữ.

Trong đôi mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp.

Sau đó, trong tay trường phủ đột nhiên ném ra ngoài. . .

Trong chốc lát quét qua những cái kia tụng niệm phật hiệu khoác lên vải đỏ lão tăng.

Máu tươi tiêu xạ, nhuộm đỏ đại địa.

Ma khí liên lụy, hắc phủ trở về, vừa nắm nơi tay.

Bá Vương nhảy lên một cái, vung Vũ Càn Thích phóng tới tà phật, trên mặt đất máu tươi đều bị dính dấp như tơ sợi hướng Bá Vương trên thân hội tụ.

Nhìn cái kia tà phật, Bá Vương trong đôi mắt chiến ý nổi bật!

Hắn Bá Vương. . . Cũng không là chỉ có thể kháng đánh!

Trước đó bị ngươi áp chế.

Hiện tại. . .

Ta, Bá Vương. . . Muốn ngược trở về!.