Chương 178: Phật tăng nguyền rủa

Chương 178: Phật tăng nguyền rủa

Bắc Lạc hồ lên.

Linh khí gió lốc bắt đầu dần dần ngừng, Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, lẳng lặng phiêu phù ở mặt hồ.

Hắn tâm thần khẽ động, điều ra hệ thống bảng.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 3(4 tầng tiến độ: 1156/ 10000 sợi)

Hồn phách cường độ: 100(có thể hối đoái: 13)

Thể phách cường độ: 10(có thể hối đoái: 10)

Linh khí: 86 sợi

Có thể chi phối thuộc tính: 1083 điểm

Lục Phiên nhìn xem hệ thống bảng, đã thấy, cấp độ luyện khí một cột bên trong, bước vào tầng thứ tư tiến độ linh khí tổng số đang không ngừng biến hóa.

Nháy cái mắt thời gian, liền sẽ thêm ra bốn năm sợi.

Rõ ràng, lần này linh khí gió lốc, hắn trích phần trăm không ít linh khí  có thể nói, kiếm lời cái đầy bồn đầy bát.

Này loại nháy mắt, liền tăng lên rất nhiều linh khí cảm giác, chỉ có thể dùng một chữ để hình dung, thoải mái.

Tựa như là đang nhìn mình ngân hàng tài khoản bên trong tiền tiết kiệm, nháy cái mắt nhiều cái mấy trăm khối, nháy cái mắt lại nhiều mấy trăm khối.

Loại kia sảng khoái, tựa như là nóng bức Hạ Thiên, ăn một khối xuyên tim kem!

Lục Phiên bởi vì đưa lên linh khí, mà cơ hồ tiêu hao hầu như không còn linh khí, ở thời điểm này, bắt đầu phi tốc khôi phục.

Mặc dù nói, vị diện bản nguyên ngưng tụ, hình thành linh khí gió lốc bao phủ thế gian.

Thế nhưng. . .

Thế nhân dù sao còn tồn trên thiên phú kinh ngạc.

Cũng không phải người nào đều có thể đủ cô đọng linh khí ở đan điền trở thành người tu hành.

Bởi vậy, Lục Phiên linh khí tăng trưởng tốc độ cũng không có quá mức khoa trương.

Bất quá, nhưng cũng không ít.

Trong khoảng thời gian ngắn liền tăng lên gần hai ba ngàn, nói cách khác, toàn bộ Đại Chu triều lần này linh khí trong gió lốc, sinh ra ít nhất thiên vị trở lên người tu hành, lại thêm Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh đám người ngưng tụ linh khí đạt được chiết khấu trích phần trăm, linh khí này số lượng tăng trưởng vẫn là hết sức khả quan.

Lục Phiên không tiếp tục tiếp tục chú ý những thứ này.

Bởi vì một mực nháy lúc này đi, cũng không có có ý gì.

Hắn tâm thần khẽ động, thu hồi hệ thống bảng.

Trong đôi mắt hiện ra từng chiếc nhảy lên sợi tơ, vượt qua xa cự ly xa, quan sát một bên đóng giữ chiến đấu.

Hắn không có giết chết những người lưu lạc này, ngược lại là lưu lại, chính là vì cho Nhiếp Trường Khanh, Bá Vương đám người một cái rèn luyện cơ hội.

Không có áp lực liền không có động lực.

Bây giờ Ngũ Hoàng đại lục, còn thuộc về đê võ, còn cần sinh ra một vị Thể Tàng cảnh tồn tại, mới có thể bước vào trung võ.

Mà những người lưu lạc này thì là Nhiếp Trường Khanh đám người động lực nguồn suối.

Lục Phiên cũng không lo lắng.

Bởi vì, dùng hắn thực lực hôm nay, những người lưu lạc này không bay ra khỏi cái gì sóng.

. . .

Nam Quận.

Bùn đất biến thành khôi ngô Đại Hán, chậm rãi thu hồi nhìn chăm chú bầu trời tầm mắt.

Hắn cùng phật tăng cùng với nam tử tóc vàng khác biệt.

Hắn đối năng lượng trong thiên địa cảm ứng càng thêm mẫn cảm, đã nhận ra phương thế giới này giống như nhiều hơn thuộc tính năng lượng.

Đó là một loại gần như lên cấp trạng thái.

Bất quá, khôi ngô Đại Hán không có lựa chọn trốn, hắn cũng không cần trốn. . . Dù sao, đây chỉ là cỗ gốm tượng phân thân.

Mười ngón tay của hắn đan xen, chồng ở trước ngực, hắn là một cái ưu nhã người, người cẩn thận.

Làm một cái kẻ thất bại, khôi ngô Đại Hán không cho phép chính mình thất bại nữa.

Bởi vì hắn hết sức cẩn thận, này thân thể chẳng qua là hắn dùng thuật pháp ngưng tụ một bộ phân thân thôi.

Nơi xa.

Tắm gội tại linh khí gió lốc dưới mọi người, dồn dập mở mắt ra.

Tư Mã Thanh Sam đứng lặng tại Nam Tấn thành trên cổng thành, khóe miệng của hắn chau lên, lộ ra một vệt nụ cười.

Khí đan bên trong linh khí chìm nổi mà ra.

Sau đó. . .

Sau lưng của hắn trống không bức tranh liền chậm rãi bày ra.

Tư Mã Thanh Sam nắm bút, dùng tràn đầy thiên vũ thủy làm mực, ở trên không trắng trên bức họa vẩy mực sơn thủy.

Bước vào Thể Tàng cảnh Tư Mã Thanh Sam, linh khí càng ngày càng nồng đậm, hội họa ở giữa.

Cái kia gốm tượng khôi ngô Đại Hán, cảm giác lại lần nữa bị lôi kéo vào một phương thế giới.

Đây là một cái sơn thanh thủy tú, nước chảy róc rách thiên địa.

Mặc dù phong cảnh rất đẹp, tuy nhiên lại để cho người ta rất bất an.

"Chư vị, giết địch."

Trên cổng thành.

Tư Mã Thanh Sam trên người y phục bay phất phới, chầm chậm mở miệng nói.

Đường Nhất Mặc xoay nhúc nhích một chút cổ, phát ra xương cốt va chạm thanh âm, bởi vì tắm gội linh khí, hắn thi triển bát mạch độn giáp mà đưa đến thương thế đã sớm khép lại.

"Làm cho gọn gàng vào."

Đường Nhất Mặc khóe miệng nhảy lên, khen một câu Tư Mã Thanh Sam thủ đoạn.

Lại lần nữa mở hai mạch, sợi tóc dựng thẳng, gân xanh hiển hiện đến da thịt của hắn mặt ngoài, thân thể trong nháy mắt bắn mạnh mà ra.

Nóng nảy khí huyết cuốn theo lấy linh khí, giống như Thiên Quân cự thạch theo trên núi cao đập xuống mà xuống giống như, hung hăng chùy đánh vào hóa thân gốm tượng khôi ngô Đại Hán trên thân.

Khôi ngô Đại Hán theo bức tranh phong khốn bên trong tỉnh lại.

Hơi hơi mở mắt ra.

Cuồng phong bạo vũ công kích, xông đánh vào trên người hắn, không ngừng oanh kích nhường thân thể của hắn đều hiện ra quái dị vặn vẹo.

Hắn chầm chậm giơ tay lên, mong muốn phản kháng.

Trên mặt đất cát đá, theo hắn giơ tay lên động tác, mà phát sinh ngưng tụ.

Bất quá. . .

Một đạo kiếm khí từ đằng xa đâm tới, giống là một thanh cái dùi chui vào vải rách trong túi, trực tiếp xé nát.

Gốm tượng người cái kia nâng tay lên cánh tay bị kiếm khí chặt đứt. . .

Trảm khẩu bóng loáng.

Cảnh Việt nắm Cảnh Thiên kiếm, trên mặt mang theo nụ cười.

Hắn kiếm, càng ngày càng mạnh!

Oanh

Đại địa tại kịch liệt rung động, gốm tượng người thân thể bị đánh sụp đổ, cuối cùng hóa thành muôn vàn bùn lầy, vung vãi đại địa.

Đường Nhất Mặc rơi xuống đất, cả người giống như một khối than cốc, trên bầu trời vung vãi nước mưa, rơi ở trên người hắn, đều bị bốc hơi thành khí trắng.

Hắn đứng lặng mà lên, vung vẩy lên nắm đấm, trên cánh tay, gân xanh giống như là Cầu long giăng đầy.

Giết

Lời nói âm vang, khí phách.

Nam Quận đại quân, cùng với rất nhiều Nam Phủ quân, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt nhìn xem Đường Nhất Mặc.

Bọn hắn tại màn mưa bên trong vung vẩy lên đao kiếm, tiếng la xé rách màn mưa.

Giết

Tại đinh tai nhức óc tiếng rống dưới, tại Nam Tấn thành bên trên nổi trống tiếng kèn bên trong.

Nam Quận đại quân phát khởi công kích.

Mất đi khôi ngô Đại Hán, Nam Man đại quân căn bản là không có cách chống cự thế khí đại thịnh Nam Quận đại quân.

Nước mưa phảng phất đều bị nhuộm thành dòng máu.

Đây là một trận kinh thiên tan tác.

Nam Man đại quân lưu lại lít nha lít nhít thi thể, lộn nhào trốn về Nam Man ranh giới, này một trận chiến, Nam Man rất nhiều bộ lạc tề tụ, lại là như vậy bi thảm kết thúc.

Nguyên khí tổn thương nặng nề, trong thời gian ngắn sợ không cách nào lại quấy rối Nam Quận.

Tạ Vận Linh cùng Đạo các rất nhiều đồ đệ thu hồi đạo pháp.

Bọn hắn tại màn mưa bên trong cất bước, hành tẩu đi tới Đường Nhất Mặc đám người bên người.

Tư Mã Thanh Sam cũng theo trên cổng thành đi xuống.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu tìm được Cảnh Việt, vỗ vỗ Cảnh Việt bả vai, hai bên Tề đi tới.

Nước mưa đổ vào lấy Đường Nhất Mặc, đưa hắn xối ướt đẫm  bất quá, Đường Nhất Mặc lại là trịnh trọng vô cùng, lùi lại một bước, hướng phía mọi người ôm quyền khom người.

"Ta Đường Nhất Mặc đại biểu Nam Quận, đa tạ chư vị tương trợ."

Tạ Vận Linh cười cười cùng Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu liếc nhau một cái.

"Đường Thống lĩnh không cần như vậy, Đạo các cùng Kiếm Các bản tọa lạc tại Nam Quận, Nam Quận gặp khó, chúng ta sao có thể tị thế không ra?"

Tạ Vận Linh cười một tiếng.

"Đa tạ Bạch Ngọc Kinh tương trợ." Đường Nhất Mặc vừa nhìn về phía Cảnh Việt, chắp tay nói.

Cảnh Việt thì là cười cười.

Hắn là Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, nhưng cũng là Đại Chu người.

Ngũ Hồ loạn Chu, đó là quốc nạn.

Hắn Cảnh Việt, há có thể tránh lui?

Tư Mã Thanh Sam gánh vác lấy bức tranh, cầm trong tay bút lông, nhìn xem Đường Nhất Mặc, cau mày nói: "Đường Thống lĩnh, Nam Man đại quân mặc dù rút đi, thế nhưng. . . Ta có trực giác, cái kia khôi ngô người nhưng lại chưa chết đi."

"Mối nguy chưa giải trừ."

Tư Mã Thanh Sam nói.

Bởi vì tu hành họa đạo, Tư Mã Thanh Sam hồn phách cường độ rất mạnh, họa đạo cũng là cùng Lục Phiên bày ván cờ có chút giống.

Đường Nhất Mặc ngưng mắt gật đầu, bất quá lại là không có quá mức lo lắng, hắn quét nhìn trong chiến trường lưu lại lít nha lít nhít Man Nhân thi thể, hít sâu một hơi, nói: "Không sao, Nam Man đại quân đã triệt để tan tác, cái này người dù cho quay đầu trở lại, cũng không đủ gây sợ, nếu là có thể, ta càng muốn giết hơn vào Nam Man thủ phủ, tru diệt cái này người, chấm dứt hậu hoạn."

"Bất quá, để phòng có bẫy, vẫn là không đuổi, ít nhất, tiếp đó, Ngũ Hồ một trong Nam Man, không đủ gây sợ."

"Cũng là. . . Vừa rồi biến hóa là cái gì?"

Đường Nhất Mặc nhớ lại vừa rồi thiên địa thuế biến một khắc này, ngưng trọng mà nghi hoặc.

Tạ Vận Linh thì là chắp lấy tay, râu tóc tiêm nhiễm lấy lạnh buốt nước mưa, hắn quay đầu nhìn về phía Bắc Lạc thành phương hướng, hít một hơi thật sâu.

"Công tử ngừng chiến ba tháng, bây giờ. . . Thiên địa thuế biến, linh khí dâng trào, có phải là hay không công tử thủ bút?"

Tạ Vận Linh, nhường ở đây người đều là trầm mặc lại.

Chỉ còn lại có trầm trọng hô hấp quanh quẩn tại bốn phía.

Đường Nhất Mặc nhìn về phía Bắc Lạc thành, nhớ tới đã từng hắn đứng lặng tại Bắc Lạc hồ bờ, sở cảm ứng đến đáng sợ khí tức.

Da mặt không khỏi lắc một cái.

Có lẽ. . . Tạ Vận Linh nói là sự thật.

Bạch Ngọc Kinh bên trong cái vị kia. . .

Ngừng chiến ba tháng, khả năng thật chính là vì giờ khắc này thiên địa thuế biến!

. . .

Xi Lê tộc bộ lạc.

Trên tế đàn.

Một đạo quấn tại áo bào đen bên trong khôi ngô thân ảnh, chầm chậm tháo xuống mũ trùm, lộ ra một tấm mang theo thống khổ khuôn mặt.

Phân thân bị diệt, đối với hắn mà nói, là đả kích cực lớn.

"Cái này đê võ thế giới vị diện chi chủ quá thần bí, lại có thể dẫn động bản nguyên ngưng tụ, hắn đến cùng là thực lực gì?"

Khôi ngô Đại Hán tại tế đàn bên trên đứng người lên, xóa đi trên mặt nước mưa.

Tại dưới tế đàn, từng vị ánh mắt vô hồn vô thần man nhân Tế tự giống như công cụ người, nắm trúc trượng đứng lặng lấy.

Khôi ngô Đại Hán hiện tại có chút lưỡng lự.

Bởi vì, hắn giờ phút này, đứng trước hai lựa chọn.

Một cái là trốn đi, sống tạm tại phương thế giới này, rình mò tìm cơ hội.

Một cái khác, chính là chủ động tiến công.

Bất quá. . .

Hắn nhìn không thấu cái thế giới này vị diện chi chủ, cho nên nội tâm có chút chột dạ.

"Không được, ta nhất định phải nhìn trộm đến này vị diện chi chủ thực lực, ta nhất định phải vào Đại Chu!"

Khôi ngô Đại Hán tầm mắt lấp lánh, sau đó quay đầu, xem hướng về phía đông.

Nam phương vô phương đánh vào, vậy liền. . .

Theo đông bộ mở ra lỗ hổng, vừa vặn hắn thu phục Đông Di bộ lạc  có thể phát huy được tác dụng.

. . .

Tây Quận, Hổ Nhiễu quan bên ngoài.

Khí tức nghiêm nghị tràn ngập.

Bầu trời tại tung bay lấy Tiểu Tuyết, đem thi thể trên đất đều xếp sâm bạch.

Nhiếp Trường Khanh người khoác linh khí giáp, áo trắng phần phật, bông tuyết rơi vào trên trán của hắn, liền có thể bị khí lưu vô hình xoắn nát, trong tay của hắn nắm đao mổ heo, hướng đi nam tử tóc vàng.

"Thiên Ngoại Tà Ma. . . Đến tru."

Nhiếp Trường Khanh bình tĩnh nói.

Hắn không cùng nam tử tóc vàng có bất kỳ trao đổi, hai người cũng không cần có bất kỳ trao đổi.

Sinh tử giao chiến, chiến chính là.

Đối với Nhiếp Trường Khanh, nam tử tóc vàng vẫn là có mấy phần kiêng kị.

Dù sao, Nhiếp Trường Khanh thực lực, đã tiếp cận cao phẩm Trúc Cơ.

Cùng hắn cũng tướng không kém được quá nhiều, ngoại trừ chưa diễn sinh ra thuộc tính lực lượng thôi.

Nam tử tóc vàng toàn thân bắn ra ánh sáng, hóa thành người ánh sáng.

Trong tay nắm một thanh dâng lên lấy vầng sáng kiếm quang.

Tròng mắt của hắn bốn phía quan sát.

Hắn đang tìm cái kia vị diện chi chủ, hắn rất sợ vị diện chi chủ ẩn nấp trong bóng đêm, đột nhiên cho hắn nhất kích.

Nhiếp Trường Khanh đánh tới.

Đao mổ heo lăng không bay ra, đao ảnh ngưng tụ, đao khí tung hoành.

Sắc bén đao khí, đem mặt đất cát đá đều cắt chém thành bã vụn.

Nam tử tóc vàng kiếm quang rút ra, cùng Nhiếp Trường Khanh đao, đụng vào nhau.

Trước người hai người, phảng phất biến thành một loại đặc thù tràng vực.

Đáng sợ cắt chém lực lượng không ngừng va chạm.

Đao mổ heo cùng kiếm quang giống như là tại lẫn nhau oanh tạc giống như!

Trên trời tuyết bay đều không thể rơi vào trong đó.

Trên mặt đất cát đá đều giống như bị cắt chém vụn vặt.

Nhiếp Trường Khanh một mạch như trường hồng, đao mổ heo vù vù không ngừng, mặt đất bên trên, bị cắt cắt ra đạo đạo dấu vết.

Nam tử tóc vàng hết sức táo bạo.

Hắn cùng phật tăng đều đã nhìn ra này vị diện chi chủ, khả năng bắt bọn hắn xem như Nhiếp Trường Khanh đám người đá đặt chân, tới bồi dưỡng cùng huấn luyện Nhiếp Trường Khanh.

Này để bọn hắn sao có thể nhẫn?

Trở thành Lưu Lãng giả nay đã hết sức khuất nhục, mà bây giờ, bọn hắn tới xâm lấn thế giới, lại như cũ đụng phải như vậy vũ nhục cùng chèn ép!

Thân là người xâm nhập, chẳng lẽ liền một điểm tôn nghiêm cũng không có sao?

Nhiếp Trường Khanh áo trắng phần phật.

Không ngừng khống chế đao mổ heo, bên ngoài thân linh khí trên khải giáp nổi lên rất nhiều vết kiếm, đó là kiếm quang phun ra kiếm khí, đưa hắn chém trúng, bất quá bị thối luyện xong ngũ tạng hình thành linh khí giáp chặn lại.

Đao mổ heo cùng kiếm quang đối oanh.

Một trận ánh đao bóng kiếm trùng kích.

Chung quanh, trên chiến trường tiếng la giết càng ngày càng kịch liệt, Tây Lương thiết kỵ không sợ chết xung phong, Hạng Gia quân càng là giống như thần trợ, đem Quỷ Phượng cùng Khổng Tước quốc đại quân cho triệt để áp chế xuống.

Mà một bên khác.

Bá Vương nhích người, thân thể co rúm nổi lên rất nhiều ma khí, trong hai tay hắc phủ giống như có được vạn quân lực, hung hăng hướng phía tà phật chém đi.

Coong

Tà phật vỗ tay, chảy ra huyết lệ kim thân Phật tượng ngăn trở.

Phát ra thanh âm thanh thúy, mà tà phật lòng bàn tay bôi động, sau một khắc, màu vàng Phật tượng, giống như là nhuộm dần ra máu tươi, bị huyết dịch chỗ đổ vào, hóa thành huyết sắc.

"Vậy mà đem chúng ta xem như đá đặt chân! Muốn chết!"

Tà phật trong ánh mắt toát ra hung lệ cùng bạo ngược.

Song chưởng của hắn cuốn lên cổ ở giữa treo phật châu xuyên, đột nhiên dùng sức, "Lạch cạch" một tiếng, phật châu xuyên chính là bị kéo đứt.

Bất quá, kéo đứt tung bay phật châu, cũng không có vẩy rơi trên mặt đất.

Ngược lại là bị tà phật phất tay áo đánh ra, từng cái phật châu cũng bay nhanh bắn mạnh hướng Bá Vương.

Bá Vương nâng lên Huyết thuẫn.

Rầm rầm rầm!

Mỗi một hạt phật châu đều cuốn theo lấy khổng lồ lực trùng kích, đụng vào Huyết thuẫn bên trên, đem Huyết thuẫn mặt ngoài nổ ra vô số huyết sắc.

Bá Vương rơi xuống đất, rút lui hai bước, tà phật động, trong nháy mắt tới gần Bá Vương.

"Bần tăng chính là Trúc Cơ đỉnh phong, ngươi ma đầu kia bất quá mới vào Trúc Cơ, là cái gì cho ngươi như vậy bành trướng!"

Phật tăng quát.

Này vừa quát, giống như quát như sấm mùa xuân, uống Bá Vương một hồi choáng váng.

Mà phật tăng thì là liên tục nện quyền, khẩn thiết đụng vào Huyết thuẫn lên.

Mỗi một quyền, phảng phất đều có thể cát bay đá chạy giống như.

Bá Vương không đoạn hậu rút lui lấy, dưới chân mặt đất đều bị cày ra đất đai.

"Ngươi là tà ma, ta là phật, phật độ ma, chính là Thiên Đạo chí lý!"

Phật tăng tiếp tục quát lớn, trong miệng tụng niệm, giống như miệng phun huyết liên hoa.

Nhưng mà.

Phật tăng hung, Bá Vương càng hung.

Bá Vương trên thân nguyên bản thuận kim đồng hồ lưu chuyển linh khí vòng xoáy, đột nhiên hơi ngưng lại.

Sau đó, bắt đầu chậm rãi nghịch hướng lưu chuyển.

Hất ra Huyết thuẫn.

Phật tăng một quyền oanh trúng Bá Vương cường tráng lồng ngực, lồng ngực hơi hơi lõm, sau lưng càng là nổ tung sóng khí.

Bất quá, Bá Vương thờ ơ, thậm chí còn lộ ra băng lãnh ý cười.

Phật tăng tầm mắt ngưng tụ.

Bá Vương gầm thét một tiếng.

Lấy thương đổi thương.

Thúc cùi chõ một cái đập vào phật tăng trên đầu, đem người sau đập bay ngược ra mấy chục mét.

Bá Vương đánh ra huyết tính, ma khí ngưng trọng mà sền sệt.

Hắn cuốn theo lấy mạnh mẽ uy thế, ma khí từng tia từng sợi quấn quanh quanh thân, xông về phật tăng.

Phật tăng nảy lên khỏi mặt đất, sau lưng huyết phật đánh ra một chưởng.

Bá Vương lại là không trốn không né.

Mạnh mẽ chống đỡ một chưởng này.

Trong miệng bắn ra máu tươi, đồng thời, hắn trong tay hắc phủ cũng quét qua phật tăng, tại phật tăng trước ngực, chém ra thông suốt tổn thương nặng nề khẩu!

Phật tăng có chút mộng, cái này người. . . Quả nhiên là không thể nói lý, há có như vậy không thèm nói đạo lý chiến đấu?

Bá Vương căn bản không né tránh phật tăng công phạt, chỉ cần phật tăng công kích, Bá Vương lập tức khiêng công phạt ẩu đả phật tăng. . .

Cái này khiến phật tăng không hiểu đáy lòng hiện ra thấy lạnh cả người.

Bá Vương trong miệng nhuốm máu, lại là cười to.

"Phật độ ma?"

"Ngươi cũng là độ a, tới a!"

Bá Vương căn bản không sợ hãi, lấy thương đổi thương.

Phật tăng bị đánh khí thế hoàn toàn không có, hắn mặc dù là Trúc Cơ đỉnh phong, có thể là thế mà cầm Bá Vương hồn nhiên không có cách nào.

Hung sợ lăng, lăng sợ tàn nhẫn, tàn nhẫn sợ không muốn mạng.

Bá Vương liền là loại kia không muốn mạng.

Phật tăng không có Bá Vương như vậy uy vũ hùng tráng, bị chặt mấy búa về sau, trạng thái chính là bắt đầu phi tốc rơi xuống.

Dù sao, hắn không có như Bá Vương như vậy chồng giáp dầy.

Phật tăng đánh Bá Vương một chưởng, Bá Vương liền còn phật tăng một quyền.

Phật tăng bị đánh mồm miệng sưng, mặt mũi bầm dập, máu chảy đầy mặt. . .

Trong miệng hắn phật hiệu đều tụng niệm không ra ngoài.

Chắp tay trước ngực song chưởng đều đang run lên.

Phật tăng cảm giác có chút bi thương.

Hắn người lưu lạc này, liền vị diện chi chủ đều chưa từng gặp được. . . Chẳng lẽ liền phải chết sao?

Phật a, ta nên làm cái gì?

Phật tăng mặt mũi bầm dập, nhìn tuyết bay bầu trời, có chút thê lương.

Phốc phốc!

Bá Vương bạo cướp tới, trong tay trường phủ quét qua.

Lập tức. . .

Phật tăng máu nhuộm tuyết trắng.

Một cái đầu lâu chạy như bay vào trên không.

Bá Vương mắt sáng như đuốc.

Vì phòng ngừa phật tăng lại lần nữa ngưng tụ đầu sống lại, Bá Vương vụt lên từ mặt đất, thân thể khôi ngô tách ra đầy trời tuyết trắng.

Một quyền đánh nổ viên này đầu!

Tuyết trắng nhuộm thành màu đỏ máu.

Bồng bềnh lung lay từ thiên địa ở giữa, vung vãi.

Mất đi đầu phật tăng thân thể đứng lặng tại tại chỗ, băng lãnh màu đỏ tuyết bay rơi đầy thân thể của hắn.

Tăng phật thi thể đứng lặng bất động, chấp tay hành lễ.

Bá Vương rơi xuống đất, thở hổn hển.

Bỗng dưng.

Bá Vương con ngươi co rụt lại.

Đã thấy. . .

Một cỗ dữ tợn mà không cam lòng hồn phách theo trong thi thể tung bay mà ra.

Cái này vặn vẹo phật tăng hồn phách, oán độc nhìn chằm chằm Bá Vương. . .

"Khinh phật ma đầu, cuối cùng có một ngày. . . Hôm nay phật, ngày khác ma, cuối cùng có một ngày, ngươi cũng sẽ như bần tăng trở thành không đầu chi thi! Ngơ ngơ ngác ngác ở nhân gian!"

Phật tăng Hồn Linh oán độc nguyền rủa, nhường Bá Vương tầm mắt không khỏi ngưng tụ.

Bắc Lạc hồ lên.

Một tay chống đỡ cái cằm, một tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ Lục Phiên, lông mi hơi nhíu lại.

Hắn giơ tay lên, hóa thành trảo hình, hướng phía trước người nắm vào trong hư không một cái.

Một trảo này.

Phảng phất vượt qua xa khoảng cách xa.

Hổ Nhiễu quan trước.

Cái kia vặn vẹo phật tăng Hồn Linh oán độc chửi mắng hơi ngừng.

Bởi vì, đỉnh đầu của hắn phía trên, có một đầu linh khí ngưng tụ bàn tay, lăng không hạ xuống..