Chương 179: Luyện Khí cảnh đại lão? !

Chương 179: Luyện Khí cảnh đại lão? !

Cuồng bạo kình phong bỗng nhiên kéo tới.

Giữa thiên địa chỗ tỏ khắp linh khí, tại thời khắc này, ngưng tụ thành một tay nắm, bàn tay lòng bàn tay vân tay tựa hồ cũng rõ ràng rành mạch, giống như thực chất.

Uy thế kinh khủng tràn ngập ở giữa, nhường Bá Vương hô hấp đều là không khỏi ngưng tụ.

Này loại cảm giác áp bách, nhường Bá Vương toàn thân lông tơ dựng thẳng, dù cho hắn hôm nay đã bước vào Thể Tàng, thế nhưng tại một chưởng này trước mặt, lại là căn bản đề không nổi chút nào chiến ý.

"Đây là. . ."

Bá Vương hồn nhiên quên đi cái kia phật tăng vặn vẹo Hồn Linh phát ra nguyền rủa.

Huống hồ, hắn đối nguyền rủa không chút phật lòng.

"Lục thiếu chủ sao?"

Bá Vương nỉ non.

Ở ngoài ngàn dặm, ngưng tụ một chưởng, loại thủ đoạn này thần thông, chỉ có Bạch Ngọc Kinh bên trong vị kia.

Đã thấy một chưởng kia hạ xuống, phật tăng vặn vẹo Hồn Linh phát ra thê lương bi thảm.

Hắn muốn muốn chạy trốn tiêu tán giữa thiên địa, lại là căn bản tránh không xong, bị một chưởng trực tiếp bao trùm, hung hăng đánh vào bên trong lòng đất.

Bá Vương giật mình cảm giác, đại địa đều là chấn động.

Đã thấy, cái kia đại địa bên trong, phật tăng Hồn Linh lại lần nữa phát ra rú thảm.

Mà cái kia linh khí biến thành một chưởng, thì là không lưu tình chút nào, giống như đập con ruồi, liên tục đập mấy chưởng.

Phật tăng Hồn Linh không nữa rú thảm, thậm chí trở nên hơi choáng.

Bộ dáng kia, theo Bá Vương, cực kỳ giống. . . Đã từng lần đầu gặp xã hội đánh đập sau chính mình.

Cuối cùng. . .

Linh khí bàn tay giống như là nắm bắt gà con giống như, dẫn theo phật tăng Hồn Linh tan biến tại giữa đất trời.

Mà phật tăng thi thể không đầu, tại tuyết bay ở giữa, thẳng tắp về sau rơi xuống.

Ông

Một vệt linh khí như gió phất qua.

Thi thể này, lập tức hóa thành tro bụi, tan thành mây khói.

Nơi xa.

Đang cùng Nhiếp Trường Khanh đại chiến nam tử tóc vàng tại cảm nhận được phật tăng khí tức tan biến, thân thể đột nhiên hơi ngưng lại.

Hắn một kiếm bắn bay Nhiếp Trường Khanh trong tay kiếm, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía phật tăng vị trí.

Đã thấy, phật tăng thân thể, giống như bị đập tan tro bụi. . .

Triệt để tan thành mây khói!

Một màn này nhường nam tử tóc vàng nghĩ đến một cái kinh dị từ, hủy thi diệt tích.

Là ai? !

Nam tử tóc vàng trong lòng một hồi lạnh buốt, hắn nghĩ tới cái thế giới này quỷ dị chưa từng xuất hiện cùng ra tay qua vị diện chi chủ.

Phật tăng biến mất, là vị diện chi chủ làm sao?

"Mặc dù thực lực của ngươi so với ta mạnh hơn chút, thế nhưng. . . Dám trong chiến đấu thất thần, là ai cho ngươi lá gan?"

Bỗng dưng.

Nhiếp Trường Khanh thanh âm tại nam tử tóc vàng trong lòng vang vọng.

Nguy rồi!

Tóc vàng nam thần tâm lắc một cái, sau một khắc nhìn về phía Nhiếp Trường Khanh vị trí.

Đã thấy.

Cái kia áo trắng nam tử, trước người hai tay chầm chậm hướng hai bên bày ra, như đại bàng giương cánh.

Mà đao mổ heo, tại trước người hắn cao tốc xoay tròn, xoay tròn ở giữa, tràn ngập sắc bén cắt chém thanh âm.

Từng sợi linh khí theo Nhiếp Trường Khanh khí đan bên trong phun trào mà ra.

Hội tụ tại đao mổ heo chung quanh.

Tạo thành một đạo dần dần ngưng tụ đao ảnh.

"Ngự đao."

Nhiếp Trường Khanh thản nhiên nói.

Sau đó, giơ tay lên, phảng phất hư nắm đại đao, hướng phía nam tử tóc vàng kia đột nhiên chém xuống.

Một thanh dài đến mười mét hư ảo đao ảnh, bỗng nhiên chém xuống.

Nam tử tóc vàng mong muốn tránh né, lại là phát hiện tại Nhiếp Trường Khanh dưới một đao này, hắn căn bản trốn không thoát, một cỗ phong tỏa lực lượng khiến cho hắn hoàn toàn tránh cũng không thể tránh.

Đây là. . . Đao ý? !

Nam tử tóc vàng trong lòng giật mình, mặc dù chỉ là mơ hồ đao ý, thế nhưng. . . Đối với chiến lực tăng thêm lại là cực mạnh.

Đao ý, kiếm ý loại hình, vốn là khó mà lĩnh ngộ.

Không nghĩ tới tại đây đê võ trong thế giới, thế mà xuất hiện lĩnh ngộ ra đao ý tồn tại.

Tránh cũng không thể tránh.

Nam tử tóc vàng vội vàng giơ tay lên bên trong kiếm quang ngăn cản!

Oanh

Kinh khủng đao khí sóng khí, giống như đem không khí đều bổ ra.

Đầy trời tuyết bay đều bị trảm ra trống rỗng, từ không trung bên trên nhẹ nhàng rớt xuống thời điểm, đều vòng qua cái kia bị đao ý bao phủ bầu trời.

Mặt đất tro bụi cùng đá vụn hướng hai bên tách ra.

Nam tử tóc vàng trong tay kiếm quang chém làm hai đoạn.

Sợi tóc màu vàng óng bị chém đứt, bay xuống trên mặt đất, sau đó, có máu phun ra, rắc vào bay xuống trên sợi tóc.

Một đạo dữ tợn vết thương, theo phần eo của hắn bắt đầu lan tràn, cơ hồ đem cả người hắn chém nghiêng làm đôi giống như.

Đỏ thẫm máu đang không ngừng chảy xuôi.

Đao ý tại hắn trong cơ thể chạy tán loạn, phá hư hắn sinh cơ.

Nam tử tóc vàng phát ra thống khổ rú thảm, run rẩy hai bước, ngồi sập xuống đất.

Hắn thở hồng hộc.

Trên trán che kín mồ hôi mịn.

Nam tử tóc vàng nhìn xem từng bước một hành tẩu mà đến Nhiếp Trường Khanh, nhìn xem Nhiếp Trường Khanh trôi nổi đao mổ heo.

Ảm đạm trên mặt toát ra một vệt cười.

Nụ cười này bên trong, có bất đắc dĩ, có giải thoát.

Hắn nâng lên nhuốm máu tay run rẩy, vuốt vuốt sợi tóc màu vàng óng, ngẩng đầu lên, nhìn xem đã đứng lặng ở trước mặt hắn, che đậy đầy trời bay xuống tuyết trắng Nhiếp Trường Khanh.

"Có thể hay không lưu cái đẹp mắt kiểu chết?"

Nam tử tóc vàng nói.

Hắn không muốn giống như phật tăng như vậy chết thảm như vậy.

Nhiếp Trường Khanh ở trên cao nhìn xuống nhìn xem nam tử tóc vàng, sắc mặt đạm mạc, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Trong con ngươi của hắn nổi lên trung tâm trong cung điện hành lang bên trong hình ảnh.

Hình ảnh kia bên trong, hắn thấy được thượng cổ người tu hành nhóm đối mặt Thiên Ngoại Tà Ma huyết chiến chết thảm hình ảnh, thấy được thượng cổ đại đế, bị rất nhiều cường địch vây công, dù cho sinh tử, cũng không muốn nhường ra sau lưng sơn hà hình ảnh.

Hắn chầm chậm thở ra một hơi.

"Không thể."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Lời nói hạ xuống, nam tử tóc vàng sắc mặt lập tức cứng đờ.

Phốc phốc!

Đao mổ heo hóa thành ánh đen bao phủ mà qua.

Tóc vàng sọ đầu của nam tử liền cao cao ném đi mà lên, đập xuống trên mặt đất.

Đao mổ heo treo ở Nhiếp Trường Khanh trước mặt.

Nhiếp Trường Khanh theo trong tay áo lấy ra một đầu màu trắng bố khăn, nhẹ nhàng tẩy đao mổ heo bên trên đỏ thẫm máu.

Tuyết trắng bay tán loạn mà qua, nhường này ưu nhã hình ảnh, bằng thêm mấy phần sâm nhiên.

Nam tử tóc vàng thi thể không đầu bên trong, vặn vẹo Hồn Linh trôi nổi mà ra.

So với phật tăng dữ tợn cùng điên cuồng.

Nam tử tóc vàng Hồn Linh thì là mang theo tà mị cười.

Hắn vặn vẹo nhìn chằm chằm dùng vải trắng lau sạch lấy đao mổ heo Nhiếp Trường Khanh, quỷ dị mà cười cười, cười để cho người ta rùng mình.

"Cuối cùng có một ngày, các ngươi gặp được mạnh hơn chúng ta người xâm nhập, ngươi sẽ cảm giác được chính mình vô lực, ngươi cũng sẽ đến hôm nay ta, tuyệt vọng bị chém đi đầu. . ."

Nam tử tóc vàng vô cùng dữ tợn.

Nhưng mà, Nhiếp Trường Khanh tẩy xong đao mổ heo, đối với hắn, lại là rất bình tĩnh.

Hắn đem lau chùi sạch đao mổ heo đeo tại bên hông.

"Ta biết."

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt bình tĩnh.

Hắn nhìn thoáng qua tuyết bay bầu trời.

"Phiến đại địa này, đã sớm tao ngộ qua các ngươi này chút Thiên Ngoại Tà Ma xâm lấn, nơi này đất đai, chảy xuôi theo từng đoạn bi ca, đại đế đã từng khấp huyết, bầu trời đã từng gào thét."

"Bất quá, chúng ta cũng sẽ mạnh lên, sẽ không để cho thượng cổ tiếc nuối tái nhập đại địa."

Nhiếp Trường Khanh từ từ nói.

Nam tử tóc vàng Hồn Linh một mặt mộng bức.

"? ? ?"

Cái tên này. . . Đang nói cái gì?

Bọn hắn chẳng lẽ không phải nhóm đầu tiên người xâm nhập sao? !

Cái này đê võ thế giới người, thật kỳ quái.

Oanh

Bầu trời phía trên, linh khí hội tụ, hóa thành một tay nắm.

Nhiếp Trường Khanh nhìn xem bàn tay này, cảm ứng đến khí tức quen thuộc, bình tĩnh trên mặt cuối cùng toát ra vẻ cung kính.

"Huống chi, đương thời. . . Có công tử tại."

Nhiếp Trường Khanh râu ria xồm xoàm khóe miệng, hơi hơi hướng lên chống.

Linh khí bàn tay đột nhiên đập xuống.

Nam tử tóc vàng Hồn Linh chống cự lại phát ra rú thảm.

Sau đó, cũng gặp phải như phật tăng Hồn Linh thảm trạng, bị linh khí bàn tay một hồi đánh đập, mới là an tĩnh lại, không nữa rú thảm.

Mà linh khí bàn tay cũng giống như nắm bắt gà con giống như, tan biến tại giữa đất trời.

Nhiếp Trường Khanh nhìn nam tử tóc vàng thi hài hóa thành tro bụi tại trong gió tuyết tiêu tán.

Phun ra một ngụm hơi nóng.

Hắn lắc đầu, nhìn phía bầu trời âm trầm, bay xuống tuyết trắng, mang theo lạnh buốt, rơi trên mặt của hắn, thấm vào lấy da thịt của hắn.

"Thế giới của chúng ta. . ."

"Do ta Bạch Ngọc Kinh thủ hộ."

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên lại một lần khẽ vồ, có thể bắt hắn cho vội vàng.

"Người lưu lạc này, hơi yếu."

Lục Phiên có chút không nói gì.

Ban đầu hệ thống cho ra nhiệm vụ hoàn thành tiêu chuẩn là Bạch Ngọc Kinh bất diệt, Lục Phiên còn tưởng rằng những người lưu lạc này sẽ rất mạnh.

Nhưng mà, người lưu lạc này yếu nhường Lục Phiên có chút thất vọng.

Vốn còn muốn đem những người lưu lạc này xem như Nhiếp Trường Khanh cùng Bá Vương đá đặt chân, đáng tiếc. . .

Bọn hắn chết hết sức an tường.

Ầm ầm!

Vô hình linh khí tạo thành gió lốc.

Bắc Lạc hồ mặt hồ, bỗng nhiên lõm lún xuống dưới, giống như là có trong suốt đội thuyền ép móp méo mặt nước tại tốc độ cao chạy như bay giống như.

Nương theo lấy một hồi tiếng nổ vang rền.

Kinh động đến đảo bên trên cá bơi cùng hải âu lộ tước quạ.

Cuối cùng, tiếng nổ vang rền tan biến.

Trên mặt hồ, hai đạo hơi mờ Hồn Linh thân ảnh không biết khi nào xuất hiện. . .

Bọn hắn còn ở vào ngổn ngang trạng thái, bọn hắn còn không có theo bị đánh đập trong trạng thái khôi phục lại.

Linh khí mờ mịt trôi nổi, Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, nhàn nhạt nhìn xem này hai bóng người.

Thể Tàng cảnh, tương đương với Trúc Cơ, mặc dù cả hai tu hành pháp là khác biệt, thế nhưng sức chiến đấu lại là tương xứng.

Đến Thể Tàng cảnh  có thể nội thị thân thể, khống chế linh khí ở trong người tuần hoàn, thối luyện ngũ tạng lục phủ, đây là bởi vì linh hồn mạnh mẽ nguyên nhân.

Cho nên, Thể Tàng cảnh cường giả tử vong, linh hồn có khả năng tạm thời bất diệt, xuất hiện ngưng tụ trạng thái.

Linh khí mờ mịt, tại Lục Phiên khống chế dưới, ngăn cách bên ngoài.

Nam tử tóc vàng cùng phật tăng Hồn Linh thanh tỉnh lại.

Sau đó, bọn hắn thấy được Lục Phiên.

Phật tăng cùng tóc vàng nam đều là ngây ngẩn cả người. . .

Áo trắng như tuyết, môi hồng răng trắng, ngồi ngay ngắn xe lăn một bộ thiếu niên lang bộ dáng.

Thế nhưng, trôi nổi ở trên mặt hồ xe lăn, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy không giống bình thường.

"Vị diện chi chủ? !"

Phật tăng cùng tóc vàng nam Hồn Linh phát ra kinh ngạc thanh âm.

Lục Phiên lườm cả hai liếc mắt, khẽ vuốt cằm.

Hắn giờ phút này lại là không để ý đến hai người này, bởi vì, tại đem phật tăng cùng tóc vàng nam giam cầm mà đến thời điểm.

Trước mắt của hắn, liền bắn ra một nhóm hệ thống nhắc nhở tính chữ viết.

"Sát hạch nhiệm vụ: Chống cự đến từ thiên ngoại bốn vị Lưu Lãng giả, cùng với một vị trung võ thế giới vị diện chi chủ linh thức phân thân xâm lấn (nhiệm vụ trước mặt hoàn thành tiến độ: 3/ 5) "

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

"Nhiệm vụ tiến độ. . . Đây là còn thừa lại hai vị Lưu Lãng giả không có giải quyết sao?"

Lục Phiên suy tư.

Mà tại Lục Phiên suy tư thời điểm, phật tăng cùng nam tử tóc vàng đã theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Hai người liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong đôi mắt kinh ngạc.

Rất nhanh, này bôi kinh ngạc hóa thành khiếp sợ cùng phẫn nộ!

Bọn hắn bị lừa!

Bị to lớn lừa gạt. . .

Trước mắt này ngồi ngay ngắn xe lăn thiếu niên, căn bản không phải cái gì Kim Đan cảnh lão quái.

Bởi vì, không có ngưng tụ Kim Đan sau chỗ phát ra áp bách khí tức.

Thậm chí, liền Trúc Cơ cảnh đều không phải là.

Tại phật tăng cùng tóc vàng nam Hồn Linh cảm giác bên trong. . .

Thiếu niên trước mắt này, bất quá là không quan trọng Ngưng Khí cảnh tồn tại!

Ngưng Khí cảnh a!

Phật tăng cùng tóc vàng nam sao có thể không khí?

Bọn hắn quả nhiên cược đúng, có thể là. . . Cũng là bị thế giới này thổ dân cho chém giết.

Này để bọn hắn rất khó chịu, hết sức ảo não, rất thống khổ. . .

Nếu để cho Lục Phiên để hình dung bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này, liền uyển nếu là trúng xổ số hạng nhất thưởng, lại phát hiện xổ số cuống vé bị xé thành mảnh vụn cái chủng loại kia tuyệt vọng. . .

"Ngưng Khí cảnh. . . Ha ha. . . Thế mà chẳng qua là Ngưng Khí cảnh. . ."

Tóc vàng nam không biết là khóc là cười.

Phật tăng cũng là chấp tay hành lễ, ngũ vị trần tạp.

"Ngô. . . Cảm khái tốt rồi hả?"

Lục Phiên nhìn xem phật tăng cùng tóc vàng nam, thản nhiên nói.

"Không nghĩ tới vị diện chi chủ thế mà yếu như vậy, khó trách ngươi chưa từng ra tay, nguyên lai. . . Không phải ngươi không nghĩ, mà là ngươi không thể."

Tóc vàng nam nói.

"Sớm biết ngươi như vậy yếu đuối, chúng ta liền trực tiếp tiến vào Đại Chu, thẳng vào Bạch Ngọc Kinh, diệt sát ngươi liền có thể!"

"Không cần quấy Ngũ Hồ loạn Chu. . ."

Nam tử tóc vàng hối hận vạn phần.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay phủ tại Phượng Linh kiếm bao tay bên trên, an tĩnh nhìn xem nam tử tóc vàng nói một mình.

Phật tăng Hồn Linh đột nhiên ngẩng đầu lên.

"Hiện tại biết. . . Cũng không muộn!"

"Đoạt xá này vị diện chi chủ linh hồn, chúng ta liền có thể thay vào đó!"

Phật tăng an lành trên mặt, bỗng nhiên toát ra một vệt dữ tợn.

Đột nhiên hóa thành tà phật.

Dữ tợn nhào về phía ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn Lục Phiên.

Lục Phiên khóe miệng hếch lên, hắn câu tới này tóc vàng nam cùng phật tăng Hồn Linh, chẳng qua là vì nghiên cứu một chút hai người tu hành pháp.

Lại là không nghĩ tới, cho hai người một loại. . . Mỹ hảo ảo giác.

Chẳng lẽ vừa rồi cái kia trận đòn độc. . . Là giả sao?

Vừa mới đánh đập qua, liền đều quên sao?

Luyện Khí cảnh làm sao vậy?

Luyện Khí cảnh liền không thể là đại lão rồi?

Đối đãi ta luyện khí 100 tầng, có thể diệt trời xanh đạp quỷ thần.

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên nhẹ nhàng một nhóm.

"Ngươi tại. . . Nghĩ cái rắm ăn?"

Một vệt ngân mang liền bỗng nhiên bắn ra mà ra.

Thổi phù một tiếng. . .

Xuyên thủng tà phật Hồn Linh mi tâm, đưa hắn đóng ở trong hư không.

Lưỡi đao bạc bên trong chỗ phát ra khí tức, cơ hồ muốn đem tà phật yếu ớt Hồn Linh đánh xơ xác.

Mà Lục Phiên trên thân, từng sợi linh khí bắt đầu phun trào.

Áp lực kinh khủng, phảng phất đất bằng lên sấm sét.

Đè nén, nặng trĩu, giống như ngủ say hùng sư mở mắt ra.

Lại như mới lên mặt trời, theo đường chân trời bay lên, phổ chiếu đại địa.

Nam tử tóc vàng Hồn Linh mềm nhũn, quỳ nằm ở mặt hồ.

Cái kia phật tăng bị đinh trụ Hồn Linh, tiếng hét thảm hơi ngừng.

Cái kia tràn ngập tại trong thiên địa đáng sợ khí tức, phảng phất thoáng vừa dùng lực liền có thể đem bọn hắn cho oanh phi hôi yên diệt giống như.

"Này khí tức. . ."

"Kim. . . Kim Đan cảnh. . . Lão quái!"

Tóc vàng nam kinh khủng không nói nổi một lời nào.

Lục Phiên thời khắc này khí tức, phảng phất như là một vầng mặt trời chói chang.

Nếu như nói bọn hắn là bình thường âm hồn tiểu quỷ, cái kia Lục Phiên chính là nóng rực Dương Thần.

Kim Đan cảnh. . .

Thần đặc biệt Kim Đan cảnh!

Nguyên lai, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền cược sai.

Lục Phiên cũng không là không giết được bọn hắn, mà là căn bản khinh thường giết bọn hắn, hiện thực mới là chân thực, bọn hắn phỏng đoán nguyên lai đều là ảo giác.

Nguyên lai. . . Lục Phiên là thật đem bọn hắn cho rằng là Nhiếp Trường Khanh đám người ma luyện thạch.

Lục Phiên không để ý đến tóc vàng nam cùng phật tăng Hồn Linh.

Mà là giơ tay lên.

Nhẹ nhàng hướng trước người mặt hồ một nhóm.

Lập tức, nước hồ hướng hai bên tách ra.

Trong hồ. . .

Một sợi ánh vàng tung bay mà lên.

Ánh vàng bên trong, vặn vẹo ra một tấm chết lặng tuyệt vọng khuôn mặt. . .

"Ngô. . . Còn kém hai cái liền tập hợp."

Lục Phiên ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ lấy, nói.

Nơi xa.

Nam tử tóc vàng cùng tà phật Hồn Linh khi nhìn đến ánh vàng thời điểm, cảm ứng được ánh vàng cái kia mạnh mẽ linh thức khí tức, linh hồn của bọn hắn cơ hồ đều muốn bị tách ra.

Một màn này để bọn hắn càng ngày càng tuyệt vọng.

Lại một tôn Kim Đan cảnh lão quái!

Này trong hồ. . . Thế mà còn trấn áp một tôn Kim Đan cảnh lão quái? !.