Chương 180: Khi dễ ta Bạch Ngọc Kinh hài tử liền muốn chạy

Chương 180: Khi dễ ta Bạch Ngọc Kinh hài tử liền muốn chạy

Bắc Quận.

Thiên Hàm quan bên ngoài.

Tuyết ngừng, bầu trời thoải mái rất nhiều.

Xé toang da người mặt Tây Nhung vương lộ ra một tấm giống như than cốc khuôn mặt, hắn nhìn chằm chằm xa xa ba đám hỏa cầu Hỏa Hoàng, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Phương thiên địa này tại thuế biến, mà. . . Này ba con gà cũng tại thuế biến!

Tây Nhung vương than đen mặt bên trong có từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ bắn tung toé.

Bất quá, hắn hoả tinh không phải loại kia nóng bỏng hỏa, ngược lại là băng lãnh ngọn lửa màu trắng bệch, thậm chí còn có chút ít tử khí đang tràn ngập.

Nếu như nói Tiểu Phượng Nhất, Tiểu Phượng Nhị, Tiểu Phượng Tam hỏa diễm là nóng bỏng, cái kia Tây Nhung vương hỏa diễm chính là băng lãnh.

Đồng dạng là hỏa, lại là hai thái cực.

Cái trước như trên trời Liệt Nhật, mà cái sau, như Minh Thổ quỷ hỏa.

Tam Đầu Hỏa Hoàng chiến Tây Nhung vương.

Tây Nhung vương lại trải qua cái kia thần bí ánh mắt cảnh cáo về sau, trong lòng đã bắt đầu có chút cảnh giác.

Có này Tam Đầu Hỏa Hoàng tại, hắn trong thời gian ngắn rất khó đánh vỡ Bắc Quận phòng tuyến đánh vào Đại Chu.

Mà lại, trước một khắc thuế biến, khiến cho phương thế giới này linh khí nồng nặc rất nhiều, điều khiển ba cái Hỏa Hoàng thiếu nữ, tựa hồ tại lần lột xác này bên trong, tìm hiểu cái gì.

Ba cái Hỏa Hoàng càng đổi càng mạnh mẽ, trong mơ hồ tựa hồ có che lại hắn "Cốt U hỏa" xu thế!

Oanh

Tây Nhung vương nheo lại mắt.

Sau một khắc, thân thể lùi lại, chỉnh cái đầu bên trên ngọn lửa màu trắng bệch nhảy lên.

Sau đó. . .

Một cỗ vô hình gợn sóng, theo trên người hắn phóng thích ra.

Ngọn lửa màu trắng bệch đốt cháy, nhảy lên ra, lẻn đến chung quanh trên mặt đất.

Rất nhanh, để cho người ta rùng mình một màn xuất hiện.

Đã thấy Bắc Quận trên chiến trường, dùng Tây Nhung vương thân thể làm trung tâm, bị ngọn lửa màu trắng bệch nhuộm đến những cái kia ngã trên mặt đất binh lính thi thể, mặc kệ là Tây Nhung người, cũng hoặc là là Bắc Quận binh lính dồn dập từ dưới đất bò dậy.

Trọn vẹn mấy chục cỗ thi thể, phảng phất cái xác không hồn giống như, con mắt của bọn họ thiêu đốt lên ngọn lửa màu trắng bệch.

Thân thể tả hữu lay động, thất tha thất thểu, băng lãnh huyết dịch theo trong thi thể rơi ra, chấn động rớt xuống trên người tuyết trắng.

Tây Nhung vương đầu mạo đằng lấy ngọn lửa màu trắng bệch, nhìn chằm chằm nơi xa thao túng Tam Đầu Hỏa Hoàng Bạch Thanh Điểu.

Hắn giơ tay lên, trên ngón tay cũng có sâm bạch sắc ngọn lửa nhảy lên.

Giống như là có từng sợi vô hình sợi tơ kết nối lấy này chút thi hài.

Đột nhiên hơi vung tay.

Này chút thi hài liền dồn dập hướng phía Bạch Thanh Điểu cuồn cuộn mà tới, như phát cuồng dã thú, đem đầy đất tuyết trắng đều cho xông tứ tán.

Tam Đầu Hỏa Hoàng muốn ngăn trở, cũng là bị Tây Nhung vương bước đầu tiên ngăn cản.

Hơn mười vị chẳng phân biệt được địch thi thể của ta xông về Bạch Thanh Điểu.

Bạch Thanh Điểu nơi nào thấy qua tình hình như vậy, trong lúc nhất thời có chút bối rối.

Bên cạnh nàng.

Nhiếp Song một tiếng bạo rống, một bước bước ra, ngăn tại Bạch Thanh Điểu trước người, hắn vững vàng đâm mở trung bình tấn.

Hai quả đấm bày ra tại thắt lưng.

Đối mặt vọt tới một đống điên cuồng binh lính.

Chợt quát một tiếng, đột nhiên ra quyền.

Tiêu chuẩn nhất ra quyền tư thế, là Nhiếp Song cả ngày lẫn đêm cơ hồ phản xạ có điều kiện dưới động tác.

Hắn theo vào đảo Hồ Tâm bắt đầu, liền chảy xuống nước hồ huy quyền.

Mà giờ khắc này, phảng phất như là khảo nghiệm hắn kết quả thời điểm.

Oanh

Một quyền đánh ra, trong mơ hồ tựa hồ xuất hiện nắm đấm hư ảnh.

Thật đơn giản một quyền, lại là đánh ra không có gì sánh kịp khí thế cùng uy lực.

Một quyền lại dùng quyền.

Vọt tới thi hài, thì dồn dập bị quyền phong cho đánh bay!

"Đầu to! Làm cho gọn gàng vào!"

Bạch Thanh Điểu nguyên bản còn có chút bối rối, mà nhìn thấy Nhiếp Song đại triển thần uy, không khỏi nắm lên nắm đấm, có chút nhảy cẫng hoan hô.

Nguyên bản trên chiến trường mọi người còn có chút hoảng sợ.

Bởi vì, tận mắt nhìn thấy chết đi chiến hữu, từ dưới đất bò dậy, loại kia trùng kích cảm giác thực sự quá mãnh liệt.

Cho dù là bị mọi người lôi kéo ở Đạm Đài Huyền cũng là trừng lớn mắt, trong ánh mắt vằn vện tia máu.

Có thể là, làm Nhiếp Song kiên cường, nửa bước không dời ngăn tại Bạch Thanh Điểu trước người, cứ như vậy thật đơn giản huy quyền, lại là đem một màn này cho đánh vỡ thời điểm.

Cho dù là Đạm Đài Huyền cũng nhịn không được kêu một tiếng tốt.

Không hổ là Bạch Ngọc Kinh ra tới em bé.

Quả nhiên có ít đồ.

Oanh

Tây Nhung vương thoáng kinh ngạc  bất quá, hắn thừa dịp Bạch Thanh Điểu bởi vì bối rối mà mất đi đối Tam Đầu Hỏa Hoàng khống chế, nắm lấy cơ hội, phi tốc xông về Bạch Thanh Điểu, muốn phải nhanh chóng giải quyết chiến đấu.

"Cẩn thận!"

Nhiếp Song non nớt mà kiên nghị khuôn mặt lại là không có chút nào đắc ý.

Bởi vì hắn thấy được vọt tới Tây Nhung vương.

Từ trên người Tây Nhung vương bộc phát ra một cỗ áp lực cực lớn, áp lực này nhường Nhiếp Song đầu to bên trên sợi tóc đều đang không ngừng quét, mỗi một cái lỗ chân lông phảng phất đều tại thít chặt.

"Thật mạnh. . . So phụ thân mang tới áp lực còn mạnh hơn!"

Nhiếp Song cắn răng.

Có thể là hai chân của hắn đâm tại mặt đất, giống như hai khỏa cắn đá xanh sức lực tùng, một khắc đều không buông lỏng, khiến cho thân thể của hắn ổn định, không nhúc nhích chút nào dao động!

Hắn không có lui.

Hắn cũng không có e ngại!

Hắn nhớ tới dưới trời chiều, Bắc Lạc hồ bờ, Nhiếp Trường Khanh đối sự giáo huấn của hắn cùng với tu hành dạy bảo.

Nhiếp Song có một khỏa mạnh lên tâm, cho nên hắn dụng tâm nhớ kỹ Nhiếp Trường Khanh nói với hắn.

"Song Nhi, cuối cùng có một ngày, ngươi sẽ theo nam hài trưởng thành nam nhân."

"Chỉ có mạnh lên, mới có thể sử dụng trong tay ngươi nắm đấm bảo hộ chính ngươi, cùng với bảo hộ ngươi người đứng phía sau."

Oanh

Tuyết trắng nổ tung!

Bạch Thanh Điểu biến sắc.

"Đầu to! Chạy mau!"

Tây Nhung vương thoát ly Tiểu Phượng Nhất bọn hắn đánh tới, này ngoài Bạch Thanh Điểu ngoài dự liệu, nội tâm của nàng bên trong có ảo não, nàng vẫn là kinh nghiệm chiến đấu không đủ.

La Thành đeo đao vọt tới, nuốt ăn qua Long Huyết đan sau hắn, Long Huyết Chi Lực chảy xuôi ở trong người.

Nhưng cũng bị Tây Nhung vương mang đến áp lực, cho chèn ép sắc mặt đỏ lên.

Tây Nhung vương đầu đầy thiêu đốt lên sâm bạch hỏa diễm, lao xuống tới.

Nhiếp Song lại là kiên nghị nhìn chằm chằm Tây Nhung vương!

Hắn không thể lui!

Một khi lui, sau lưng Bạch Thanh Điểu liền sẽ bại lộ.

Nhiếp Song gầm nhẹ.

Hắn ổn đứng trung bình tấn, hai quả đấm lại lần nữa thu hồi tựa ở eo chỗ.

Đôi mắt của hắn nổi lên một bộ hắn vĩnh viễn khó mà quên hình ảnh, đó là tại hắn ấu tiểu tâm linh bên trong, thật sâu tuyên khắc hình ảnh.

Mưa sa đêm.

Trong hẻm nhỏ.

Nhiếp Trường Khanh hất đầu đối với hắn bạo rống, khiến cho hắn không nên quay đầu lại, tốc độ cao chạy hình ảnh.

Một khắc này. . . Hắn cho là mình muốn mất đi phụ thân.

Tây Nhung vương có chút kinh ngạc nhìn Nhiếp Song, cái tuổi này không lớn hài đồng, tựa hồ biểu hiện ra vượt xa người bình thường nghị lực.

Hắn thấy được Nhiếp Song kinh khủng, bởi vì hơi hơi rung động bờ môi bại lộ Nhiếp Song nội tâm kinh khủng, thế nhưng, không biết là nội tâm trúng cái gì, nhường Nhiếp Song chiến thắng này phần kinh khủng.

Uống

Nhiếp Song quát lớn ra quyền.

Hắn đem Tây Nhung vương xem thành Bắc Lạc hồ, mà hắn, đang ở dưới ánh tà dương, đối Bắc Lạc hồ huy quyền.

Hắn một quyền, chật vật đẩy ra, tựa như là Nhiếp Trường Khanh đối diện với hắn, không ngừng dùng đao mổ heo rút ra mãnh liệt hồ sóng va chạm hướng hắn giống như.

Tây Nhung vương không có bởi vì Nhiếp Song là đứa bé liền hạ thủ lưu tình.

Hắn cũng đánh đánh một quyền.

Đông

Nhiếp Song một quyền cùng Tây Nhung vương một quyền đánh vào nhau!

Quả đấm to cùng nắm tay nhỏ va chạm.

Đỉnh phong Trúc Cơ cùng Khí Đan cảnh.

Hai người dưới chân tuyết trắng nổ tung, quyền phong mãnh liệt tứ tán, một chút xốc xếch thi thể đều bị thổi bay.

Tây Nhung vương tâm, rung động.

Bởi vì. . .

Nhiếp Song một quyền này, ghim chắc khiến cho hắn có chút kinh hãi!

Tây Nhung vương rơi xuống đất, hơi hơi lùi lại một bước nhỏ.

Nhiếp Song lại là liên tục lui lại mấy bước, mỗi một bước đều đạp trên mặt đất, đem mặt đất đạp lõm.

Nhiếp Song miệng mũi chảy máu, có thể là, trong đôi mắt lại toát ra vẻ hưng phấn.

Hắn. . . Chặn!

Hắn thành công chặn.

Nhiếp Song nhớ mang máng, hắn lần lượt hướng Nhiếp Trường Khanh đánh tới sóng lớn huy quyền, có thể là lần lượt bị quất bay.

Vừa mới bắt đầu, đau hắn nhịn không được gào khóc.

Có thể là, khóc lâu về sau, Nhiếp Song liền không khóc, hắn sẽ chỉ cắn răng, lại lần nữa đứng lên huy quyền.

Mặc dù, hắn chưa bao giờ thành công qua.

Thế nhưng. . . Lần này, hắn thành công!

Giang Li đỡ Nhiếp Song, cái kia phản chấn lực lượng, nhường Giang Li gan bàn tay đều nứt ra.

Mà Bạch Thanh Điểu sớm đã đỏ lên mắt, trong đầu 《 Cửu Hoàng biến 》 vận chuyển càng ngày càng thư thái.

"Tiểu Phượng Nhất, Tiểu Phượng Nhị, Tiểu Phượng Tam! Đánh cho ta!"

Tam Đầu Hỏa Hoàng giương cánh tới, Tây Nhung vương cùng ba hoàng đối oanh nhất kích, trong lòng không khỏi chấn động.

Bạch Thanh Điểu phẫn nộ phảng phất truyền đến ba cái Hỏa Hoàng trên thân, trong lúc mơ hồ, ba cái Hỏa Hoàng phảng phất có thuế biến chi tượng.

Tây Nhung vương cảm thấy chút áp lực, biết mong muốn giết Bạch Thanh Điểu là không có cơ hội.

Liền phi tốc lùi lại.

Tây Nhung vương nhìn thật sâu liếc mắt Nhiếp Song, lại liếc mắt nhìn Bạch Thanh Điểu.

Cũng mắt nhìn Giang Li cùng xa xa hùng hùng hổ hổ Đạm Đài Huyền.

Đầu hắn bên trên Sâm bạch hỏa diễm biến mất không thấy gì nữa, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, đây thật là một cái mỹ lệ thế giới.

Hắn một lần nữa đem kéo xuống Tây Nhung vương da mặt che trên mặt.

Sau đó, mũi chân điểm vỡ đầy đất tuyết trắng.

Bắt đầu tốc độ cao lùi lại, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tây Nhung đại quân cũng dồn dập bắt đầu rút lui, Tây Nhung vương đều lui, bọn hắn cũng là đều lui.

Bạch Thanh Điểu không lại thi triển công pháp.

Ba cái Hỏa Hoàng liền một lần nữa hóa thành gà con, Tiểu Phượng Nhị cùng Tiểu Phượng Tam hư nhược rũ cụp lấy cánh, giống như là mao cầu giống như, nằm tại trong đống tuyết không nhúc nhích.

Tiểu Phượng Nhất cũng là hết sức hưng phấn, chân gà bắt lấy Tiểu Phượng Nhị cùng Tiểu Phượng Tam, vỗ cánh nhỏ, giống như là cần cù tiểu ong mật giống như hướng Bạch Thanh Điểu hướng đi bay.

Bạch Thanh Điểu tiếp nhận ba con gà con.

Vận chuyển 《 Cửu Hoàng biến 》 tưới nhuần một thoáng, liền để vào cái gùi bên trong.

Sau đó, cuống quít chạy hướng về phía Giang Li cùng Nhiếp Song hướng đi.

Giang Li cũng là không có gì đáng ngại, mặc dù bị Tây Nhung vương chỉ điểm một chút thổ huyết, thế nhưng thương thế không nghiêm trọng lắm.

Nhiếp Song thì là kinh ngạc nhìn hai tay của mình, trong miệng mũi chảy xuống máu, trong đôi mắt có xúc động cùng hưng phấn.

Hắn thấy được chạy mà đến Bạch Thanh Điểu.

Bờ môi tại lúng túng, khóe miệng không ngừng chảy máu, nói: "Ta. . . Ta thành công!"

Sau đó. . .

Nhiếp Song liền mắt tối sầm lại, ngất tại Giang Li trong ngực.

Trên chiến trường, mọi người một tràng thốt lên.

Trên bầu trời.

Như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn, lại bắt đầu tung bay mà xuống.

. . .

Lý Tam Tư theo Thái Lĩnh Vấn Thiên phong bí cảnh bên trong đi ra.

Hắn nắm lấy mộc kiếm, rũ cụp lấy đạo bào, đứng lặng tại Long Môn trước.

Bầu trời tung bay như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn, hắn vươn tay, một mảnh tuyết rơi tại lòng bàn tay của hắn, hòa tan làm tuyết nước.

Hắn ban đầu muốn từ Chúc Long chỗ Bất Chu phong Long Môn ra tới, đi Thiên Hàm quan chiến trường. . . Thuận tiện, nhìn một chút Trúc Lung.

Có thể Bất Chu phong Long Môn Bạch Thanh Điểu, Nhiếp Song bọn người có thể qua, có thể. . . Duy chỉ có hắn Lý Tam Tư không thể qua.

Thậm chí. . .

Vừa đi ra khỏi trung tâm cung điện xiềng xích, đạp vào phù không đảo.

Bất Chu phong Long Môn bên trong liền sẽ bộc phát ra đáng sợ khí tức.

Trong mơ hồ, phảng phất có hắc bạch hai con ngươi muốn mở ra. . . Nhìn chăm chú lấy hắn.

Mặc kệ hắn nói cái gì, Chúc Long cũng không cho hắn bất kỳ đáp lại, liền là như vậy chậm rãi xu thế mở mắt ra.

Cuối cùng. . .

Lý Tam Tư vẫn là rút lui đi.

Hắn cũng rất bất đắc dĩ, hắn cũng hết sức tuyệt vọng.

Cho nên, hắn chỉ có thể lựa chọn theo Vấn Thiên phong Long Môn ra tới.

Mà tại hắn xuất hiện tại Vấn Thiên phong Long Môn thời điểm, thiên địa thuế biến bắt đầu, bàng bạc linh khí theo Long Môn bên trong bùng nổ. . . Hiện ra hình quạt tư thái, tứ tán đến các nơi.

Hắn lại bị ngăn cản cách.

Cuối cùng, thiên địa dị biến tan biến, hắn theo Long Môn bên trong đi ra.

Vấn Thiên phong khoảng cách Thiên Hàm quan rất xa.

Lý Tam Tư thu hồi phức tạp cảm xúc, nhấc lên khí đan bên trong linh khí, mở ra bộ pháp chạy vội.

Hắn chính là Thể Tàng cảnh, chạy nhanh ở giữa, ngực trong bụng một hơi liên tục không ngừng, có thể làm cho hắn phi tốc chạy nhanh mà không ngừng nghỉ, không kém chút nào tuấn mã lao vụt.

Chỉ bất quá. . .

Nhìn xem xa xa lộ trình, Lý Tam Tư luôn cảm thấy nội tâm có chút bi thương.

Tuyết lớn hạ chạy, đó là hắn bi thương thanh xuân.

. . .

Toàn bộ Bắc Lạc hồ bị sương mù dày chỗ lượn lờ, linh khí mông lung ở giữa, hoàn toàn thấy không rõ lắm trên đó hình ảnh.

Đảo lên.

Hoa cúc cùng hoa đào nở diễm lệ.

Nghê Ngọc đầu đội lên nồi đen xếp bằng ngồi dưới đất, nồi đen còn tại liên tục không ngừng thôn phệ lấy linh khí.

Nàng cảm thấy có chút nhàm chán, theo túi vải bên trong lấy ra một cái bao vỏ bọc đường Tụ Khí đan nhét vào trong miệng.

Phảng phất đập đường đậu giống như đập.

Y Nguyệt cũng kết thúc tu hành, lần này linh khí bùng nổ, nhường Y Nguyệt tu vi đạt được lớn tăng lên, thế mà nhất cử bước vào đến khí đan đỉnh phong.

Đương nhiên, mong muốn ổn định thực lực, còn cần tốn hao không ít thời gian.

"Y Nguyệt tỷ, muốn ăn không?"

Nghê Ngọc nhìn thoáng qua bên người Y Nguyệt, lấy một hạt bao bọc vỏ bọc đường Tụ Khí đan, đưa tới.

Y Nguyệt lại là khoát tay áo.

"Không được."

Nàng vừa mới đi đến khí đan đỉnh phong, lại đập một khỏa Tụ Khí đan, sợ là. . . Muốn xảy ra chuyện.

"Ngưng tỷ khí tức càng ngày càng mạnh. . . Sợ là muốn thối luyện xong đệ tứ giấu!"

Nghê Ngọc đập lấy đan dược, đỉnh đầu nồi đen, hiển nhiên một bộ trong thôn làng gặm hạt dưa trò chuyện bát quái bác gái, còn kém hai chân tréo nguẫy.

Y Nguyệt đối với Nghê Ngọc hình tượng này cũng là không nói.

"Công tử trên mặt hồ làm cái gì?"

Nghê Ngọc một bên đập đan dược, một bên lại bát quái chi tâm nổi lên.

Vừa mới bế quan xong công tử, lại đổi cái địa phương bế quan?

"Ngươi ít đập điểm đan dược. . ." Y Nguyệt nói.

"Không có chuyện gì Y Nguyệt tỷ, Tụ Khí đan ta đập nhiều lắm, tu vi cũng sớm đã đạt đến khí đan đỉnh phong, hiện tại coi như ăn vặt, ngược lại đối ta cũng không có tác dụng."

Y Nguyệt: ". . ."

Nhìn xem Nghê Ngọc đỉnh đầu nồi đen bộ dáng, Y Nguyệt bỗng nhiên. . . Rất muốn đánh nàng.

. . .

Linh khí nồng nặc bên trong, không có chút rung động nào mặt hồ.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Phật tăng Hồn Linh bị lưỡi đao bạc đâm xuyên, mặc dù cháy đau đớn, có thể là hắn giờ phút này hoàn toàn không dám nhúc nhích.

Bởi vì. . .

Cái kia ngồi ngay ngắn trên xe lăn Lục Phiên, trên thân phóng xuất ra một cỗ cực độ đáng sợ áp lực.

Mặc dù, tại bọn hắn thăm dò bên trong, Lục Phiên như cũ ở vào Ngưng Khí phạm trù.

Thế nhưng, cỗ này mang cho áp lực của bọn hắn, lại không yếu tại Kim Đan cảnh lão quái!

Càng đáng sợ chính là. . .

Này tôn mi thanh mục tú Kim Đan cảnh lão quái, còn phong khốn lấy một vị khác Kim Đan cảnh lão quái!

Đây rốt cuộc là cái gì yêu ma quỷ quái thế giới!

Vốn cho rằng tiến vào một cái đê võ thế giới là bọn hắn nhỏ may mắn.

Hiện tại xem ra. . .

Bọn hắn là gặp vận đen tám đời mới bị tuyển vào phương thế giới này!

Lục Phiên nhàn nhạt nhìn xem quỳ sát tóc vàng nam Hồn Linh cùng bị hắn đính trong không khí phật tăng Hồn Linh.

Đây là hai vị Lưu Lãng giả, Lục Phiên giam cầm linh hồn của bọn hắn tới, tự nhiên là có chỗ đại dụng.

Chính như trung võ thế giới vị diện chi chủ một sợi linh thức phân thân, Lục Phiên có khả năng mượn nhờ tới hấp thu thế giới bản nguyên.

Người lưu lạc này Hồn Linh mặc dù kém chút, thế nhưng. . .

Nhưng cũng không phải không còn gì khác.

Bởi vì, mỗi một vị Lưu Lãng giả sau lưng, đều đã từng là một cái thế giới, là một cái văn minh.

Hả

Bỗng nhiên.

Ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên hơi hơi nhăn lông mày.

Này nhăn lại lông mày, toàn bộ Bắc Lạc hồ tựa hồ cũng hơi hơi nổi lên gợn sóng, áp lực càng ngày càng mạnh mẽ.

Lớn đến suýt nữa nhường bị lưỡi đao bạc đinh trụ phật tăng Hồn Linh sụp đổ giống như.

Tóc vàng nam càng là động cũng không dám động.

Kim Đan cảnh lão quái. . . Ngưng luyện linh thức, nhất niệm là có thể yên diệt bọn hắn.

Bọn hắn ai dám động đến?

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, một tay chống đỡ cái cằm, trong con mắt đường cong nhảy lên.

Ngô

"Tiểu Nhiếp Song cũng là làm không tệ."

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

"Giống như Nhiếp Trường Khanh nói, ta Bạch Ngọc Kinh muội tử khi dễ không thể, ta Bạch Ngọc Kinh hài tử. . . Cũng giống vậy khi dễ không được."

Linh áp bàn cờ lập tức trôi lơ lững ở Lục Phiên trước mặt.

"Khi dễ ta Bạch Ngọc Kinh hài tử còn muốn chạy. . ."

"Không khỏi. . . Nghĩ quá đẹp đi."

Xắn tay áo, cầm cờ.

Cầm một khỏa cờ đen, rơi vào bàn cờ..