Chương 181: Thật là đúng dịp a, ngươi cũng tới

Chương 181: Thật là đúng dịp a, ngươi cũng tới

Lục Phiên vẫn cảm thấy chính mình là cái tính tình tốt người.

Nhưng, tốt tính là một chuyện, bao che khuyết điểm là một chuyện khác.

Nhiếp Song, lúc trước cái kia tại trong đêm mưa, quỳ gối Lục Phiên trước mặt, cầu hắn xuất thủ cứu Nhiếp Trường Khanh đầu to hài tử.

Bây giờ cũng đã trở thành làm có khả năng một mình gánh vác một phương người tu hành.

Cho tới nay, Nhiếp Song tại trên đảo Hồ Tâm gian khổ cùng nỗ lực tu hành, Lục Phiên đều nhìn ở trong mắt.

So với Nghê Ngọc cái kia ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới lười sức lực, Nhiếp Song có thể nói là khắc khổ đại biểu.

Chăm chỉ hài tử, người nào không thích?

Nhiếp Song mới là Lục Phiên coi trọng nhất bé con.

Cho nên, Nhiếp Song tại Bắc Quận trong chiến trường bị Tây Nhung vương một quyền oanh đến thổ huyết cùng hôn mê, Lục Phiên há có thể không hề làm gì.

Bắc Lạc hồ lên.

Đáng sợ áp lực cơ hồ ngưng trệ thành thực chất.

Quỳ sát trên mặt hồ nam tử tóc vàng Hồn Linh, động đều không dám động, Kim Đan cảnh lão quái nổi giận, vậy tuyệt đối không phải Thể Tàng cảnh có thể chống cự.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, không để ý đến nam tử tóc vàng cùng phật tăng.

Tay hắn chỉ kẹp lấy một con cờ.

Linh áp trên bàn cờ, phảng phất phản chiếu lấy sơn hà.

Nam tử tóc vàng cùng phật tăng, cùng với cái kia bị phong khốn trung võ thế giới vị diện chi chủ linh thức phân thân, đều là kinh hãi nhìn xem.

Cái kia bàn cờ. . . Lại là một loại thần bí vũ khí? !

Lạch cạch.

Lục Phiên hạ xuống một con.

Phảng phất có vô hình gợn sóng lan tràn tới toàn bộ giữa đất trời.

Lục Phiên áo bào trắng bay phất phới, phảng phất bị thông gió cho thổi tung bay không ngừng, tóc mai cũng tại bay tứ tung, phất qua Lục Phiên môi hồng răng trắng khuôn mặt, nhàn có mấy phần phiếu miểu.

. . .

Bắc Quận, Thiên Hàm quan bên ngoài.

Nhìn một cái thảo nguyên vô tận bên trên, tuyết lớn đầy trời, phảng phất đóng dày một tầng dày áo bông.

Tây Nhung vương ngồi ngay ngắn ở nhấc ghế dựa bên trên, mấy vị Tây Nhung dũng sĩ giơ lên, chịu lấy phong tuyết sâu một bước, cạn một bước gian nan hành tẩu.

Sau lưng, còn đi theo sắp hàng đằng đẵng hàng dài Tây Nhung đại quân, bọn hắn theo Bắc Quận Thiên Hàm quan rút đi, tạm làm chỉnh đốn.

Tây Nhung người đối với này chiến tranh đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Đối với Tây Nhung người mà nói, một khi đến mùa đông, chính là chiến tranh bùng nổ giờ cao điểm.

Mỗi một năm, Tây Nhung vương đều sẽ suất lĩnh đại quân tiến đánh một lần Bắc Quận, muốn công phá Thiên Hàm quan phong tỏa, tiến vào quan ải về sau, bao la màu mỡ đại địa.

Một khi vào những địa phương kia, liền sẽ có vô số lương thực đang đợi bọn hắn.

Nguyên một cái mùa đông bọn hắn liền đều không cần lo lắng lương thực không đủ ăn.

Bất quá, Thiên Hàm quan rất khó công phá, Tây Nhung đại quân mỗi một năm cơ hồ đều lưu lại vô số thi thể.

Mặc dù chiến tranh hết sức tàn khốc, có thể là, đối với Tây Nhung vương mà nói, này chiến tranh lại là bắt buộc phải làm.

Chiến thắng tốt nhất, có thể có được đầy đủ lương thực, là có thể vui sướng nguyên một cái vào đông.

Nếu là bại cũng không sao, chết không ít người, khẩn trương lương thực liền sẽ rộng rãi rất nhiều.

Mà năm nay, Tây Nhung các bộ thủ lĩnh đều cảm thấy không giống bình thường.

Tây Nhung vương hiệu triệu hết thảy Nhung nhân tề tụ, có chừng mười vạn đại quân tiến đánh Thiên Hàm quan.

Này loại quy mô, trước đó chưa từng có.

Mà lại, Tây Nhung vương cho cảm giác của bọn hắn cũng vô cùng quái dị, để bọn hắn tràn đầy cảm giác áp bách.

Có mấy cái ý kiến khác biệt bộ lạc thủ lĩnh, đã bị Tây Nhung vương cho vặn gãy cổ, thi thể bị thả vào gió tuyết đầy trời bên trong, đã sớm bị che đậy trùm lên mịt mờ tuyết lớn phía dưới, lạnh triệt để, nghĩ muốn tìm cũng không tìm tới.

Còn lại thủ lĩnh giận mà không dám nói gì, độc đoán Tây Nhung vương, nắm giữ Tây Nhung đại quân binh quyền.

Bất kỳ bên nào thủ lĩnh, đều không thể cùng Tây Nhung vương chống lại.

Đáng sợ nhất. . . Là Tây Nhung vương vũ lực, đơn giản cường hãn đến để cho người ta tuyệt vọng.

Ngồi ngay ngắn ở nhấc ghế dựa bên trên Tây Nhung vương, đang suy tư.

Bắc Quận công không phá được, Đạm Đài Huyền cùng Giang Li kỳ thật không đáng để lo, mặc dù xưng bên trên hào kiệt, thế nhưng. . . Lại cũng chỉ là phàm nhân.

Cái kia sau này viện trợ Bạch Thanh Điểu, Nhiếp Song mới là khiến cho hắn thấy khó giải quyết.

Mặc dù chỉ là Ngưng Khí cảnh, thế nhưng. . . Thủ đoạn lại là vô cùng quỷ dị.

Thiếu nữ điều khiển ba cái Hỏa Hoàng, khiến cho hắn sứt đầu mẻ trán, thì cũng thôi đi.

Mà cái kia đầu to nam hài, thế mà nương tựa theo nghị lực kinh người cùng ghim chắc bản lĩnh, đối oanh hắn một quyền.

Tây Nhung vương cảm khái vạn phần.

Thế giới này, hết sức mỹ lệ, hào kiệt cùng thiên kiêu nhiều lần ra, thật là khiến người ta hoài niệm.

Hắn đã từng thế giới, cũng là như vậy.

Có thể sau này, hủy.

Hả

Bỗng nhiên.

Tuyết lớn không biết khi nào, ngừng.

Giữa đất trời, tồn tại không có gì sánh kịp đáng sợ áp lực, áp lực cực lớn, phảng phất để cho người ta thở không nổi giống như.

Tây Nhung vương thần kinh đột nhiên kéo căng, đó là một loại theo sâu trong đáy lòng lan tràn ra tới cảm giác nguy hiểm.

Tây Nhung trong đại quân tuấn mã tại hí lên, đó là một loại gặp được đại khủng bố bối rối.

Thú loại, thiên sinh có so với người càng bén nhạy nhận biết.

Tây Nhung vương theo nhấc ghế dựa bên trên nhảy xuống.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, tầng mây xoay tròn.

Sau một khắc, gió tuyết đầy trời tựa hồ cũng bị xé nứt, hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn.

Bàn tay ngón giữa chồng tại trên ngón trỏ, liền phảng phất đánh cờ người đang đánh cờ hạ cờ giống như.

"Người nào? !"

Tây Nhung vương trong lòng giật mình.

Đáy mắt chỗ sâu con ngươi không khỏi thít chặt dâng lên.

Không có đối thoại, cũng không có bất kỳ cái gì lời nói.

Đánh cờ người dùng thiên địa sơn hà làm bàn cờ.

Trong nháy mắt đó, Tây Nhung vương bạo phát ra toàn thân lực lượng, Trúc Cơ đỉnh phong thực lực bị hắn hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Ầm ầm!

Bàn tay khổng lồ, dùng hạ cờ tư thái chầm chậm hạ xuống.

Oanh

Trên mặt đất tuyết lớn phảng phất tại thời khắc này bị áp lực cực lớn, cho triệt để tách ra, lộ ra dưới đáy thảo nguyên trần thổ.

Tây Nhung trong đại quân hết thảy binh lính, đều đè nén quỳ ẩn náu trên mặt đất, rất nhiều bộ lạc thủ lĩnh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ. . .

Xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn trận này không có đi qua thần cho phép chinh phạt. . . Chọc giận thảo nguyên thần chi sao? !

Đen nghịt Tây Nhung đại quân toàn bộ quỳ nằm ở trời băng đất tuyết ở giữa.

Bọn hắn động đều không dám động.

Tây Nhung vương rơi xuống đất, đỉnh phong Trúc Cơ khí tức bùng nổ đến cực hạn.

Tại rất nhiều thủ lĩnh trong tầm mắt, vua của bọn hắn. . . Phảng phất tại cùng trời xanh chống lại!

Không phục Thiên, không phục mệnh.

Tây Nhung người cùng Tây Nhung các bộ thủ lĩnh, trộm sờ sờ nhìn xem.

Đông

Áp lực cực lớn, cơ hồ muốn đem phong tuyết đều đè bạo giống như.

Tây Nhung vương khiếp sợ tròng mắt đều muốn tuôn ra tới.

"Cỗ này áp lực. . ."

Tây Nhung vương hít vào một hơi.

Hắn dùng Trúc Cơ đỉnh phong lực lượng điên cuồng chống cự lại này phần áp lực.

"Kim Đan cảnh. . . Lão quái? !"

"Cái thế giới này vị diện chi chủ?"

Tây Nhung vương trong lòng đều chấn, thấy vạn phần không thể tưởng tượng nổi.

Đây bất quá là một cái đê võ thế giới, vì sao lại xuất hiện Kim Đan cảnh lão quái?

Thiên địa phảng phất tại thời khắc này hóa thành một cái lồng giam.

Tây Nhung vương trong đôi mắt có sâm bạch hỏa diễm đang nhảy nhót.

Loáng thoáng ở giữa.

Hắn thấy được một bóng người mờ ảo.

Ngồi ngay ngắn xe lăn, kẹp xắn tay áo rơi bàn cờ, hạ cờ về sau, đối phương tựa hồ đã nhận ra cái gì, chầm chậm ngẩng đầu, một đôi tròng mắt nhìn phía hắn.

Tây Nhung vương cảm giác lòng của mình Thần đô bị trầm trọng chuỳ sắt cho chùy bên trong.

Miệng mũi chảy máu.

Thiếp ở trên mặt da người đốt cháy bốc hơi.

Lộ ra tro bụi khuôn mặt.

Ngọn lửa màu trắng bệch, đốt cháy mà lên, đem đầu của hắn triệt để bao phủ.

Tây Nhung vương không muốn chết. . .

Ngọn lửa màu trắng bệch hoàn toàn chính xác quỷ dị, tại xuất hiện trong nháy mắt, thế mà nhường Tây Nhung vương bạo phát ra thoát khỏi áp lực lực lượng.

Một cước hung hăng đạp trên mặt đất.

Đại địa tại khẽ run.

Tây Nhung vương hóa thành một đạo hắc mang, lao ra linh áp khu vực.

Hắn xông vào trời băng đất tuyết bên trong, tại tuyết lớn bên trong chạy như điên, đem vô số phong tuyết cho mở ra.

. . .

Bắc Lạc hồ.

Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

Ừm

"Thế mà tránh phá linh áp bàn cờ linh áp?"

Lục Phiên còn là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, Tây Nhung vương như thường mà nói, là không thể nào thoát khỏi hắn linh áp.

"Là bởi vì cái kia ngọn lửa màu trắng bệch sao?"

"Ngọn lửa kia. . . Tựa hồ cũng không là Thể Tàng cảnh có khả năng có được."

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Hắn lại lần nữa xắn tay áo, theo hộp cờ bên trong kẹp lên một khỏa cờ đen, hạ xuống cờ đen, chồng chất ở tại nguyên lai chỗ rơi cờ đen phía trên, ngón giữa chầm chậm hướng phía trước đẩy, khiến cho quân cờ rơi vào trên bàn cờ, phát ra nhẹ nhàng tiếng ma sát.

Không có cái gì Thể Tàng cảnh là rơi một con cờ không giải quyết được, nếu có. . . Vậy liền rơi hai khỏa.

. . .

Điên cuồng chạy trốn Tây Nhung vương cảm giác mình phảng phất hóa thành một con giun dế.

Tại cuồn cuộn vô ngần trong bàn cờ chạy trốn.

Đầu của hắn thiêu đốt lên sâm bạch hỏa, này hỏa diễm là "Cốt U hỏa" dẫn đến hắn thế giới hủy diệt kẻ cầm đầu, vì thu hoạch được này hỏa diễm, thế giới của hắn hủy.

Này hỏa diễm, đến từ cao võ cấp vị diện, vì đạt được này hỏa diễm, hắn thậm chí bán rẻ nguyên bản thuộc về thế giới của hắn.

Thế nhưng, hắn không hối hận.

Có được "Cốt U hỏa" hắn không sớm thì muộn có thể quay đầu trở lại.

Chỉ cần hắn thu hoạch được một cái thế giới, cho hắn đầy đủ thời gian hèn mọn phát dục, hắn nhất định có thể đủ tại vốn có trên cơ sở, càng tiến một bước, thành là chân chính đại năng giả!

Cho nên, khi hắn cảm nhận được một cái đê võ thế giới hấp dẫn thời điểm, hắn không chút do dự liền tới.

Hắn vốn cho rằng là thuộc về hắn cơ hội.

Dù sao, một cái đê võ thế giới, căn bản không có tồn đang uy hiếp hắn tồn tại, có Cốt U hỏa tại, cho dù là vị diện chi chủ hắn còn không sợ.

Có thể hiện tại. . .

Hắn sai.

Sai không hợp thói thường!

Cái này. . . Không phải một cái đơn giản đê võ thế giới!

Vị diện này chi chủ, lại có thể là Kim Đan cảnh tồn tại!

Trốn

Trốn càng xa càng tốt, chỉ phải sống sót, chỉ cần Cốt U hỏa không ném, hắn còn có thể đông sơn tái khởi!

Tây Nhung vương điên cuồng chạy trốn.

Có thể là. . .

Thiên địa phảng phất lại lần nữa đọng lại, hóa thành một cái bàn cờ, vô luận hắn làm sao chạy trốn, đều trốn không thoát phiến khu vực này, chạy không ra bàn cờ trói buộc.

Tuyết lớn lại lần nữa tán đi.

Hóa thành Tử Lạc bàn cờ một tay nắm.

Phảng phất đánh cờ người, nhẹ nhàng lại lần nữa hạ xuống nhất chỉ.

Tây Nhung vương gào thét.

Hỏa diễm dần dần lan tràn đến hắn toàn thân, cả người đều hóa thành ngọn lửa màu trắng bệch.

Hắn nắm quyền, hỏa diễm xông lên trời không, hòa tan chung quanh băng tuyết.

Cùng cái kia Vân Tiêu phía trên đập xuống nhất chỉ va chạm.

Đông

Hỏa diễm người quỳ ẩn náu trên mặt đất.

"Vị diện chi chủ! Tha mạng! Tại hạ vô ý mạo phạm, tại hạ nguyện dùng mười vạn Tây Nhung đại quân chi mệnh, đổi một cái mạng!"

Hỏa diễm người chật vật ngẩng đầu, kinh khủng linh áp khiến cho hắn ngay cả nói chuyện cũng trở nên hết sức gian nan.

Thế nhưng, hắn vẫn là hoảng hốt gào thét.

Hắn không muốn chết!

Tây Nhung vương thanh âm không hề che giấu.

Trong mơ hồ, phảng phất theo cơn gió tuyết, truyền khắp toàn bộ trời băng đất tuyết.

Những cái kia quỳ rạp trên đất Tây Nhung đại quân, người người đều là biến sắc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem vua của bọn hắn.

Các bộ thủ lĩnh càng là hoảng hốt thân thể đều đang run rẩy.

Vua của bọn hắn. . . Muốn đem bọn hắn hiến tế cho thần?

Giữa thiên địa.

Tầng mây phun trào.

Sau đó. . .

Hóa thành một khuôn mặt người, to lớn mặt người, mặt người miệng Trương Hợp, phảng phất có thiên địa nổ vang thanh âm nổ vang.

"Oan có đầu, nợ có chủ, ngươi đem ta ta Bạch Ngọc Kinh hài đồng quyền đả thổ huyết nợ, do ngươi đến trả."

"Tây Nhung nợ tự nhiên do Bắc Quận tới lấy."

Mặt người lời nói nổ vang, phảng phất đem gió tuyết đầy trời đều chấn vỡ giống như.

Dưới đáy.

Quỳ sát tại trời băng đất tuyết ở giữa Tây Nhung vương khẽ giật mình.

Cái gì?

Quyền đả Bạch Ngọc Kinh hài đồng nợ?

Lời này, nhường Tây Nhung vương nhớ tới Thiên Hàm quan dưới, hắn cùng cái kia quật cường đầu to nam hài đối oanh một quyền hình ảnh.

Dẫn tới Kim Đan cảnh lão quái ra tay, thế mà cũng là bởi vì một quyền kia sao?

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì một quyền kia sao? !

Giờ này khắc này.

Tây Nhung vương có loại biệt khuất nói cực hạn cảm giác.

Hắn kỳ thật hết sức cẩn thận, thậm chí còn đổi lại Tây Nhung vương da mặt, chính là vì không làm cho chú ý, chính là vì lặng lẽ xâm chiếm cái thế giới này.

Hắn một mực tại cẩu thả.

Chỉ bất quá đối một đứa bé con vung đánh một quyền.

Một quyền kia, lại là tống táng chính hắn.

Hắn thật không cam lòng a!

"Phương thế giới này bất quá đê võ, vì sao lại xuất hiện Kim Đan cảnh? ! Ngươi này vị diện chi chủ, tại sao có Kim Đan cảnh? !"

"Ta không phục! Ta không cam tâm!"

Tây Nhung vương gào thét.

Nhưng mà, bầu trời lại lần nữa hội tụ bàn tay, như Tử Lạc bàn cờ.

Oanh

Tây Nhung vương không cam lòng cùng gào thét, liền nương theo lấy tuyết lớn băng nổ vang, triệt để bị dìm ngập.

Mười vạn Tây Nhung đại quân quỳ sát tại trong gió tuyết, run lẩy bẩy nhìn xem vua của bọn hắn, yên diệt tại thiên địa oai bên trong.

. . .

Bắc Lạc hồ.

Ven hồ gió nhẹ chầm chậm, nước hồ như gương sáng, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ có từng điểm từng điểm gợn sóng khuếch tán.

Đột nhiên.

Sương mù dày cuồn cuộn, mặt hồ lõm lún xuống dưới, vừa giống như là có trong suốt đội thuyền tại trượt.

Sương mù dày phá vỡ đi ra, một đầu linh khí bàn tay to hiển hiện.

Quỳ rạp trên đất nam tử tóc vàng thân thể lắc một cái.

Bị lưỡi đao bạc đinh trụ, hấp hối phật tăng cũng không khỏi nhìn tới.

Đã thấy. . .

Cái kia linh khí trong lòng bàn tay, thì là giam cầm lấy một đạo sinh không thể luyến Hồn Linh. . .

Hồn Linh cuốn theo tại ngọn lửa màu trắng bệch bên trong, còn đang không ngừng gào thét, tản ra cực kỳ mãnh liệt oán khí cùng không cam lòng.

Khi nhìn đến nam tử tóc vàng Hồn Linh cùng phật tăng Hồn Linh thời điểm.

Tây Nhung vương Hồn Linh ngẩn ngơ.

Tóc vàng nam hướng phía Tây Nhung vương Hồn Linh xấu hổ cười một tiếng.

"Thật là đúng dịp a, ngươi cũng tới."

Phật tăng thì là há to miệng, hắn cái gì đều không nói được.

Tây Nhung vương Hồn Linh ngốc trệ về sau, liền lại lần nữa giãy dụa tê rống lên.

Tóc vàng nam có chút đồng tình nhìn xem cái kia giãy dụa Tây Nhung vương Hồn Linh.

Hắn muốn mở miệng nhắc nhở.

Bất quá, chưa mở miệng.

Cái kia ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn môi hồng răng trắng phảng phất như ngọc thiếu niên liền đã ra tay rồi.

Lục Phiên liếc qua cái kia đang giãy dụa không ngừng Tây Nhung vương Hồn Linh.

Giơ tay lên tại bao tay bên trên một nhóm.

Ngân mang lấp lánh.

Sau một khắc. . .

Giãy dụa Tây Nhung vương Hồn Linh liền động cũng không dám động.

Bởi vì trước mặt hắn, lít nha lít nhít tản ra băng lãnh khí tức lưỡi đao bạc treo ở trước mặt hắn, mỗi một chuôi lưỡi đao bạc tựa hồ cũng phóng thích ra đáng sợ khí tức, này mỗi một chiếc lưỡi đao bạc rõ ràng đều là lên phẩm giai bảo vật!

Lúc này, Tây Nhung vương Hồn Linh mới nhìn rõ cái kia ngồi ngay ngắn trên xe lăn thiếu niên.

"Vị diện chi chủ?"

"Ngưng Khí cảnh?"

Tây Nhung vương sững sờ.

Ngay từ đầu, Tây Nhung vương sinh ra cùng tóc vàng nam cùng với phật tăng một dạng ảo giác.

Thế nhưng, làm Lục Phiên giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Lưỡi đao bạc đâm thấu thân thể của hắn, mạnh mẽ đem dung nhập hắn Hồn Linh bên trong ngọn lửa màu trắng bệch cho cắt chém tách rời thời điểm. . .

Tây Nhung vương hiểu rõ. . .

Có người mặt ngoài chẳng qua là thường thường không có gì lạ luyện khí đồ rác rưởi, thế nhưng sau lưng lại là đáng sợ đến cực điểm Kim Đan cảnh lão quái.

Bị bóc ra ngọn lửa màu trắng bệch.

Bị Lục Phiên tay khẽ vẫy, bay tới trước mặt hắn.

Băng lãnh, nóng bỏng, hai loại kỳ quái thuộc tính thế mà quỷ dị lộn xộn tại đây một đám lửa bên trong.

Lục Phiên chằm chằm lên hỏa diễm, hỏa diễm phảng phất ngược lại cũng chiếu đến Lục Phiên thân ảnh..