Chương 182: Đạm Đài Huyền trong mộng trảm Hắc Long

Chương 182: Đạm Đài Huyền trong mộng trảm Hắc Long

Bắc Quận, Thiên Hàm quan.

Đại chiến kết thúc, chỉ để lại đầy đất thi hài.

Đạm Đài Huyền một thân nhung trang, trên người máu đều bị băng lãnh không khí chỗ đông kết, hắn đứng lặng ở trước cửa thành, Mặc Củ cùng Mặc Bắc Khách cũng đứng an tĩnh.

Cửa thành mở rộng, trầm trọng tuyết, từ không trung bay xuống.

Từng vị Bắc Quận binh lính run rẩy hơi nóng, tại tuyết lớn đầy trời ở giữa, đem quan ngoại thi thể dùng quấn vải liệm bao bọc, nhấc trở về quan nội.

Đạm Đài Huyền đứng lặng ở trước cửa thành, trang nghiêm, yên lặng nhìn xem vô số cỗ quấn vải liệm bao khỏa thi thể.

Trong con ngươi của hắn có chấn động kịch liệt, siết chặt nắm đấm.

Bên cạnh hắn, vài vị võ tướng cũng yên lặng không nói.

Da ngựa bọc thây anh hùng sự tình, có chết cuối cùng lệnh mồ hôi trúc hương!

Có thể là, rất nhiều nam nhi, kỳ thật đến chết đều không thể tại trên sử sách lưu lại bất kỳ tên, thế nhưng bọn hắn vẫn không oán không hối lao tới sa trường.

Mặc Củ yên lặng không nói.

Hắn khoác lên áo choàng, khuôn mặt cũng là có chút trang nghiêm, hình ảnh như vậy, hắn đã không phải lần đầu tiên thấy được, tại Bắc Quận, mỗi một năm đều sẽ có xảy ra chuyện như vậy.

Nhung nhân thời khắc loạn biên cương, có thể thủ hộ một bên đóng giữ chỉ có những hán tử này nhóm.

Mặc Bắc Khách mặc dù là Mặc gia Cự Tử, thế nhưng, hắn cũng là lần đầu tiên tại một bên đóng giữ trải qua tình hình như vậy.

Hắn ngẩng đầu, nhìn tuyết bay mặt trời, hồi lâu sau, hóa thành thở dài một tiếng.

"Đều cẩn thận một chút nhấc hồi trở lại quan nội, mỗi một vị người nhà đều phải cẩn thận an trí, qua mùa đông lương thực Bắc Quận có rất nhiều, đa phần một chút cho chết trận huynh đệ người nhà."

Đạm Đài Huyền vẫy chào tìm tới một vị võ tướng, nói.

Võ tướng lĩnh mệnh mà đi.

Tuyết lớn bay lả tả, bằng thêm mấy phần bi thương.

Mặc Củ nhìn về phía Đạm Đài Huyền, phát hiện Đạm Đài Huyền tựa hồ già nua mấy phần.

Thiên Hàm quan cửa thành khép kín mà lên, trên cổng thành, ăn mặc áo giáp binh lính, lại lần nữa nghiêm túc thủ thành, cờ xí bồng bềnh.

Nội thành, Đạm Đài Huyền bước vào ấm áp lầu cổng thành bên trong, hắn rút đi khôi giáp, chấn động rớt xuống trên người bông tuyết.

Trong hành lang, có rất nhiều thân ảnh hội tụ ở này.

La Thành, Giang Li, Xích Luyện bọn người hội tụ ở chỗ này.

"Đa tạ chư vị tương trợ Bắc Quận, tại hạ vô cùng cảm kích."

Đạm Đài Huyền thu liễm thần tâm, trên mặt lộ ra nét mặt tươi cười, hướng phía mọi người chắp tay.

Lần này Tây Nhung đại quân tiến đánh Bắc Quận, nếu không phải Bạch Thanh Điểu, La Thành đám người tương trợ, có lẽ. . . Bắc Quận thật thủ không được.

Cái kia Tây Nhung vương. . . Cường đại đến mức có chút đáng sợ.

Bắc Quận thông qua Vấn Thiên phong Long Môn sáng lập người tu hành quân đội, trong trận chiến này thương vong thảm trọng, phần lớn đều là bởi vì những cái kia không biết đau đớn điên cuồng Tây Nhung dũng sĩ.

Đạm Đài Huyền nhưng thật ra là có chút nghĩ mà sợ.

Nếu là hắn thật thủ không được Thiên Hàm quan, hậu quả kia. . . Thiết tưởng không chịu nổi.

"Nhiếp Song tiểu huynh đệ còn tốt?"

Đạm Đài Huyền hỏi.

Đối với Nhiếp Song, Đạm Đài Huyền là thật tán thưởng, tuổi tác tuy nhỏ, nhưng lại có người bình thường không có vũ dũng.

Thân thể nho nhỏ bên trong, lại có thể bắn ra như vậy lực lượng cường đại.

Mà lại, đối mặt cường địch đều không lùi bước, bực này can đảm, Đạm Đài Huyền nhịn không được vỗ tay bảo hay.

Hắn đã mời quan nội tốt nhất đại phu, nhất định phải trị tốt Nhiếp Song thương thế.

"Không ngại, chỉ là có chút thoát lực, cùng với bên trong Ngũ phủ chấn thương, tu dưỡng chút thời gian liền vô ngại."

La Thành chắp tay nói.

Đạm Đài Huyền lúc này mới thở dài một hơi.

Để cho người ta đốt nóng quá rượu, đại gia chung nhau uống rượu sưởi ấm.

Giờ này khắc này.

Một con khoái mã tại rì rào trong gió lạnh chạy nhanh, tuyết lớn tung bay ở giữa, có một vị đến từ Đế Kinh Hắc Long vệ, phi tốc tới.

Này Hắc Long vệ cuốn theo lấy thư tín tới, cùng Thiên Hàm quan bên trong quân coi giữ giao tiếp về sau.

Liền vào quan nội.

Báo

"Đế Kinh người mang tin tức cầu kiến!"

Đang ở trong hành lang uống vào rượu nóng, cùng mọi người tâm tình Đạm Đài Huyền bỗng nhiên nhíu mày.

Mặc Bắc Khách cùng Mặc Củ cũng là liếc nhau một cái, hai người tựa hồ cũng liệu đến chút gì.

Mặc Củ thở dài, Mặc Bắc Khách thì là thất vọng lắc đầu.

Một vị bao bọc tại áo giáp đen bên trong Hắc Long vệ bước vào quan nội.

Xuất hiện ở Đạm Đài Huyền trước mặt.

Hắc Long vệ hướng phía Đạm Đài Huyền chắp tay, cũng không quỳ xuống, từ trong ngực lấy ra Vũ Văn Tú mô phỏng tốt Thiên Tử lệnh, đưa cho Đạm Đài Huyền.

Đạm Đài Huyền hành lễ sau khi nhận lấy, triển khai Thiên Tử lệnh, tầm mắt phi tốc quét mắt.

Càng là xem. . .

Trên mặt biểu lộ liền trở nên càng ngày càng âm trầm.

Trong hành lang, mọi người tựa hồ cũng cảm ứng được bầu không khí biến hóa.

Mặc Củ đứng dậy, nhìn về phía La Thành cùng Bạch Thanh Điểu đám người, nhường người hầu dẫn lĩnh mọi người rời đi đại sảnh.

La Thành đám người tựa hồ cũng ngửi được không giống bình thường mùi vị, cũng không có nói cái gì.

Rất nhiều chuyện, bọn hắn không biết so biết tốt.

"Giang tướng quân tạm dừng bước."

Đạm Đài Huyền lại là mở miệng nói.

Nguyên bản muốn rời khỏi Giang Li nhướng mày, đã ngừng lại bộ pháp.

Đạm Đài Huyền không có giấu diếm cái gì, đem Thiên Tử lệnh đưa cho Giang Li.

Giang Li tiếp nhận, tốc độ cao nhìn lướt qua, liền hiểu rõ Thiên Tử lệnh nội dung, hắn thật dài xuỵt ra một hơi.

Không nghĩ tới Vũ Văn Tú thế mà sẽ làm ra quyết định như vậy.

Quốc nạn đi đầu, quyết định như vậy, làm sao lại làm được?

Muốn Bắc Quận giao ra Giang Li, Đế Kinh mới có thể sai phái ra Hắc Long vệ. . .

Này đồng đẳng với là giao dịch.

Dùng quốc nạn làm giao dịch, nhường Đạm Đài Huyền giận không kềm được.

Oanh

Đạm Đài Huyền một quyền đập vào cột gỗ Tử bên trên, cột nhà hơi hơi lõm lún xuống dưới.

Phi

"Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? ! Còn muốn chút mặt sao?"

"Ta Bắc Quận dũng sĩ cho dù là chết chỉ còn một binh một tốt, cũng tuyệt đối sẽ không giống tiểu hoàng đế cầu viện!"

Đạm Đài Huyền thở hổn hển nói.

Này một phong Thiên Tử lệnh, quả nhiên là khiến cho hắn tức giận.

"Thiên Tử đem lần này Ngũ Hồ loạn Chu cho rằng một cơ hội, suy yếu ba quận cơ hội. "

"Căn cứ thám tử tới báo, Tây Quận, Nam Quận cũng đều bị man di công phạt."

"Đặc biệt là Tây Quận, Quỷ Phượng cùng Khổng Tước liên minh quốc tế tay, nửa thành khói cát, Tây Quận thiết kỵ, thương vong thảm trọng."

Mặc Bắc Khách nói.

"Theo trình độ nào đó tới nói, lần này Ngũ Hồ loạn Chu, đích thật là Thiên Tử đạt được chỗ tốt lớn nhất."

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi về sau, quay người, nhìn về phía Giang Li.

"Giang tướng quân ngươi trở về đi, tiểu hoàng đế không phải muốn về ngươi sao, ta cũng không để lại ngươi  bất quá, lần này về sau, ta Bắc Quận sẽ cùng Đại Chu không có chút nào liên quan! Lần sau chúng ta chạm mặt, liền là trên chiến trường, ngươi ta đao kiếm gặp nhau, ai cũng đừng lưu tình!"

Đạm Đài Huyền nói.

Trong phòng, mọi người nghe vậy, tầm mắt đều là co rụt lại.

Đạm Đài Huyền lời là có ý gì?

Đạm Đài Huyền đi tới trước cửa, nhìn ngoài cửa sổ tuyết bay, mỗi một mảnh tuyết, tựa hồ cũng mang theo không hiểu bi thương, phảng phất tại Đạm Đài Huyền trong mắt, nhuộm thành huyết sắc.

Mặc Củ cùng Mặc Bắc Khách liếc nhau một cái, hai người trong đôi mắt đều là bùng lên ra tinh mang.

Giang Li đôi mắt cũng là không khỏi ngưng tụ.

"Thái Thú chớ lo, lần này hồi trở lại Đế Kinh, Giang mỗ đem cùng bệ hạ từ quan, tá giáp quy điền."

Giang Li nói.

Lời nói hạ xuống, Giang Li không tiếp tục nói quá nhiều, cất bước ra phòng ốc, bước vào gió tuyết đầy trời bên trong.

. . .

Đế Kinh.

Vũ Văn Tú đứng lặng tại Lạc Tuyết ở giữa, nữ tỳ bung dù, ngăn trở hạ xuống tuyết trắng.

Lão thái giám cung kính đứng ở sau lưng.

"Bệ hạ. . . Quốc sư ra thư các, hướng đông mà đi."

Lão thái giám bén nhọn mà thanh âm khàn khàn, quanh quẩn tại mùa đông trong hoa viên.

Ồ

"Quốc sư ra kinh, đi về phía đông, cái kia là chuẩn bị đi Đông Dương quận sao?"

"Tây Quận, Nam Quận, Bắc Quận ba quận hắn đều không đi, hết lần này tới lần khác đi Đông Dương quận, quốc sư là nhận vì những thứ khác ba quận không lo sao?"

Vũ Văn Tú chắp lấy tay nói.

Ao nước mặt ngoài tầng băng soạt nứt ra.

Khổng lồ Hắc Long theo trong ao nổi lên, Vũ Văn Tú giơ tay lên, phủ tại Hắc Long băng lãnh trên vảy rồng.

Thay Vũ Văn Tú bung dù nữ tỳ thân thể kinh khủng run rẩy.

Hắc Long cho nàng mang tới kinh khủng cùng áp lực, nhường nữ tỳ bực này phàm nhân, lòng sinh đại kinh khủng.

Vũ Văn Tú phủ tại Hắc Long trên trán, nguyên bản đã trải qua trước đó xao động Hắc Long, giờ phút này trở nên yên lặng.

Vũ Văn Tú tựa hồ cảm giác hắn cùng Hắc Long cảm ứng càng ngày càng sâu.

Hắn nhắm mắt lại, Hắc Long phía trên mơ hồ có năng lượng tràn vào Vũ Văn Tú trong cơ thể, Vũ Văn Tú trong cơ thể năng lượng cũng đi vào Hắc Long thân thể.

Cảm thụ được tràn ngập ở trong người năng lượng, Vũ Văn Tú khóe miệng không khỏi hướng lên chống, Hắc Long phát sinh thuế biến, mà này loại thuế biến cũng tại Vũ Văn Tú trên thân phát sinh.

Cái này khiến Vũ Văn Tú tâm tình có chút thoải mái.

Hắn cảm giác mình trở nên càng ngày càng mạnh.

Hắn càng mạnh, thì Đại Chu càng mạnh!

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Mông lung sương mù dày trên mặt hồ, Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, nhìn xem theo Tây Nhung vương Hồn Linh bên trong tách ra ngọn lửa màu trắng bệch.

"Này là vật gì?"

Lục Phiên nhàn nhạt mở miệng.

Tây Nhung vương Hồn Linh lại là suy yếu vô cùng, cũng không muốn mở miệng.

Lục Phiên cũng không thèm để ý, này ngọn lửa màu trắng bệch, năng lượng cường độ cũng không cường đại, thế nhưng. . . Lại là cho Lục Phiên một loại kỳ lạ cảm giác, loại cảm giác này rất ít gặp.

Hệ thống rất nhanh, liền cấp ra phân biệt tin tức.

"Cốt U hỏa (Thiên Địa Huyền Hỏa): Sinh tại cao võ thế giới, lấy tử khí làm nguyên, có được điều khiển Tử Linh năng lực."

Lục Phiên nhìn xem hệ thống giới thiệu, lông mi nhảy lên, giới thiệu không phải rất nhiều, thế nhưng mỗi cái giới thiệu, lại đều có chút để cho người ta rung động.

Sinh tại cao võ thế giới, điều khiển Tử Linh. . .

Cái này khiến Lục Phiên đối này đoàn hỏa diễm không khỏi coi trọng.

Dù sao. . .

"Thiên Địa Huyền Hỏa."

Lục Phiên giơ tay lên, nâng này một đám lửa.

Rất nhanh, này một đám lửa liền hóa thành đầu lâu bộ dáng.

Lục Phiên trở tay, liền đem này một đám lửa cho đập diệt.

Một sợi linh thức phun trào mà ra, trong nháy mắt tràn vào này một đoàn Sâm bạch hỏa diễm bên trong.

Lập tức, hỏa diễm bắt đầu vặn vẹo.

Lục Phiên bắt đầu phân tích này một đám lửa bản chất, lấy tử khí làm căn cơ, đồng thời, này hỏa diễm kết cấu cùng bình thường hỏa diễm hoàn toàn khác biệt.

Này hỏa diễm tựa hồ có được linh trí, thậm chí. . . Sản sinh ra mê hoặc người khí tức.

Này loại mê hoặc khí tức hết sức tà ác.

Đây là một đoàn tà ác hỏa diễm.

Đương nhiên, Lục Phiên không có gặp mê hoặc, hắn chỉ là đơn thuần nghiên cứu này "Cốt U hỏa" bản chất.

"Hỏa diễm có thể phụ trợ tu hành, ngô. . . Vừa vặn, bây giờ thế giới bản nguyên sinh ra hỏa thuộc tính, dùng này 'Cốt U hỏa' làm bản gốc  có thể sáng tạo ra rất nhiều 'Ngụy Thiên Địa Huyền Hỏa ' hình thành một loại hoàn toàn mới tu hành hệ thống."

Lục Phiên thoáng chút đăm chiêu.

Đương nhiên, Lục Phiên không có gấp lấy lập tức động thủ.

Linh thức khẽ động.

Ngọn lửa màu trắng bệch liền bị không ngừng áp chế, áp chế. . .

Cuối cùng, hóa thành một khỏa màu trắng ôn nhuận hạt châu.

Sau đó, Lục Phiên mới là quay đầu nhìn về phía phật tăng, tóc vàng nam cùng Tây Nhung vương Hồn Linh.

"Lưu Lãng giả. . ."

"Mỗi một vị Lưu Lãng giả sau lưng đều đã từng có được qua một cái thế giới, từng có một đoạn rực rỡ cùng sáng lạn văn minh."

Lục Phiên dựa vào xe lăn, ngón tay tại bao tay bên trên nhẹ nhàng điểm.

Này chút văn minh có lẽ đều đã phá diệt, thế nhưng. . . Đối với Lục Phiên mà nói, lại có rất cao giá trị nghiên cứu.

Thủ kỳ tinh hoa  có thể nhường Ngũ Hoàng đại lục trở nên càng thêm mạnh mẽ, cũng làm cho văn minh trở nên càng nhiều hơn dạng hóa cùng sáng lạn.

Bây giờ Ngũ Hoàng đại lục còn ở vào đê võ cấp độ.

Thế nhưng. . .

Khoảng cách bước vào trung võ đã không xa, mà Lục Phiên thì nhất định phải bắt đầu làm trung võ thế giới cải tạo làm chuẩn bị.

Những người lưu lạc này xuất hiện, vừa vặn có thể cho Lục Phiên có được tham khảo phương thức.

Ngoại trừ Lưu Lãng giả, còn có trong lúc này võ thế giới vị diện chi chủ linh thức. . . Nhường Lục Phiên có thể dòm ngó trung võ thế giới khăn che mặt bí ẩn.

Có lúc, Lục Phiên cũng hoài nghi. . .

Này chút cái gọi là Lưu Lãng giả có phải là hay không hệ thống phát phái phúc lợi.

Luôn cảm thấy khả năng này. . . Có chút lớn.

Thu hồi thần tâm.

Lục Phiên đem tầm mắt quăng rơi vào phật tăng Hồn Linh lên.

Phật tăng Hồn Linh run lên.

Quỳ sát tóc vàng nam Hồn Linh càng là toát ra vẻ sợ hãi.

Bởi vì, bọn hắn theo Lục Phiên trên thân, cảm nhận được một cỗ. . . Không quá hữu hảo cảm xúc.

Không

Phật tăng bị lưỡi đao bạc đính trong không khí Hồn Linh, không ngừng lắc lư đầu.

Đã thấy, ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn Lục Phiên, chầm chậm mà đi, hướng phật tăng mà đi.

"Không. . . Không được qua đây. . ."

Phật tăng hoảng sợ bên trong cơ hồ mang theo cầu khẩn.

Đương nhiên, nếu như cầu khẩn có ích, Tây Nhung vương cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này.

Lục Phiên đôi mắt, bỗng nhiên hóa thành từng đạo nhảy lên hoa văn.

Một chưởng vỗ tại phật tăng Hồn Linh phía trên.

Hồn Linh lập tức nổ tung, hóa thành lấm ta lấm tấm.

Lục Phiên bàn tay một nắm, vô số lấm ta lấm tấm bắt đầu phi tốc ngưng tụ, hóa thành từng khỏa óng ánh cờ trắng, trôi lơ lững ở trên không.

Ngồi ngay ngắn xe lăn, Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm.

Linh áp bàn cờ trôi nổi tới.

Lục Phiên lấy ra màu đen hộp cờ, dù bận vẫn ung dung.

Thần tâm khẽ động.

Phật tăng Hồn Linh biến thành màu trắng quân cờ, rơi vào trên bàn cờ, mà Lục Phiên, kẹp lên một khỏa cờ đen, xắn tay áo, hạ xuống.

Tiếp theo cờ, xem nhất thế.

. . .

Ngũ Hồ loạn Chu, dùng man di rút đi mà hạ màn kết cục.

Bất quá, thế lực khắp nơi đều không dám buông lỏng, mặc dù man di rút đi, thế nhưng, có thể hay không quay đầu trở lại còn nói không chính xác.

Tây Quận, Hổ Nhiễu quan như cũ trọng binh trấn giữ.

Bá Vương tự mình tọa trấn tại Hổ Nhiễu quan.

Đến mức Nhiếp Trường Khanh, Lữ Mộc Đối cùng với Mính Nguyệt đám người, tại kết thúc chiến đấu về sau, liền cùng Bá Vương tạm biệt, rời đi Tây Quận, theo Đông Diễn giang Long Môn, hồi trở lại Bắc Lạc.

Bá Vương cảm xúc hết sức phức tạp đưa rời  mọi người.

Vào lúc ly biệt lúc, Bá Vương nhìn về phía Mính Nguyệt, này mang mạng che mặt, ôm tỳ bà thiếu nữ trong trận chiến này tác dụng không thể nghi ngờ.

Mặc Lục Thất chưa có trở về Bắc Lạc.

Hắn thoát khỏi ngụy trang binh lính y phục.

Mang theo mũ rộng vành, lau đi ngân tiễn bên trên vết máu.

Bọc lấy thật dày nhung bào, chịu lấy gió tuyết đầy trời, tan biến tại Hổ Nhiễu quan dưới, hắn đi ra Tây Quận, hướng chỗ xa hơn mà đi.

Hắn còn cần trưởng thành, trở nên càng mạnh.

Bởi vì bây giờ Bá Vương mạnh hơn, hắn đánh không lại.

Bất quá, nên có thù cùng oán, Mặc Lục Thất lại sẽ không quên.

Đây coi như là hắn cùng Bá Vương ân oán gút mắc.

Bá Vương nhìn xem Mặc Lục Thất tan biến tại trong gió tuyết bóng lưng, không có giữ lại, cũng không có mở miệng làm đoạn ân oán này nói cái gì.

Sự tình kết, Bá Vương ngẩng đầu, nhìn tuyết bay bầu trời.

Hắn có lẽ nên thật tốt nghiên cứu một chút, trước đó cái kia một trận thiên địa đại biến, đến cùng là cái gì.

Thiên địa dị biến.

Là Bạch Ngọc Kinh bên trong cái vị kia. . . Làm ra sao?

. . .

Bắc Quận.

Đêm dài.

Xử lý xong rất nhiều sự vật Đạm Đài Huyền.

Đem thăm thẳm ánh nến thổi tắt

Sáp bó đuốc khói bụi lượn lờ bốc hơi, mông lung trong phòng.

Đạm Đài Huyền rút đi y phục, nằm ở trên giường, mệt mỏi hắn, hai mắt nhắm nghiền.

Trước mắt xuất hiện chính là Bắc Quận bên ngoài lít nha lít nhít thi hài.

Hắn thật lâu không có ngủ ngon giấc.

Hồi lâu sau, Đạm Đài Huyền ngủ thật say.

Bỗng dưng.

Đạm Đài Huyền mở mắt ra.

Hắn phát hiện ngoài cửa sổ có băng lãnh hắc lân, cùng với trầm trọng nổ vang.

Hắn vươn mình mà lên, cầm lên tựa ở cái gối bên trên một thanh hộ kiếm.

Phủ thêm áo giáp, hai bước đi tới phía trước cửa sổ, lại phát hiện, phòng của hắn bên ngoài, một đầu to lớn Hắc Long, đem phòng của hắn cho quấn quanh bao khỏa kín không kẽ hở.

Hắc Long đôi mắt tản ra ánh sáng yếu ớt hoa, há mồm, hướng phía Đạm Đài Huyền phát ra một tiếng gào thét về sau, liền bay nhào tới.

Đạm Đài Huyền trợn mắt trừng trừng.

Rút tay ra bên trong hộ kiếm, hộ kiếm ra khỏi vỏ.

Một kiếm liền hướng phía Hắc Long đầu chém đi. . .

To lớn mà đầu rồng dữ tợn, đập xuống tại Đạm Đài Huyền trước mặt.

Mưa lớn long huyết, đột nhiên rắc vào Đạm Đài Huyền toàn thân.

Hô

Mộng tỉnh.

Đêm dài.

Đạm Đài Huyền bỗng nhiên mở mắt, giận mắng một tiếng, thở hổn hển từ trên giường ngồi dậy..