Chương 183: Mọi loại tu hành đạo, có thể được Trường Sinh không

Chương 183: Mọi loại tu hành đạo, có thể được Trường Sinh không

Lý Tam Tư dẫn theo một hơi, liên tục chạy nhanh, cuối cùng tại đen ban đêm đi đến Thiên Hàm quan.

Trong miệng ha! Lấy hơi nóng, trong đêm tối phiêu đãng tuyết lông ngỗng, hắn tại một bên đóng giữ binh lính dẫn đầu dưới, leo lên lầu cổng thành.

Bởi vì có tuyết rơi, cho nên đêm tối quầng trăng, ẩn nấp tại nồng hậu dày đặc mây đen về sau, không tràn thấu tơ sợi.

Lý Tam Tư là ai  vừa đóng giữ Bắc Quận binh lính đều biết, mặc dù trước đó Lý Tam Tư tại Bất Chu phong bên trên, dùng bản thân thân thể, chặn Bắc Quận đại quân, thế nhưng, không thể phủ nhận, Lý Tam Tư đã từng đi khắp một bên đóng giữ chống lại Nhung binh mang đến công lao.

"Kết thúc sao?"

Lý Tam Tư một thân đạo bào, đứng lặng tại tuyết lớn bên trong, áo bào phiêu động, nỉ non nói.

Ở bên cạnh hắn, một vị người khoác khôi giáp Bắc Quận võ tướng gật đầu.

"Này một trận chiến, đánh vô cùng gian nan, Tây Nhung đại quân bầy ra, do mạnh mẽ Tây Nhung vương dẫn đầu, nếu không phải Bạch Ngọc Kinh người tu hành đến đây trợ giúp, giờ này khắc này, Thiên Hàm quan. . . Đã luân hãm."

Võ tướng nói.

Lý Tam Tư cảm xúc phức tạp.

Hắn nhìn Thiên Hàm quan bên ngoài chiến trường, đằng đẵng cát vàng đều bị tuyết lớn nơi bao bọc, trên mặt đất chỗ nhuộm dần vết máu, thậm chí một chút Nhung binh thi thể, đều đã triệt để bị che lấp.

Thế nhưng, Lý Tam Tư bỗng nhiên còn có thể cảm nhận được tốc thẳng vào mặt sát phạt chi khí.

Ngươi một trận chiến thảm liệt, hắn dự đoán đến.

Nếu là bởi vì hắn đến trễ, mà dẫn đến Thiên Hàm quan bị phá, Bắc Quận rộng lớn đất đai bị Tây Nhung binh lính chỗ bừa bãi tàn phá.

Cái kia Lý Tam Tư có thể sẽ tự trách đến vô phương tự kềm chế.

"Nhưng đồng dạng là bởi vì ta đến chậm, làm quá nhiều Bắc Quận binh lính bỏ mình. . . Sai lầm này, ta trốn không thoát."

Lý Tam Tư ngẩng đầu lên, băng lãnh tuyết bay rơi trên mặt của hắn, hòa tan thành tuyết nước, xẹt qua gương mặt của hắn.

Nâng lên mộc kiếm.

Lý Tam Tư dùng mộc kiếm tại Thiên Hàm quan loang lổ lầu cổng thành trên tảng đá gõ đánh.

Liên tục gõ ba lần, phảng phất là tại tuyên thệ lấy cái gì giống như.

Tại Bắc Quận võ tướng ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lý Tam Tư đạo bào tung bay, theo trên cổng thành nhảy xuống.

"Ta đuổi bắt Tây Nhung đại quân. . . Ta chỗ phạm sai lầm, ta để đền bù."

Lý Tam Tư thanh âm phiêu đãng tại rì rào bay thấp tuyết lớn bên trong.

Đêm lạnh xuống.

Một vị gầy gò đạo bào thân ảnh, đơn cầm trong tay mộc kiếm, mang theo gõ kiếm dứt khoát, đạp tuyết mà đi.

Trên cổng thành binh lính nhóm có kính nể, vị này võ tướng kính nể nhìn xem Lý Tam Tư nhẹ nhàng đi bóng lưng.

Trên mặt mang theo vẻ phức tạp.

Thế gian có thể làm đến như Lý Tam Tư như vậy, một người một kiếm truy kích Tây Nhung mười vạn đại quân, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Này loại hào khí, thế người vì đó hâm mộ và hướng tới.

. . .

Nam Quận.

Trong bầu trời đêm, Minh Nguyệt trong sáng.

Đường Hiển Sinh ngồi tại trong sân, nằm tại trên ghế xích đu, nghe người hầu khẩu thuật ra tin tức cùng tình báo.

Nghe được Nam Tấn thành bên ngoài chiến đấu, gian nan đạt được thắng lợi.

Đường Hiển Sinh mới là thở dài một hơi.

Cho dù là hắn, theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, tâm vẫn luôn là níu lấy.

Hắn rất sợ chiến đấu thất bại, Ngũ Hồ loạn Chu, rõ ràng khí thế hung hăng.

"Nghe nói là Kiếm Các cùng Đạo các cường giả tương trợ, còn có Bạch Ngọc Kinh kiếm khách Cảnh Việt tương trợ mới là chặn Nam Man đại quân."

Người hầu khom người nói.

"Liền Bạch Ngọc Kinh đều nhúng tay sao?"

"Quả nhiên, Bạch Ngọc Kinh hẳn là đã sớm dự liệu được cái gì."

"Thế gian bắt đầu có tiên duyên khuếch tán, Nhất Mặc có thể có được tiên duyên, Bắc Lạc Lục thiếu chủ có thể có được tiên duyên, những cái kia Ngũ Hồ người Hồ kỳ thật cũng đồng dạng có thể có được tiên duyên."

Đường Hiển Sinh nỉ non nói, hắn nhìn trong sáng quầng trăng, cười cười: "Tại 'Tiên' trong mắt, thế nhân khả năng đều là bình đẳng, hắn thao túng toàn bộ thiên địa, nắm trong tay thế gian cân bằng."

"Có thể Ngũ Hồ người Hồ một khi đạt được tiên duyên, tự nhiên sẽ lòng tham không đủ rắn nuốt voi, xâm nhập ta Đại Chu, muốn loạn ta Đại Chu, phá hư tốt đẹp sơn hà, muốn tái diễn năm đó Ngũ Hồ loạn Chu sự tình."

"May mà, bây giờ là Bạch Ngọc Kinh thời đại."

"Luận người tu hành thế lực, Bạch Ngọc Kinh thuộc về thiên hạ đệ nhất, Ngũ Hồ. . . Lại có thể thế nào?"

Đường Hiển Sinh cười cười.

"Đúng rồi, Đế Kinh có thể có tin tức truyền về?"

Đường Hiển Sinh hỏi.

Hắn vẫn là hết sức quan tâm Đế Kinh tin tức, bây giờ Nam Quận, mất đi tranh đoạt thiên hạ vốn liếng, cho nên, đối với Đế Kinh bên trong sự tình, nhất định phải nhiều hơn để bụng.

Người hầu sắc mặt biến biến, nói: "Thư tín sớm đã truyền vào Đế Kinh, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Đường Hiển Sinh ghế đu không nữa lay động, hắn chầm chậm đứng lên, ho khan một tiếng.

Người hầu vội vàng đem thảm dày trùm lên còn tại bệnh nặng bên trong Đường Hiển Sinh trên thân.

"Nghe nói Tây Quận cũng đem man di tới tin tức truyền vào Đế Kinh, Thiên Tử cũng không để ý tới, đối với Nam Quận cùng Tây Quận tin tức, bừng tỉnh như không nghe thấy, ngược lại là Bắc Quận tin tức. . . Thiên Tử truyền một đạo Thiên Tử lệnh vào Thiên Hàm quan, cụ thể Thiên Tử lệnh nội dung liền không được biết rồi."

"Mà lại, quốc sư tại thiên tử truyền ra Thiên Tử lệnh về sau, liền ra thư các, chuẩn bị lập tức xe rời đi Đế Kinh, hướng đông mà đi."

Người hầu đi theo sau lưng Đường Hiển Sinh.

"Quốc sư hướng đi về hướng đông, chắc là đi Đông Dương quận. . ."

"Nhìn tới. . . Tiểu hoàng đế nhường quốc sư có chút thất vọng a."

Đường Hiển Sinh cười cười.

"Tiểu hoàng đế còn chưa đủ thành thục, cũng hoặc là là Hắc Long vệ khiến cho hắn có chút mất phương hướng. . ."

"Lực lượng thứ này, có ích cũng có hại."

"Hi vọng Thiên Tử truyền đi Bắc Quận Thiên Tử lệnh chớ có quá phận, nếu là quá mức, này loại thời kì phi thường, dùng Đạm Đài lão tặc tính xấu, sợ là. . . Sẽ làm ra chút kinh thế hãi tục sự tình a."

Đường Hiển Sinh cười cười, bịt miệng lại, nhẹ ho nhẹ khục, có từng điểm từng điểm đỏ thẫm tại khăn trắng nổi lên hiện.

"Ai, sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình. . ."

"Đáng tiếc Bắc Lạc Lục Bình An không thấy lão phu, nếu là có thể, lão phu thật muốn hỏi một câu."

"Này mọi loại tu hành đạo, có thể được Trường Sinh không. . ."

Đường Hiển Sinh ngẩng đầu nhìn trong sáng Minh Nguyệt, lắc đầu, quầng trăng dưới thân ảnh, lộ ra có mấy phần tiêu điều.

. . .

Đế Kinh.

Tuyết lớn đầy trời, nhường đêm khuya đế đô phố dài, an tĩnh không một người bồi hồi.

Ngoại trừ tuần thú quân coi giữ, Đế Kinh giống như một tòa không có chút nào tức giận tử thành.

Đế Kinh dưới cổng thành.

Khổng Nam Phi trước người, hai vị người áo đen nắm phun ra nhiệt khí ngựa, cung kính gật đầu, theo Khổng Nam Phi trong tay nhận lấy hai phong thư.

"Một phong mang đến Bắc Quận, một phong hướng tây quận, nhưng chớ có loạn."

Khổng Nam Phi trịnh trọng phân phó nói.

Hai vị người áo đen thì là đem phong thư nhét vào trước ngực vạt áo trong khe giấu cực kỳ chặt chẽ.

"Khổng thống lĩnh yên tâm, người tại. . . Tin tại."

Khổng Nam Phi nhẹ gật đầu.

Tuyết lớn đêm.

Hai vị người áo đen trở mình lên ngựa, tiếng vó ngựa nổ tung, nâng lên trên mặt đất bông tuyết, một người hướng bắc, một người hướng nam.

Khổng Nam Phi lui về Đế Kinh bên trong.

Cửa thành đột nhiên bế hợp, chấn động rớt xuống trên cổng thành một chút làm tuyết.

Hai vị người áo đen giục ngựa đi đường, đến lối rẽ liền tách ra chạy nhanh.

Đêm tối dưới, bông tuyết bồng bềnh.

Hai người rong ruổi bên trong Đế Kinh không sai biệt lắm hơn mười dặm đường thời điểm. . .

Bỗng dưng.

Theo quan đạo hai bên, bỗng nhiên có tên nỏ bắn ra mà ra.

Phốc phốc!

Một nhánh sắc bén tên nỏ, bắn thủng một con tuấn mã bụng ngựa, tê minh thanh nổ vang tại đêm tối.

Ngựa nện rơi xuống đất, khiến cho trên lưng ngựa người áo đen cũng rơi xuống, tại đất tuyết bên trong lộn một vòng, mới là vươn mình mà lên.

Ào ào ào. . .

Quan đạo rừng rậm trên cây lá rụng chấn động rớt xuống.

Từng đạo người khoác giáp nhẹ Hắc Long vệ theo trên cây trượt xuống mà xuống.

Lưỡi đao phản xạ đầy đất tuyết trắng chói mắt vầng sáng, nhường người áo đen kia biến sắc.

"Thiên Tử thân vệ, Hắc Long mười tám giáp!"

Người áo đen hít sâu một hơi.

Không chút do dự, quay đầu liền đi.

Rất nhiều người khoác giáp nhẹ Hắc Long thân vệ thì là nhấc lên khí đan bên trong linh khí, bay nhanh mà ra.

Hắc bào nhân này cũng là người tu hành, đan bên trong tụ tập đầy đủ một mạch, có thể là, hắn làm sao có thể trốn qua rất nhiều Hắc Long vệ đuổi bắt.

Rất nhanh liền bị đuổi kịp, tuyết trắng bên trong phát sinh chiến đấu.

Tích Tuyết nâng lên, tán thành hạt tròn rõ ràng tuyết mạt.

Chiến đấu kết thúc rất nhanh, dù sao, Hắc Long thân vệ nhân số chiếm ưu.

Dao sắc xuyên qua thể xác, xé rách mà qua, huyết dịch giương vẩy, đem đất tuyết đều nhiễm màu đỏ bừng.

Người áo đen mất đi sinh cơ.

Một vị Hắc Long vệ theo người áo đen trước ngực trong vạt áo tìm ra phong thư.

Nhìn lướt qua liền bắt được phong thư, suất lĩnh rất nhiều Hắc Long vệ rút đi.

Tuyết lớn lộn xộn giương.

Chỉ còn lại có ngã vào đất tuyết trong vũng máu người áo đen, trừng mắt mắt, nhìn lên bầu trời bay xuống tuyết.

. . .

Hai vị người áo đen, cơ hồ là đồng thời trúng mai phục.

Chết tại chỗ.

Đối với này chút, Khổng Nam Phi lại là không có đoán trước, dù sao, hắn không phải Lục Phiên, không cách nào biết được hơn mười dặm địa ngoại phát sinh sự tình.

Đế Kinh.

Lão thái giám vung lấy phất trần, phi tốc hành tẩu.

Hoàng thành chỗ sâu, Tử Kim cung.

Thăm thẳm ánh nến đang thiêu đốt, tản ra mờ nhạt ánh sáng, chiếu sáng hoàng cung thâm viện.

Cung nội, thái giám cùng nữ tỳ đều bị phân phát sạch sành sanh, chỉ còn lại có Vũ Văn Tú một người, ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ.

Lão thái giám đẩy cửa dung nhập.

Liền thấy Vũ Văn Tú nắm bắt Hắc Long điêu khắc, đang không ngừng quan sát hình ảnh.

Một màn này lộ ra có mấy phần quỷ dị.

Nhường lão thái giám toàn thân rét run.

"Bệ hạ. . ."

Lão thái giám nói.

Dưới ánh nến.

Vũ Văn Tú ngẩng đầu, nhìn phía lão thái giám.

Cái nhìn kia, nhường lão thái giám tâm không khỏi xiết chặt, bỗng nhiên, lão thái giám cảm thấy Vũ Văn Tú thời khắc này ánh mắt có chút quen thuộc.

Phảng phất như là cái kia Hắc Long ánh mắt giống như.

"Chuyện gì?"

Vũ Văn Tú thu hồi Hắc Long điêu khắc, nhíu mày nhìn về phía lão thái giám.

"Bệ hạ thân vệ, Hắc Long mười tám giáp  dựa theo bệ hạ phân phó, tại Đế Kinh quan đạo bên ngoài chặn đường. . . Chặn giết hai vị người mang tin tức."

Lão thái giám nói.

Ồ

Vũ Văn Tú đôi mắt lập tức sáng lên.

"Có không thu được thư tín, nhanh chóng truyền lên."

Dạ

Lão thái giám khom người, liền lấy hai phong thư kiện đưa cho Vũ Văn Tú.

Vũ Văn Tịch theo lão thái giám trong tay nhận lấy nhuốm máu thư tín, xé mở phong thư đóng kín, nhìn xem nội dung bức thư, liền tối tăm ánh nến, càng xem. . . Đôi mắt lại là càng sáng.

Cuối cùng. . . Hóa thành cuồn cuộn cười to.

Lão thái giám không có nhìn qua nội dung, lại là không biết Vũ Văn Tú tại cao hứng cái gì.

Nhưng từ Vũ Văn Tú nụ cười này đó có thể thấy được, thư tín nội dung. . . Tất nhiên vạn phần trọng yếu.

"Thật không hổ là trẫm lão sư tốt, trẫm tốt quốc sư a. . ."

Vũ Văn Tú đôi mắt nhíu lại, nụ cười thu lại, phảng phất có sát khí tại đáy mắt của hắn chợt lóe lên.

"Trẫm. . . Làm không tốt sao? Trẫm đã làm sai điều gì? Vì cái gì cả đám đều muốn nghịch trẫm, đều muốn cách trẫm mà đi? !"

Cười đến cuối cùng, Vũ Văn Tú nắm lại nắm đấm, không cam lòng nói.

Lão thái giám quỳ rạp dưới đất, cái trán quẳng xuống đất, lại là không nhúc nhích.

"Khó trách trẫm một mực cảm thấy kỳ quái, cái kia bày mưu nghĩ kế đại quốc sư, năm đó dám một người làm thương con ngựa hỏi thăm đi Bách gia nho giáo chư tử, làm sao lại tuỳ tiện thoái ẩn tại thư các, nguyên lai đã sớm bố trí xong kết thúc."

"Đã sớm bố trí xong đủ để cho Tây Quận cùng Bắc Quận vạn kiếp bất phục quân cờ!"

"Cục đã bố trí xong, bây giờ mong muốn rút lui cục, có thể sẽ không có dễ dàng như vậy!"

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Theo Ứng Long Long Môn bên trong, lần lượt từng bóng người hành tẩu mà ra.

Cảnh Việt gánh vác lấy Cảnh Thiên kiếm, Nhiếp Trường Khanh vác lấy đao mổ heo cùng với tay cầm trúc trượng Lữ Mộc Đối đám người, bọn hắn theo các quận trở về, trở về đến đảo Hồ Tâm.

Đảo lên.

Đỉnh đầu nồi đen Nghê Ngọc, thấy này chút thân ảnh quen thuộc, con mắt không khỏi phát sáng lên.

Còn tại tu hành Ngưng Chiêu, trên người khí tức cũng dần dần quy về bình ổn, chầm chậm mở mắt ra.

Nghê Ngọc hưng phấn hướng phía Cảnh Việt đám người vẫy chào.

Nhiếp Trường Khanh một thân áo trắng, cất bước tới.

Hắn nhìn về phía xa xa Ngưng Chiêu, "Không tệ a, sắp thối luyện xong ngũ tạng. . ."

Hắn cùng Ngưng Chiêu cảnh giới không sai biệt lắm  bất quá, mượn trước đó cái kia một trận thiên địa dị biến, hắn nhất cử thối luyện xong ngũ tạng.

Ngưng Chiêu rõ ràng cũng là tại lần kia thiên địa dị biến bên trong lĩnh ngộ không ít.

"Nhiếp Song đâu?"

Nhiếp Trường Khanh vác lấy đao mổ heo, quét mắt liếc mắt đảo Hồ Tâm, trên mặt vẻ mặt dần dần lãnh túc.

"Nhiếp Song cùng Bạch Thanh Điểu đi Bắc Quận chiến trường."

Ngưng Chiêu nói.

"Dùng Nhiếp Song thực lực hôm nay, đi Bắc Quận chiến trường, hẳn là sẽ không xuất hiện cái gì mối nguy."

Nhưng mà, Nhiếp Trường Khanh sắc mặt lại là biến.

"Ngưng Chiêu, ngươi không biết. . . Lần này Ngũ Hồ loạn Chu, cũng không tầm thường!"

Nguyên bản khí định thần nhàn Nhiếp Trường Khanh sắc mặt biến, trở nên hết sức khó coi.

Bất quá, hắn vẫn là đè xuống trong lòng đối Nhiếp Song lo lắng, mặc dù hắn vẫn luôn đối Nhiếp Song hết sức nghiêm khắc, thế nhưng tại Nhiếp Trường Khanh trong lòng, Nhiếp Song có thể là hắn quý báu nhất nhi tử.

"Công tử đâu?"

Bất quá, Nhiếp Trường Khanh vẫn là đè lại trong lòng vội vàng, dò hỏi.

"Công tử xuất quan rời đi lầu các, lại là leo lên mặt hồ, bây giờ sương mù dày bao phủ, thấy không rõ công tử trên mặt hồ làm gì."

Chịu lấy nồi đen Nghê Ngọc dập đầu một hạt bao bọc vỏ bọc đường Tụ Khí đan, nói ra.

Nhiếp Trường Khanh nhíu mày, không biết công tử đến cùng đang làm những gì.

Ban đầu hắn còn muốn hỏi thăm công tử liên quan tới trước đó cái kia thiên địa dị biến tình huống, bây giờ lại là trước tiên cần phải đi một chuyến Bắc Quận.

Nếu là Bắc Quận cũng tồn tại phật tăng cùng tóc vàng nam như vậy tồn tại, Bạch Thanh Điểu cùng Nhiếp Song có thể chưa hẳn đối phó.

Hít sâu một hơi, Nhiếp Trường Khanh lại là không lo được, lại vào Long Môn, hướng Bắc Quận tiến đến.

Mà Cảnh Việt đám người thì là hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn rõ ràng cũng là biết được tình thế tính nghiêm trọng.

"Nhiếp Song nhưng không có trải qua quá nhiều chiến đấu, hắn. . . Có thể sao?"

Cảnh Việt cũng là lo lắng nhăn đầu lông mày.

Hắn có chút ảo não.

Sớm biết tại sủng hạnh trước liền khuyên bảo Nhiếp Song, nếu là gặp được đánh không lại kẻ địch. . . Trước tiên cần phải chạy.

Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt.

Trên hồ tàu thuyền dập dờn.

Lữ Động Huyền cùng Lục Trường Không cũng dồn dập đi thuyền tới.

Lên đảo, lại là phát hiện mọi người đều là tề tụ.

Lục Phiên như cũ tại trong sương mù dày đặc bế quan, bọn hắn xông không vào sương mù dày bên trong, chỉ có thể đứng ở đảo bên trên quan sát lấy.

Lục Trường Không thấy được trở về Cảnh Việt đám người.

Quan tâm hỏi thăm riêng phần mình trong chiến trường tình huống.

Cảnh Việt ôm Cảnh Thiên kiếm, vội vàng đưa hắn tại Nam Quận trong chiến trường đại sát tứ phương sự tình, tố nói ra.

Chiến tranh tàn khốc, tại hắn nước miếng văng tung tóe miêu tả dưới, Lục Trường Không trong lòng cũng là có cái ấn tượng.

Khi biết được trong chiến trường thế mà xuất hiện có thể sinh ra gai đất kẻ địch thời điểm.

Lục Trường Không bọn người là hơi biến sắc mặt.

"Nam Man bên trong cũng ra đến tiên duyên hạng người sao?"

"Có lẽ, Phiên Nhi ngừng chiến ba tháng mắt chính là bởi vì này chút Ngũ Hồ đến tiên duyên người!"

"Ngũ Hồ loạn Chu, xem ra Phiên Nhi là trong lòng sớm có đoán trước."

Lục Trường Không hít sâu một hơi.

Lữ Động Huyền sờ lấy chính mình trên cổ lớn dây chuyền vàng, híp mắt.

Bỗng nhiên.

Trên hòn đảo riêng phần mình sướng nói chuyện mọi người, tầm mắt đều là hơi đổi.

Bởi vì. . .

Cái kia bao phủ mặt hồ sương mù dày bắt đầu bao phủ.

Loáng thoáng ở giữa, tựa hồ có mộ cổ thần chung nổ vang cùng ngâm tụng thanh âm tại mọi người bên tai vang vọng.

Ôm tỳ bà thiếu nữ Mính Nguyệt, toàn thân chấn động.

Thanh âm này, nàng há có thể không rõ ràng, không phải là Nam Quận trong chiến trường, cái kia phật tăng chấp tay hành lễ thời điểm, ngâm tụng phật hiệu?

Đã thấy sương mù dày cuồn cuộn, bao phủ ra một đạo mơ hồ phật ảnh, phật ảnh che khuất bầu trời.

Tản ra to lớn cùng vô thượng đè nén khí tức.

Bỗng dưng.

Trong sương mù dày đặc truyền đến nhàn nhạt cười nhạo.

Một vệt lưỡi đao bạc xé rách Phật tượng.

Phật tượng hướng hai bên sụp đổ sụp đổ, mà sụp đổ trong sương mù dày đặc. . .

Bình tĩnh mặt hồ nổi lên không ngừng gợn sóng gợn sóng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn thân ảnh, theo sụp đổ Phật tượng bên trong chầm chậm mà ra..