Chương 184: Bạch Ngọc Kinh dưới, công tử giảng đạo

Chương 184: Bạch Ngọc Kinh dưới, công tử giảng đạo

Tiếp theo cờ, xem nhất thế.

Trong sương mù dày đặc, Lục Phiên tại linh áp trên bàn cờ hạ cờ, cùng cái kia phật tăng Hồn Linh biến thành quân cờ đánh cờ.

Một ván đánh cờ, trong lúc mơ hồ, Lục Phiên phảng phất thấy được phật tăng một đời.

Mỗi một vị Lưu Lãng giả, sau lưng đều đứng đấy một cái thế giới, cùng với một cái văn minh, này chút văn minh, đối với Lục Phiên mà nói, có tham khảo cùng tham khảo tác dụng.

Tại đánh cờ bên trong.

Lục Phiên bỗng nhiên, giống như xem phim giống như, trong đôi mắt nổi lên mông lung hình ảnh, giống như là một giấc mộng.

Trong mộng, hắn thấy được một vị công tử văn nhã, chập chờn quạt giấy, văn võ song toàn.

Công tử hành tẩu giang hồ, khoái ý ân cừu, giết ác đồ, tiêu diệt sơn phỉ.

Hắn hăng hái, không đem thiên hạ giang hồ quần hùng để vào mắt, bởi vì hắn thiên phú siêu tuyệt, tu hành cực nhanh.

Tu hành bất quá vài năm liền đã đạt đến Ngưng Khí đỉnh phong, trở thành trong giang hồ cường giả số một hiệp khách.

Khi hắn đi đến Ngưng Khí đỉnh phong thời điểm, chính là cảm thấy tu hành không thú vị, bởi vì hắn vô phương đột phá Ngưng Khí bước vào Trúc Cơ.

Hắn cách khác ngạc nhiên kính, lựa chọn một người một tờ phiến, đơn đấu giang hồ môn phái ba mươi sáu.

Ba mươi sáu môn phái, bị hắn một một khiêu chiến đi qua, đều không ngoại lệ, công tử đều là thu được thắng lợi.

Hắn hăng hái, cười quần hùng thiên hạ.

Môn phái ba mươi sáu, khó chịu đựng như vậy nhục, tề tụ một chỗ sơn trang, mật đàm như thế nào đối phó công tử biện pháp.

Sơn trang trang chủ thì là tự mình ra sách, khiến cho hắn cái kia chưa xuất các nữ nhi tới làm làm mồi nhử.

Kết quả là, hành tẩu giang hồ công tử nhiều một trận ngẫu nhiên gặp.

Đời trước nhiều ít lần gặp thoáng qua, đổi được trận này gặp lại ngoái nhìn.

Công tử liền dẫn hồ đồ dốt nát thiếu nữ hành tẩu tại giang hồ, bọn hắn thăm viếng đại xuyên, bọn hắn bênh vực kẻ yếu.

Làm công tử muốn xung kích Trúc Cơ thời điểm, thiếu nữ mời công tử đi trong sơn trang đột phá.

Công tử vui vẻ đáp ứng.

Mà tin tức này, cũng bị sơn trang trang chủ tiết lộ cho thiên hạ môn phái ba mươi sáu.

Thế nhân biết được công tử trùng kích Trúc Cơ, hoảng hốt kinh hãi, liên hợp ra tay, tại công tử đột phá thời khắc, vây công sơn trang.

Đại chiến kết quả là tàn khốc.

Công tử nhẹ nhàng phong độ biến mất không thấy gì nữa, trên người y phục nhuốm máu, sợi tóc phân loạn, trong đôi mắt mất hết can đảm, đó là bị phản bội thất vọng.

Thiếu nữ tự biết làm chuyện sai lầm.

Lấy cái chết đại giới đổi được công tử một mạng.

Công tử khấp huyết, thấy thiếu nữ bỏ mình, lập tức giận dữ, trợn mắt quét nhìn môn phái ba mươi sáu, sát khí nghiêm nghị.

Cái gọi là chính đạo, chỉ đến như thế.

Thiếu nữ dùng tính mệnh đại giới trợ hắn chạy ra ngoài, tại tự xưng là chính phái ba mươi lục đại môn phái truy sát dưới, ẩn nấp Vu Giang hồ.

Công tử trốn vào một chỗ chùa miếu, quy y xuất gia, rơi mấy sợi tóc xanh, trảm ba ngàn phiền não.

Hắn cả ngày quan sát Phật tượng.

Cuối cùng, một năm sau bước vào Trúc Cơ, trở thành được tuyển chọn vị diện chi chủ.

Hắn vô hỉ vô bi, hỏi Phật Tổ, vì sao độ hắn không độ nàng.

Phật Tổ kim tượng đổ máu nước mắt.

Phật tăng đã hiểu, liền rời đi chùa miếu, chấp tay hành lễ hành tẩu thiên hạ.

Hắn từng cái thăm viếng môn phái ba mươi sáu, mỗi một môn phái đều bị trên dưới diệt môn, lưu đầy đất thi hài, máu chảy thành sông.

Hắn dùng thủ đoạn của hắn, độ thế nhân.

Tăng phật diệt môn phái ba mươi sáu, liền một lần nữa quy ẩn, giang hồ chỉ để lại truyền thuyết của hắn.

Mà tăng phật cũng ngộ được Phật Đạo chân ý, không ngừng tu hành, cuối cùng bước vào Trúc Cơ đỉnh phong.

Mãi đến bị mặt khác Lưu Lãng giả xâm lấn, tăng phật chiến bại, hóa thân tà phật, đem toàn bộ thiên hạ hóa thành đất khô cằn.

. . .

Lục Phiên mở mắt ra, đối diện với của hắn, phật tăng Hồn Linh biến thành quân cờ đã hoàn toàn tan biến.

Đã trải qua mơ một giấc, trong mộng hình ảnh còn rõ mồn một trước mắt.

"Phật cùng tà. . . Lằn ranh."

Lục Phiên dựa vào xe lăn nhẹ giọng nỉ non.

Đối với phật tăng một đời, Lục Phiên không đánh giá, hắn quan tâm chính là phật tăng chỗ lĩnh hội Phật Đạo.

Thế giới kia vốn là tồn tại Phật Đạo, chỉ bất quá, cũng không là rất mạnh, mà phật tăng chất vấn Phật Tổ, tìm hiểu đạo nghĩa, thu được lực lượng, nhưng lại cũng đưa tới Lưu Lãng giả, cuối cùng dẫn đến thế giới hủy diệt, phật tăng biến thành Lưu Lãng giả.

"Thế giới cùng thế giới ở giữa hẳn là có liên hệ. . . Phật Đạo, có lẽ vẫn tồn tại cao thâm hơn Phật Đạo thế giới, này phật tăng thế giới đang ở, bất quá giọt nước trong biển cả, chính như cái kia phật tăng chỗ chất vấn Phật Tổ, có lẽ chính là trung võ, thậm chí cao võ trong thế giới tồn tại, cho nên. . . Phật Đạo cũng có thể diễn hóa đến cao thâm hơn cấp độ cùng cảnh giới."

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Linh áp trong bàn cờ, ngưng tụ ra một khỏa màu vàng kim phật châu xá lợi.

Đây là "Phật Đạo" hỏa chủng.

Lục Phiên cũng là không có đem diệt đi.

Một khỏa "Đạo Chủng" đến cỡ nào khó được, dù cho chẳng qua là đê võ Phật Đạo ngưng tụ ra phật châu xá lợi nhưng cũng mọi loại khó được.

Mà lại. . . Lục Phiên có được 【  Vạn Pháp Hồng Lô 】  có thể đối Phật pháp tiến hành thôi diễn.

Lục Phiên thu hồi phật châu xá lợi, hắn không có lập tức lợi dụng 【  Vạn Pháp Hồng Lô 】 tới thôi diễn Phật pháp.

Hắn cũng không có tiếp tục đối một bên run lẩy bẩy tóc vàng nam cùng Tây Nhung vương Hồn Linh làm xử lý, hắn đem cả hai cùng ánh vàng lại lần nữa trấn áp vào đáy hồ.

Đương nhiên, hắn cũng không nóng nảy.

Dù sao, vừa mới xử lý phật tăng Hồn Linh.

Tựa hồ cảm ứng được phật châu xá lợi bên trong truyền đến một cỗ ba động kỳ dị, cái kia gợn sóng phảng phất đến từ cấp độ càng sâu lực lượng cùng ý chí.

Trên xe lăn, Lục Phiên khóe miệng hơi hơi cong lên.

"Cũng là có chút nhỏ âm hiểm, lại muốn độ ta."

"Có thể. . . Thế gian ai có thể độ ta?"

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên ngón tay tại trên xe lăn một nhóm.

Lập tức một sợi ngân mang vỡ toang, theo trên xe lăn bắn ra mà ra, giống như khai thiên, đem sương mù dày cắt ra.

. . .

Mọi người kinh hãi nhìn xem cái kia bị lưỡi đao bạc một kiếm cắt chém vì làm hai nửa Phật tượng.

Sương mù dày tẫn tán ở giữa, Lục Phiên thân ảnh ngồi ngay ngắn xe lăn, theo trên mặt hồ chầm chậm chạy mà ra.

"Công tử!"

Ngưng Chiêu đám người cung kính hành lễ, xem ra lần này, công tử là thật xuất quan.

Lục Phiên quét qua mọi người, khẽ vuốt cằm, mặc dù tình huống của mọi người hắn đều rõ ràng tại tâm  bất quá, tận mắt nhìn thấy, vẫn còn có chút khác biệt.

Hả

Lục Phiên nhìn về phía Cảnh Việt, đã thấy Cảnh Việt trong bất tri bất giác phát sinh thuế biến, đó là một loại trên linh hồn thuế biến, không chỉ có có được Hồn Linh, thậm chí này Hồn Linh như một thanh sắc bén bảo kiếm, có được thẳng tiến không lùi sắc bén.

"Thế mà lĩnh ngộ kiếm ý. . ."

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, hơi hơi kinh ngạc.

Kiếm ý có khả năng ảnh hưởng linh hồn, một chút mạnh mẽ kiếm khách, thậm chí linh hồn liền có thể làm kiếm, trảm thiên diệt địa.

Bởi vì ngưng tụ thiên địa bản nguyên, bây giờ Ngũ Hoàng đại lục kiếm ý hạn mức cao nhất đề cao thật lớn, uy lực cũng sẽ không giống bình thường.

Giống trước đó, thiên địa bản nguyên chưa từng ngưng tụ thời điểm, Đại Chu triều Kiếm đạo đệ nhất nhân, Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu, dùng thời gian mấy chục năm, mới bất quá khó khăn lắm lĩnh ngộ kiếm ý da lông, sơ khuy Kiếm đạo đầu này dài đằng đẵng đến để cho người ta tuyệt vọng đường.

Mà bản nguyên ngưng tụ về sau, sinh ra thuộc tính, kiếm ý kỳ thật cùng thuộc tính có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Đương nhiên, kiếm ý, đao ý loại hình lĩnh hội vẫn như cũ là hết sức khó khăn, thế nhưng, cả hai hạn mức cao nhất bị đề cao, uy lực có khả năng đi đến hết sức trình độ đáng sợ.

Có lẽ. . .

Làm kiếm ý tăng lên tới cao tầng thứ thời điểm, chưa rút kiếm, dâng lên kiếm ý, cũng đủ để diệt sát kẻ địch.

Nếu là ngưng tụ linh thức, kiếm ý thậm chí có khả năng chém bị thương linh thức.

"Làm không sai."

Lục Phiên hướng phía Cảnh Việt nhẹ gật đầu.

Cảnh Việt đối mặt Lục Phiên ánh mắt, ngay từ đầu, hắn vẫn còn có chút thần tâm lo sợ  bất quá, nghe được Lục Phiên khen ngợi, Cảnh Việt phảng phất có loại cảm giác hít thở không thông.

Hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, nhất định là hắn tìm hiểu ra kiếm ý, nhường công tử cảm giác được kinh hỉ.

Hắn không có cô phụ công tử xem trọng!

Đạt được Lục Phiên một tiếng khen ngợi, nhường Cảnh Việt có loại tiết trời đầu hạ ăn một khối dưa hấu ướp đá sảng khoái.

Lục Trường Không, Lữ Động Huyền đám người thì là muốn nói lại thôi, bọn hắn rất tò mò trước đó phát sinh dị tượng đến cùng là cái gì, có phải là hay không Lục Phiên chỗ đảo làm ra.

Có thể là, chưa chờ bọn hắn mở miệng, Lục Phiên liền phảng phất biết bọn hắn muốn hỏi thăm cái gì giống như.

Hơi hơi đưa tay, cười đã ngừng lại bọn hắn đến khẩu.

"Thiên địa dị tượng chính là tiên nhân bố trí đại tiên duyên, cải biến thiên hạ cách cục, nói đúng ra, sau lần này, mới thật sự là bước vào người tu hành thời đại."

"Trận này dị tượng bùng nổ, bát đại Long Môn dâng lên linh khí, toàn bộ Đại Chu đều bị linh khí bao phủ, một chút người bình thường, tồn tại linh căn người, liền đều tại trận này tiên duyên trung thành vì người tu hành."

"Kỳ thật đây là chuyện tốt, trước đó tiên duyên đều nắm giữ tại các lớn miếu đường thế lực trong tay, Nam Quận Nam Phủ quân, Tây Quận Hạng Gia quân cùng với Đế Kinh Hắc Long vệ chờ chút. . . Dạng này tồn tại một chút tính hạn chế, chưa tồn tại người tu hành thời điểm, Đại Chu triều đều có thể sinh ra trăm nhà đua tiếng dạng này rầm rộ, bây giờ tồn tại người tu hành, tu hành đạo pháp ngàn vạn, chẳng phải là càng có thể Bách gia tề phóng?"

Lục Phiên nhìn về phía Lục Trường Không đám người, nói.

Lời của hắn tại, linh thức tăng phúc dưới, phảng phất có tiếng oanh minh tại mọi người bên tai vang vọng.

Tất cả mọi người là rơi vào trầm tư.

Một trận linh khí gió lốc, làm cho cả Đại Chu bước vào người tu hành thời đại?

Người tu hành trăm nhà đua tiếng. . .

Công tử là nghiêm túc sao?

Công tử chẳng lẽ không sợ những người tu hành này trăm nhà đua tiếng ảnh hưởng đến Bạch Ngọc Kinh?

Bất quá, mọi người cũng là giật mình, dùng Bạch Ngọc Kinh lực lượng, tuyệt đối là thuộc về loại kia siêu thoát Vu cục bên ngoài, quan sát thậm chí chưởng khống trăm nhà đua tiếng tồn tại.

"Ta biết các ngươi đối thiên địa dị tượng rất không minh bạch, sau ba ngày, công tử ta lại ở Bạch Ngọc Kinh trên lầu các cho các ngươi nói rõ lí do thiên địa dị tượng xuất hiện mang đến biến hóa."

"Các ngươi đối với Thể Tàng cảnh phía trên cảnh giới, hẳn là cũng có chỗ nghi hoặc a? Đến lúc đó, bản công tử đồng dạng sẽ đề cập Thể Tàng cảnh phía trên cảnh giới."

"Này ba ngày chính là thiên địa thuế biến sơ kỳ, các ngươi phải nắm chắc thời gian tu hành, bỏ qua trong khoảng thời gian này. . . Mong muốn gặp lại cơ duyên như thế, có thể được chờ lâu lắm rồi."

Không biết khi nào, Lục Phiên đã khống chế trên xe lăn Bạch Ngọc Kinh lầu các, dần dần hướng lầu hai mà đi.

Chỉ còn lại có thanh âm quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Mà mọi người, lại là căn bản không biết Lục Phiên đã leo lên Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Bởi vì, bọn hắn đều bị Lục Phiên nói tới tin tức cho kinh hãi đến.

"Thể Tàng cảnh phía trên cảnh giới? Thể Tàng cảnh phía trên cảnh giới đến cùng là cảnh giới cỡ nào? !"

"Thiên địa thuế biến sơ kỳ sao? Người tu hành thời đại. . ."

Mọi người đối mặt, trong đôi mắt đều là loé lên tinh mang.

Đối với không biết, thế nhân luôn là tò mò, dù cho đã là trở thành người tu hành bọn hắn, cũng cũng giống như thế.

Lữ Động Huyền nắm bắt trên cổ lớn dây chuyền vàng, khóe miệng râu ria đều đang run rẩy lấy, đó là bởi vì xúc động.

Hắn có loại dự cảm, lại có việc lớn muốn phát sinh.

"Tiểu Lữ, chuẩn bị Huyền Hoàng giấy!"

"Mô phỏng Thiên Cơ lệnh!"

Lữ Động Huyền vểnh lên râu ria, nhìn về phía nắm lấy trúc trượng Lữ Mộc Đối, nói.

Lữ Mộc Đối lập tức biến sắc. . . Lại mô phỏng? !

Lần này, lại phải khục nhiều ít máu a!

Rất nhanh, Lữ Mộc Đối tìm tới Huyền Hoàng giấy, Lữ Động Huyền không chút khách khí nhường Lữ Mộc Đối một quyền đấm ngực, ho ra một bát máu.

Hắn lây dính huyết mực, bắt đầu mô phỏng Thiên Cơ lệnh.

Lần này Thiên Cơ lệnh tin tức rất đơn giản.

"Sau ba ngày."

"Bạch Ngọc Kinh dưới, công tử giảng đạo."

Lữ Động Huyền hết sức trịnh trọng, một tay cầm bút, một tay nắm bắt lớn dây chuyền vàng, trên mặt toát ra hài lòng cười.

Mặc dù Lục Phiên nói chỉ là sau ba ngày biết giải thả một vài vấn đề.

Thế nhưng. . .

Nói rõ lí do vấn đề, không phải liền là giảng đạo?

Đổi một loại thuyết minh phương thức, tự nhiên là lộ ra càng ngày càng cao nhã, Thiên Cơ các làm truyền lại công tử ý chí tồn tại, há có thể chẳng qua là vô cùng đơn giản, làm nhạt nhẽo đem tin tức truyền đi liền có thể?

Phải biết, Bạch Ngọc Kinh bề ngoài, chính là Thiên Cơ các a!

Lữ Động Huyền có thể tưởng tượng đến, lại một tờ Thiên Cơ lệnh ra ngoài, thiên hạ định sẽ phát sinh chấn động mạnh.

Bắc Lạc hồ bờ, Lục thiếu chủ giảng đạo. . .

Thiên hạ đệ nhất người tu hành đem giảng giải tu hành mưu trí lịch trình.

Hết thảy người tu hành sợ là đều sẽ sôi trào đi!

Đương nhiên, tin tức truyền ra ngoài, Lữ Động Huyền cũng là mặc kệ.

Đến mức tụ đến thiên hạ người tu hành, có thể hay không vào đảo Hồ Tâm, công tử lại có hay không sẽ cho phép lấy một số người nghe hắn giảng đạo. . . Vậy liền cùng hắn Lữ Động Huyền không quan hệ.

Hắn Thiên Cơ các chỉ phụ trách truyền công tử ý chí.

Cũng không chịu trách nhiệm bán vé vào cửa tư cách này thủ đoạn!

Lục Trường Không thấy Lữ Động Huyền mô phỏng tốt Thiên Cơ lệnh, vẻ mặt cũng là không khỏi ngưng trọng lên, rõ ràng, hắn cũng có thể đoán được quy tắc này Thiên Cơ lệnh truyền đi có khả năng đưa tới động tĩnh.

Bạch Ngọc Kinh làm thiên hạ hôm nay, đệ nhất tu hành thế lực, lúc trước một tờ ngừng chiến lệnh, thiên hạ liền ngừng chiến ba tháng  có thể nhìn ra Bạch Ngọc Kinh địa vị.

Bây giờ, Bạch Ngọc Kinh chi chủ muốn kể thuật cùng tu hành có liên quan sự tình, thế nhân sao lại không chấn động.

Đến lúc đó Bắc Lạc thành, sợ là sẽ phải tụ đến, rất nhiều người tu hành.

Bất quá. . .

Lục Trường Không ngẩng đầu, nhìn về phía lên lầu các tầng hai Lục Phiên.

Dựa vào lan can chỗ, dựa lan can Lục Phiên, mang theo thanh đồng chén rượu, đang ở thưởng thức rượu ngon, tựa hồ cảm ứng được Lục Trường Không tầm mắt.

Lục Phiên tiêu sái giơ giơ lên chén rượu, trên mặt bộc lộ một vệt nụ cười.

Lục Trường Không cũng là không khỏi cười một tiếng.

Thôi

Dùng Lục Phiên này tính tình.

Dù cho khắp thiên hạ người tu hành đều hội tụ tại Bắc Lạc, trật tự cũng không cần hắn Lục Trường Không tới lo lắng.

Dù sao, Bắc Lạc Lục Bình An tính tình, thế nhân đều biết..