Chương 185: Nào có cái gì tuế nguyệt tĩnh tốt

Chương 185: Nào có cái gì tuế nguyệt tĩnh tốt

Lữ Động Huyền lấy tựa hồ sinh ra một chút linh tính Thiên Cơ bồ câu, đem mô phỏng tốt Thiên Cơ lệnh nhét tốt.

Bạch Vũ bay tán loạn, Thiên Cơ bồ câu cánh đập tuyết trắng, tách ra tuyết màn ngăn trở, xông vào nồng đậm trong sương mù, lưu lại một đạo như dòng nước trôi động dấu vết.

Lữ Động Huyền nhìn tan biến chim bồ câu trắng, nắm bắt lớn dây chuyền vàng râu ria run rẩy mà cười cười.

Một bên khác, Lữ Mộc Đối bắt lấy trúc trượng, dựa vào một gốc cây đào, tầm mắt có chút u oán nhìn xem Lữ Động Huyền.

Lão già này. . . Vì cái gì không cần chính mình máu?

Xem ra, chuẩn bị một thùng máu heo kế hoạch, đến tăng nhanh.

Nghê Ngọc tiếp tục chịu lấy nồi đen luyện đan, nàng bưng lấy Lục Phiên điêu khắc ở trên tảng đá "Thối Thể đan" đan phương, cẩn thận tự hỏi.

Luyện đan, nàng là nghiêm túc.

Tu hành là không thể nào tu hành, chỉ có thể luyện luyện đan, nhường công tử cảm thấy nàng không phải hết sức nhàn.

Thối Thể đan độ khó so với Tụ Khí đan cao hơn rất nhiều, rất nhiều dược liệu lâu năm đều có yêu cầu nghiêm khắc.

May mắn, đối với ngân lượng tốn hao, Lục Phiên chưa từng hạn chế Nghê Ngọc, cho nên Nghê Ngọc suy nghĩ tốt đan phương về sau, liền lôi kéo Cảnh Việt cùng rời đi đảo Hồ Tâm.

Một đường say sóng thêm nôn mửa đến Bắc Lạc thành bên trong về sau, liền phi tốc sưu tập trên phương thuốc chỗ dược liệu cần thiết.

Trên đảo.

Y Nguyệt như cũ tại tu hành, nàng nghe được Lục Phiên lời đã nói ra, này ba ngày chính là thiên địa thuế biến sơ kỳ, là có thể thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất thời khắc.

Cho nên, nàng mong muốn bắt lấy cơ hội này.

Y Nguyệt thiên phú cũng không mạnh, thế nhưng nàng có một khỏa chăm chỉ tâm cùng mạnh lên trái tim.

Mà cũng xác thực như Lục Phiên nói, mấy ngày nay tu hành, tuyệt đối là rất tốt thời kì, đặc biệt là tại linh khí dư dả, càng là bản nguyên thả ra đảo Hồ Tâm.

Y Nguyệt Khí Đan cảnh tu vi, tại đây dưới tu hành, rất nhanh liền viên mãn, gần như đột nhiên phá thể tàng cảnh rìa.

Bởi vì thế giới bản nguyên đản sinh duyên cớ.

Bây giờ sinh ra Thể Tàng cảnh độ khó, so với trước đó nhưng là muốn yếu quá nhiều.

Thế giới bản nguyên tầm quan trọng không cần nói cũng biết, hắn nhường thế nhân tu hành trở nên càng thêm đơn giản, chỉ cần có thiên phú.

Mà lại, phá vỡ vốn có tu hành hàng rào ngăn trở.

Nhường thế nhân lại càng dễ lĩnh ngộ một chút trên tu hành sự tình.

Đặc biệt là, Lục Phiên còn tại vị diện bản nguyên bên trong dung nhập thuộc tính, cho nên nói, tiếp xuống Thể Tàng cảnh có khả năng diễn sinh ra thuộc tính, khiến cho người tu hành thế giới trở nên càng ngày càng nhiều màu nhiều sắc.

Công Thâu Vũ cũng tại tu hành, dù sao cũng là chư tử một trong, tiến hành tu hành, tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh, có thể trở thành chư tử, bản chính là thiên phú trác tuyệt hạng người.

Bất quá, Công Thâu Vũ tại tu hành sau một thời gian ngắn, liền tiếp tục chui vào Bạch Ngọc Kinh Chú Luyện các bên trong, tiếp tục luyện khí đi.

Tu hành cái gì, nào có luyện khí có ý tứ?

Ngưng Chiêu không tiếp tục tiếp tục tu hành, nàng leo lên lầu các, kéo cái rổ, rổ bên trong chứa lấy tẩy sạch sẽ sau cây mơ.

Nàng lấy cây mơ cho Lục Phiên nấu rượu.

Mà Lục Phiên thì là ngồi ngay ngắn xe lăn, dựa vào lan can chỗ, gió thổi nhẹ, trong tay vuốt vuốt một khỏa màu vàng kim phật châu xá lợi.

. . .

Nhiếp Trường Khanh theo Bắc Lạc hồ Long Môn, bước vào Bắc Quận Long Môn.

Hắn tâm hệ Nhiếp Song an nguy.

Lần này chiến tranh, cũng không đơn giản  có thể xưng là một trận người tu hành cùng người tu hành chiến tranh.

Mặc kệ là cái kia phật tăng, cũng hoặc là là nam tử tóc vàng, cho dù là Nhiếp Trường Khanh đám người đối phó, đều muốn dùng hết toàn lực.

Một khi Bắc Quận cũng xuất hiện loại tồn tại này, có thể khó đối phó.

Bất quá, Nhiếp Trường Khanh suy đoán Lý Tam Tư có lẽ cũng tại Bắc Quận, cho nên, trong lúc nhất thời cũng không có quá mức bối rối.

Lý Tam Tư tốt xấu cũng có được Thể Tàng cảnh thực lực.

Xuyên qua trung tâm cung điện, theo dây thừng mà đi.

Bước vào Chúc Long Long Môn.

Bỗng dưng.

Một luồng khí tức đáng sợ, mơ hồ tại Long Môn bên trong dập dờn.

Nhiếp Trường Khanh thấy được một thiếu nữ, nắm ống sáo thiếu nữ, thiếu nữ mắt mắt nhắm chặt, mái tóc như tơ trải tán.

Nhìn xem thiếu nữ này, Nhiếp Trường Khanh trong nội tâm thế mà hiện ra một cỗ tâm tình khẩn trương, phảng phất tại đối mặt cái gì đại khủng bố tồn tại giống như.

Cái này khiến Nhiếp Trường Khanh trong lòng có chút run sợ, phải biết. . . Hắn hôm nay, có thể là thối luyện xong ngũ tạng  có thể ngưng tụ linh khí áo giáp tại bên ngoài cơ thể đỉnh cấp người tu hành.

Có thể là, đối mặt thiếu nữ này, lại giống như Hãn Hải bên trong một mảnh thuyền cô độc giống như.

Nhiếp Trường Khanh tập trung ý chí, hướng phía thiếu nữ chắp tay.

"Tại hạ Bạch Ngọc Kinh đồ đệ Nhiếp Trường Khanh, mượn đường hướng Bắc Quận, thỉnh cô nương dàn xếp."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Thiếu nữ thổi tiếng địch lập tức tan biến.

Buông xuống ống sáo, khoát tay áo, nói: "Xem ở cha khí tức bên trên, đi thôi."

Nhiếp Trường Khanh khẽ giật mình, mặc dù không hiểu, cũng không có do dự, vác lấy đao mổ heo, phi tốc tại dây sắt bên trên chạy nhanh, xuyên qua phù không đảo, ra Long Môn.

Tái xuất Long Môn trước, Nhiếp Trường Khanh lại lần nữa hướng phía thiếu nữ hơi hơi chắp tay.

"Đa tạ."

Chẳng qua là, thiếu nữ nhưng căn bản không để ý tới hắn.

Nhiếp Trường Khanh trong lòng kinh hãi, quả nhiên, thế gian này vẫn tồn tại rất nhiều hắn không biết cường đại tồn tại.

Cái này khiến Nhiếp Trường Khanh trong lòng cảnh tỉnh rất nhiều.

Ra Chúc Long Long Môn.

Rơi xuống Bất Chu sơn, Nhiếp Trường Khanh hướng Thiên Hàm quan đi mà đi.

Rất nhanh, liền đã tới Thiên Hàm quan bên ngoài.

Đạm Đài Huyền đang trong phòng cùng Mặc Bắc Khách thương lượng với Mặc Củ lấy chút gì.

Đột nhiên có thám tử tới báo, nhường đang ở nghị sự Đạm Đài Huyền hơi hơi kinh ngạc.

Áo trắng như tuyết, bên hông vác lấy nắm đao mổ heo.

Bắc Quận binh mã căn bản ngăn không được, Nhiếp Trường Khanh liền như vậy cất bước đi tới, thả ra linh áp, nhường người chung quanh căn bản là không có cách ngăn cản hắn.

Hắn trực tiếp bước vào.

Đạm Đài Huyền sau khi ra ngoài, liền thấy được một tịch áo trắng Nhiếp Trường Khanh.

"Toàn thân áo trắng hơn hẳn tuyết, đây là Bạch Ngọc Kinh người tu hành?"

Đạm Đài Huyền nói.

Mặc Bắc Khách quấn tại thảm dày bên trong, hành tẩu mà ra, từ từ nói: "Bạch Ngọc Kinh Nhiếp Trường Khanh, Lục thiếu chủ. . . Phu xe."

Đạm Đài Huyền sắc mặt một hồi phức tạp, Lục thiếu chủ phu xe liền có được uy thế như vậy, thật là khiến người ta cảm khái.

Nhiếp Trường Khanh tựa hồ cảm ứng được Đạm Đài Huyền, nghiêng đầu lại, khẽ vuốt cằm.

Đạm Đài Huyền liền sai người mang theo Nhiếp Trường Khanh đi đang ở an dưỡng Nhiếp Song chỗ.

"Nhiếp ca."

La Thành thấy được Nhiếp Trường Khanh, vội vàng đứng thẳng lên, chắp tay nói.

"Nhiếp thúc. . ."

Bạch Thanh Điểu thì là có chút tự trách, nếu không phải nàng, Nhiếp Song cũng sẽ không thụ thương.

Bạch Thanh Điểu trước ngực vạt áo khe hở bên trong Tiểu Phượng Nhất toát ra cái đầu, Nhiếp Trường Khanh đôi mắt quét qua, nhường Tiểu Phượng Nhất trong lòng giật mình, lại lặng lẽ yên lặng rụt trở về.

Nhiếp Trường Khanh lạnh nghiêm mặt, cho Nhiếp Song dò xét thân thể một cái về sau, trên mặt nghiêm túc mới thoáng hòa hoãn.

Nghe Bạch Thanh Điểu đối lại trước một trận chiến miêu tả về sau, Nhiếp Trường Khanh phức tạp sờ lên Nhiếp Song gương mặt.

"Chiếu cố tốt Song Nhi."

Nhiếp Trường Khanh nhìn về phía Bạch Thanh Điểu, căn dặn nói.

"Đối đãi ta trở về, chúng ta liền hồi trở lại Bạch Ngọc Kinh."

Nhiếp Trường Khanh đứng lên, vác lấy đao mổ heo cửa phụ bên ngoài mà đi.

"Nhiếp thúc, ngươi muốn đi đâu?"

Bạch Thanh Điểu sững sờ.

"Đi thay Song Nhi. . . Xả giận."

Nhiếp Trường Khanh áo trắng bồng bềnh, một bước bước ra, điểm vào trên cổng thành, liền phiêu nhiên rơi xuống lầu cổng thành, hành tẩu cất bước tại gió tuyết đầy trời bên trong.

Hắn quanh thân, có đao ý bao phủ, đem phong tuyết tất cả đều xé nát.

Thân là Nhiếp Song phụ thân, nhi tử bị khi phụ, hắn này làm lão tử. . . Há có thể không hề làm gì?

Tự nhiên là muốn đi khi dễ trở về.

"Bạch Ngọc Kinh người tu hành. . . Đều chính là hào kiệt a."

Đạm Đài Huyền nhìn xem tan biến tại trong gió tuyết, một người một đao, một mình hướng tây nhung chỗ sâu mà đi Nhiếp Trường Khanh, cảm khái một câu.

Áo trắng như tuyết, khoái ý ân cừu.

Lớn người tu hành, tự do tự tại, vô câu vô thúc.

Hắn cũng là đều có chút hâm mộ.

. . .

Bạch Ngọc Kinh một tờ Thiên Cơ lệnh, rất nhanh liền truyền ra.

Vào Đế Kinh một chỗ trà lâu.

Mỹ phụ Thiên Thiên xem xong Thiên Cơ lệnh, đôi mắt đẹp lập tức trợn to.

"Bắc Lạc hồ bờ, công tử giảng đạo. . ."

Thật đơn giản một câu, lại là nhường mỹ phụ ngửi được một số không giống bình thường ý vị.

Lần trước, Bạch Ngọc Kinh tuyên bố Thiên Cơ lệnh, thiên hạ ngừng chiến ba tháng.

Mà bây giờ, ngừng chiến lệnh vừa mới kết thúc, lại phát như vậy một đầu Thiên Cơ lệnh ra tới.

Giữa hai cái này, có tồn tại hay không cái gì tất nhiên liên hệ?

Mỹ phụ Thiên Thiên cảm ứng đến trong đan điền một sợi linh khí, cùng với trong không khí tràn ngập kỳ lạ khí lưu, trong đôi mắt đẹp lấp lánh tinh mang.

Trước đó thiên địa phát sinh một trận dị biến, có hay không. . . Lục thiếu chủ lần này giảng đạo, giảng chính là cùng cuộc dị biến này có quan hệ?

Mỹ phụ trong nháy mắt, lại có chút chờ mong.

Nàng chưa bao giờ đi qua Bắc Lạc thành, mà lần này. . . Nàng muốn đi.

Nàng sai người mô phỏng tốt Thiên Cơ lệnh, ban bố ra ngoài.

Làm Thiên Cơ lệnh truyền ra thời điểm, thiên hạ, lại một lần chấn động.

Bắc Lạc hồ bờ, công tử giảng đạo.

Thiên hạ đệ nhất người tu hành muốn kể nói, cái này khiến thế gian người tu hành đều là kích động lên.

Con đường tu hành, đằng đẵng vô hạn.

Nếu là có thể đến người chỉ bảo, tất nhiên có thể nói ít đi không ít đường quanh co, thậm chí còn có thể giải được tu hành chân lý.

Cho nên. . .

Rất nhiều người khi biết Thiên Cơ lệnh tin tức sau.

Liền dồn dập nhích người, đi Bắc Lạc.

Trong lúc nhất thời, Bắc Lạc thành lại trở thành người trong thiên hạ quan tâm tiêu điểm.

Chỉ bất quá, lần trước là bởi vì bốn vị chư tử khiêu chiến Lục thiếu chủ.

Mà lần này. . .

Lại chỉ là bởi vì, Lục thiếu chủ muốn kể nói.

. . .

Đế Kinh hướng Đông Dương quận trên đường.

Một đường xóc nảy, tuyết lớn đầy trời.

Phu xe đầu đội mũ rộng vành, bọc lấy áo bông, ha! Lấy hơi nóng, run rẩy.

Hắn giục ngựa tại từ đi.

Trong xe.

Phu tử nắm một quyển thẻ tre, xuyên thấu qua cửa sổ bắn ra mà đến ánh sáng, đang đọc trên thẻ trúc nội dung cùng tự hỏi.

Mạc Thiên Ngữ mang ngồi ở trong xe ngựa, cũng là có vẻ hơi lo sợ bất an.

Hắn cho phu tử cùng thư các tính qua một quẻ, quẻ tượng. . . Đại cát.

Theo lý mà nói, Mạc Thiên Ngữ hẳn là hết sức yên tâm mới đúng, có thể là. . .

Nội tâm của hắn luôn có điểm loạn, không yên lòng đến, bởi vì càng là nghĩ, trong lòng càng hoảng, hắn quẻ. . . Thật đáng tin cậy sao?

Từ khi đi Bắc Lạc thành về sau, Mạc Thiên Ngữ quẻ tượng  có vẻ như cho tới bây giờ liền chưa từng tính trúng qua, hắn lần lượt mong muốn chứng minh chính mình, thế nhưng hiện thực luôn là lần lượt đánh mặt của hắn.

"Đại cát, nhất định là sẽ đại cát."

Mạc Thiên Ngữ siết chặt trong tay ba cái đồng bảo, hít sâu một hơi.

Phu tử tại trong xe, lườm Mạc Thiên Ngữ liếc mắt, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, toát ra một vệt giống như cười mà không phải cười nụ cười.

"Thiên Ngữ, thế gian này vạn vật, kỳ thật rất thú vị, tồn tại một loại kỳ quái quy luật, ngươi như càng là sợ hãi, sự tình liền càng sẽ khả năng hướng ngươi sợ hãi phương hướng phát sinh."

"Cho nên, tâm tính muốn điều chỉnh tốt, có tốt đẹp tâm thái, chuyện xấu cũng sẽ biến tốt."

Phu tử nói.

Xe ngựa tại trong gió tuyết từ đi, bánh xe đem Tích Tuyết đều cho ép ra hai đạo khe rãnh.

Lung la lung lay tại trong gió tuyết, dần dần đi xa.

Làm xe ngựa lái vào Đông Dương quận phạm vi bên trong thời điểm, phu tử xốc lên vải mành, sắc mặt có chút ngưng túc.

Đông Dương quận đối mặt là Đông Di xâm chiếm, tại phu tử cảm ứng bên trong, cơ hồ toàn dân giai binh, trong không khí đều tràn ngập không khí khẩn trương.

So với người tu hành thịnh hành các quận.

Đông Dương quận người tu hành số lượng cực ít, thậm chí có thể nói là không có.

Mặc dù Đông Dương quận cũng có Long Môn, thế nhưng, có thể lợi dụng mới gọi là Long Môn, vô phương lợi dụng, thậm chí tràn ngập nguy cơ, vậy liền gọi là Tử Môn.

Bởi vì vô phương lợi dụng Long Môn tới bồi dưỡng người tu hành, cho nên, Đông Dương quận tại lần này kháng di cuộc chiến bên trong, chỉ có thể dùng người đếm xếp, lợi dụng nguyên thủy nhất phương thức chiến đấu.

Nhưng mà. . . Đáng chết chính là, Đông Di một phương lại là có người tu hành.

Cho nên, chiến đấu liền trở nên càng ngày càng thảm thiết.

Đông Dương quận không thể phá, dù sao sau lưng tồn tại rất nhiều bình dân bách tính, cho nên, Đông Dương quận Thái Thú liền hạ lệnh, dùng hết toàn lực chống cự Đông Di xâm nhập.

Lúc này, bầu trời vừa mới sáng tinh sương.

Tầng mây bên trong còn có tuyết lớn như là lông ngỗng nhẹ bay đang tung bay.

Đông Dương quận Thái Thú toàn thân tinh giáp, theo Đông Dương quận biên quan thủ thành, phi tốc chạy đến.

"Quốc sư!"

Đông Dương quận Thái Thú, cũng không là cái gì tráng hán, ngược lại là một vị có chút nho nhã người đàn ông trung niên, giữ lại râu dài, mắt phượng.

Hắn thấy được trong xe ngựa Khổng Tu, trên mặt nổi lên vẻ kích động.

Phu tử mệnh phu xe dừng xe, còn hắn thì tại Mạc Thiên Ngữ nâng đỡ, khoác lên áo lông cừu dầy, xuống xe ngựa.

Khổng Tu chắp tay thấy qua Đông Dương quận Thái Thú.

"Là bệ hạ thu vào ta cầu viện tin, cố ý phái quốc sư đến đây tương trợ sao?"

Đông Dương quận Thái Thú nhìn xem quốc sư, có chút mong đợi nói.

Khổng Tu sững sờ, sau đó, trên mặt nếp nhăn xếp cười một tiếng: "Đúng vậy, là bệ hạ mệnh lão phu đến đây tương trợ Đông Dương quận."

Một bên Mạc Thiên Ngữ khẽ giật mình, nhìn thoáng qua phu tử.

Đông Dương quận Thái Thú nghe vậy, hưng phấn cười một tiếng.

Hắn mang theo phu tử hướng thủ trên thành bước đi.

Trên đường đi, băng lãnh thâm hậu dưới tường thành, là từng vị cuộn mình ổ lấy Đông Dương quận binh lính, bọn hắn có trên thân còn nhuộm máu, có gãy mất cánh tay, dùng băng vải băng bó lấy.

"Đây đều là thương binh, có thể theo trên chiến trường sống sót cũng rất không tệ, đại đa số người đều đã chết."

"Này một trận chiến quá gian nan a, Đông Di đám kia quỷ đồ vật. . . So những năm qua mạnh mẽ quá nhiều, bọn hắn có kỳ quái thủ đoạn, còn không có sợ chết Đông Di người, chúng ta chỉ có thể lần lượt kiên thủ, thế nhưng. . . Không biết có thể thủ ở bao lâu."

Đông Dương quận Thái Thú gọi là cây bạch dương, là đông Dương thế gia, Dương gia người.

Hắn mang theo quốc sư hành tẩu ở trên thành lầu.

Lầu cổng thành rơi đầy tuyết, có binh lính đem tuyết xúc rơi xuống dưới thành.

"Này chút hẳn là cái gọi là người tu hành. . . Quả nhiên đáng sợ, đơn giản có thể chi phối một cuộc chiến tranh."

"Nếu không phải ta Đông Di binh sĩ cùng với rất nhiều võ nhân võ tướng, hung hãn không sợ chết, lấy mệnh thủ thành, có lẽ, giờ phút này Đông Dương quận đã bị phá, Đông Di đại quân xâm nhập Đông Dương, đó chính là đại tai nạn."

Đông Dương quận Thái Thú cây bạch dương cảm khái một câu.

Phu tử sắc mặt nghiêm túc, gật đầu.

Hắn một đường đi qua, thấy được quá nhiều tàn tật binh lính, cũng có chút nhất nhị lưu võ nhân, hoặc là gãy mất cánh tay, hoặc là đoạn đi đến đi đứng.

Phu tử thở dài một hơi, này còn vẻn vẹn chẳng qua là thấy, những cái kia chưa từng nhìn thấy, có lẽ đều đã mai táng tại băng tuyết phía dưới.

Sinh hoạt nào có cái gì tuế nguyệt tĩnh tốt, chẳng qua là có người tại phụ trọng tiến lên.

Mạc Thiên Ngữ đi theo phu tử sau lưng, vẻ mặt càng xem càng trầm trọng.

"Phu tử. . ."

Mạc Thiên Ngữ há hốc mồm.

Nhưng mà, phu tử lại chẳng qua là khoát tay áo, đã ngừng lại Mạc Thiên Ngữ lời nói.

Mạc Thiên Ngữ run lên trong lòng.

Xong xong. . .

Nghịch quẻ chi tượng, lại muốn xuất hiện..