Chương 186: Có thể. . . Từ đâu tới viện quân a

Chương 186: Có thể. . . Từ đâu tới viện quân a

Nam Quận.

Nam Tấn thành bên ngoài chiến tranh, tạm thời hạ màn  bất quá, bởi vì vị kia Nam Man bộ lạc cường giả bí ẩn chưa tử vong.

Cho nên, Nam Tấn thành phòng thủ không có bất kỳ cái gì thư giãn.

Dưới bầu trời lấy mịt mờ mưa phùn.

Tư Mã Thanh Sam cùng Đường Nhất Mặc đứng lặng tại Nam Tấn thành trên cổng thành.

Đạo các cùng Kiếm Các người cũng đã rút đi, bây giờ Nam Tấn thành, lộ ra có mấy phần tiêu điều cùng xơ xác tiêu điều.

Phảng phất đứng lặng ở trên thành lầu, đều có thể ngửi được lầu cổng thành ở giữa tràn ngập nồng đậm huyết khí.

Tư Mã Thanh Sam từ khi ngày đó bị Nhiếp Trường Khanh cứu sau đó, liền bị Đường Nhất Mặc nhìn trúng, đề cử đến Long Môn bên trong tu hành, bây giờ cũng xem như tu có sở thành.

Đường Nhất Mặc từng không cảm thấy thế gian tồn tại kỳ tài, nhưng nhìn thấy Tư Mã Thanh Sam, Đường Nhất Mặc liền hiểu rõ, Tư Mã Thanh Sam. . . Là một vị kỳ tài.

Theo hội họa diễn sinh đến tu hành, đem hai loại hoàn toàn khác biệt lĩnh vực kết hợp với nhau, dù cho có tiên duyên phụ trợ, nếu như không có yêu nghiệt thiên phú và tư chất, là không thể nào làm đến.

"Thanh Sam, ngươi thật muốn đi?"

Đường Nhất Mặc nhìn về phía Tư Mã Thanh Sam, hít sâu một hơi, mưa dầm rả rích, lại làm cho hắn cảm giác được thân thể có chút băng lãnh.

"Con đường tu hành đằng đẵng, ta họa đạo chỉ bất quá vừa tìm thấy đường, khó được Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ muốn kể đạo tu hành, ta có lẽ có thể đi hỏi thăm một phen."

Tư Mã Thanh Sam nói.

"Lục Bình An chính là thiên hạ đệ nhất người tu hành, hắn tất nhiên sẽ cho ta tốt hơn kiến nghị."

Ba ngày, Thiên Cơ các Thiên Cơ lệnh liền lại lần nữa truyền khắp thiên hạ, thế nhân đều là biết được Lục Bình An muốn kể đạo tin tức.

Toàn bộ thiên hạ đều xem như chấn động.

Mặc kệ là người tu hành, cũng hoặc là không phải người tu hành, đều đi Bắc Lạc.

Có lẽ, có thể theo lần này lắng nghe bên trong, có điều ngộ ra, trở thành người tu hành cũng nói không chừng đấy chứ?

Bây giờ thời đại, là người tu hành thời đại, một khi trở thành người tu hành, địa vị tự nhiên là sẽ cao sùng.

Đương nhiên, đây là người bình thường ý nghĩ.

Đối với một chút người tu hành mà nói, Lục thiếu chủ có lẽ sẽ trình bày một chút liên quan tới tu hành lý giải, này hiểu rõ, đối với bất kỳ người nào mà nói, đều là vô cùng trọng yếu.

Tựa như là một vị danh thủ quốc gia đại sư, đối một đám kỳ đạo học đồ truyền thụ đánh cờ thủ pháp cùng sáo lộ, tự nhiên sẽ dẫn tới kỳ đạo học đồ hưng phấn cùng điên cuồng, bởi vì đây là một cái vô cùng khó được học tập cơ hội.

Hai ngày, tin tức truyền khắp thiên hạ.

Tư Mã Thanh Sam cáo biệt Đường Nhất Mặc, theo Nam Tấn thành xuất phát, ra roi thúc ngựa đi Bắc Lạc.

Đường Nhất Mặc không có đi, bởi vì hắn cần trấn thủ Nam Tấn thành.

Mặc dù Nam Man đại quân rút đi, có thể là nói không chừng này chút âm hiểm Nam Man đại quân, sẽ quay đầu trở lại.

Nhìn xem tan biến tại trên quan đạo Tư Mã Thanh Sam, Đường Nhất Mặc chỉ có thể thở dài một hơi.

Hắn không thể trở ngại Tư Mã Thanh Sam tương lai  bất quá, cũng quả thật là như thế, Tư Mã Thanh Sam học, cũng không phải là công phu quyền cước, Đường Nhất Mặc cũng dạy bảo không là cái gì, mà cái kia thần bí khó dò Lục thiếu chủ, có lẽ có thể dạy bảo Tư Mã Thanh Sam đi.

Ngay tại Tư Mã Thanh Sam sau khi rời đi không lâu.

Bị nước mưa xối ướt đẫm trinh sát theo dưới thành phi tốc tới.

"Bẩm báo thống lĩnh!"

"Đông Dương quận bị Đông Di đại quân vây công, bây giờ tràn ngập nguy hiểm, hướng ta Nam Quận cầu viện."

Trinh sát nói.

Đường Nhất Mặc tại mưa bên trong quay người, nước mưa gõ lấy hắn áo giáp, bắn tung toé ra.

"Hướng ta Nam Quận cầu viện? Hắn vì sao không hướng Đế Kinh cầu viện?"

Đường Nhất Mặc tầm mắt ngưng tụ.

Trinh sát ngẩn ngơ, sau khi tĩnh hồn lại, bộ phận ngôn ngữ nói: "Bẩm thống lĩnh, theo Đế Kinh thám tử chỗ báo, Đông Dương quận đã từng hướng Đế Kinh cầu viện, bất quá. . . Đế Kinh cũng không cho bất kỳ đáp lại."

Không có bồi thường ứng?

Đường Nhất Mặc ngây ngẩn cả người, sau đó, da mặt hơi hơi run lên.

Hắn đã hiểu.

"Điều động Nam Phủ quân trăm người, mang lên hai vạn quân, trợ giúp Đông Dương quận, Đế Kinh không trợ giúp. . . Vậy liền ta Nam Quận trợ giúp!"

"Buồn cười hoàng đế, còn muốn lấy suy yếu các quận thực lực."

Đường Nhất Mặc cười lạnh một tiếng.

Như loại này chưa từng tiếp xúc qua tử vong chiến tranh hoàng đế, cũng không hiểu được chiến tranh tàn khốc, chỉ biết là giở trò mưu quỷ kế, Đường Nhất Mặc đối với cái này hết sức khinh thường.

Tại Đường Hiển Sinh bồi dưỡng dưới, Đường Nhất Mặc đối với thế cục phán đoán cũng có chính mình nhận biết.

Cho nên, hắn đoán được Đế Kinh không có bất cứ động tĩnh gì nguyên nhân.

Ngẩng đầu, tràn đầy thiên vũ thủy băng lãnh đập trên mặt của hắn.

Đường Nhất Mặc không có có mảy may lưỡng lự, lập tức hạ lệnh.

. . .

Đế Kinh.

Hai con tuấn mã, chầm chậm rong ruổi tới.

Người trên ngựa, chịu lấy Phong Tuyết mà đi.

Cổ lão Đế Kinh lầu cổng thành, mang theo sương gió của tháng năm, loang lổ mà từng trải, chiếm cứ tại chôn vô số xương khô trên mặt đất.

Lấy xuống mũ rộng vành, chấn động rớt xuống trên đó tuyết trắng.

Giang Li sắc mặt có chút phức tạp nhìn xem này tòa cổ xưa thành trì.

Tại bên cạnh hắn, Xích Luyện cũng tháo xuống mũ rộng vành.

"Đại nhân, thật muốn đi sao?"

Xích Luyện trong ánh mắt chảy lộ ra vẻ ưu sầu.

"Ta đi tá giáp quy điền, không tốt sao?" Giang Li quay đầu nhìn Xích Luyện liếc mắt, nở nụ cười.

Xích Luyện hơi ngưng lại, vội vàng khoát tay: "Đại nhân, Xích Luyện không phải ý tứ này, chỉ bất quá, bây giờ Đế Kinh. . . Rất nguy hiểm."

"Đại nhân mong muốn tá giáp quy điền, có thể hoàng đế. . . Chưa chắc sẽ nhường."

Giang Li vươn tay, một mảnh tuyết trắng rơi vào lòng bàn tay của hắn.

"Tàn kỵ nứt giáp, trải đỏ thiên nhai, thay người nào tranh thiên hạ. . ."

"Không bằng tá giáp quy điền, pha một bình trà nóng, uống một chén canh gà."

Giang Li cười cười.

Hắn cười bên trong mang theo có chút thất vọng.

So với Bắc Quận đại quân thiết huyết, còn có phòng thủ biên cương huyết tính.

Nguyên bản Giang Li cảm thấy lấy năng lực của mình, đầy đủ nhường Đế Kinh bên trong binh biến đến so sánh Bắc Quận cũng hoặc là là Tây Quận binh.

Hiện tại xem ra. . .

Mặc kệ hắn Giang Li cố gắng như thế nào, đều làm không được.

Có lẽ hắn có thể đem Đế Kinh binh thao luyện vô cùng mạnh.

Thế nhưng. . .

Tại huyết tính này một khối bên trên, Tây Quận cùng Bắc Quận binh, đều hoàn ngược Đế Kinh binh mã.

Giang Li có chút bao la mờ mịt, bởi vì hắn cảm thấy không có phần thắng.

Mà lại. . .

Tiểu hoàng đế nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hành vi, nhường Giang Li hết sức không thích, thậm chí có chút phẫn nộ.

"Tướng quân, ta rốt cuộc biết ngày đó, ngươi ở dưới ánh tà dương toát ra thất vọng cùng bi thương."

Giang Li trong tay tuyết tan, hóa thành dòng nước theo lòng bàn tay trượt xuống, hắn nỉ non một câu, trước mắt nổi lên dưới cát vàng, Bạch Phượng Thiên trên lưng ngựa bên trên bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó, mang theo Xích Luyện, giục ngựa vào kinh thành.

Đế Kinh bên ngoài.

Khổng Nam Phi mang theo binh mã đang đợi lấy, khi nhìn đến Giang Li thời điểm, đôi mắt sáng lên.

"Giang tướng quân, trở về liền tốt."

Khổng Nam Phi một thân nho sam, vỗ vỗ Giang Li bả vai.

Đối Giang Li, Khổng Nam Phi là kính nể.

Giang Li chẳng qua là cười cười, hắn nhìn lướt qua Khổng Nam Phi sau lưng Hắc Long vệ, hắn theo mỗi một vị Hắc Long vệ trong mắt thấy được cuồng nhiệt.

"Xích Luyện, ngươi lưu lại."

Giang Li nói.

"Nếu là ta về không được, chiếu cố thật tốt Thanh Điểu."

Một bên Xích Luyện lông mi thật dài run lên, mỹ lệ trên dung nhan toát ra vẻ kinh hoảng.

"Đại nhân, Xích Luyện tùy ngươi cùng một chỗ."

"Nghe lời, ta có thể tín nhiệm người, liền thừa ngươi."

Giang Li chăm chú nhìn Xích Luyện.

Xích Luyện nguyên bản còn muốn cự tuyệt, có thể là. . . Từ từ không còn gì để nói.

Khổng Nam Phi cũng đã nhận ra bầu không khí không thích hợp.

"Giang huynh. . ."

Giang Li lại là khoát tay áo, không có cùng Khổng Nam Phi nói cái gì.

Tại tuyết lớn bên trong cất bước, hướng Hoàng thành hướng đi mà đi.

Khổng Nam Phi ngơ ngác.

Nhìn xem cái kia tuyết lớn bên trong tập tễnh thân ảnh, Khổng Nam Phi phảng phất có cái gì như nghẹn ở cổ họng.

Có lẽ, Đế Kinh bên trong, ngoại trừ thư các dưới bị tuyết ép cong quả chuối tây không có đổi bên ngoài, hết thảy người cùng vật, đều phát sinh biến hóa.

Khổng Nam Phi có chút mờ mịt.

Cổ lão Đế Kinh, tản ra băng lãnh.

Ngẩng đầu Vọng Thiên, tuyết lớn đầy trời, sương giết bách thảo.

Giang Li đi rất chân thành.

Hắn từng bước một, bước không vội không chậm, giống như là tại đo đạc cái này đại địa, vừa giống như là tại cảm thụ cổ lão thành trì mạch đập.

Hoàng thành trên đường lớn.

Tại tuyết lớn bên trong từ làm được bách quan thấy được Giang Li, đều là nhãn tình sáng lên.

Giang Li tại Đại Chu triều địa vị không cần nói cũng biết, theo quốc sư cô đơn, Giang Li cơ hồ có khả năng xưng bên trên là Đại Chu đệ nhất nhân.

Bách quan dồn dập tới cùng Giang Li vấn an.

Nghe nói Giang Li bị Bắc Quận bắt, không nghĩ tới bây giờ thế mà trở về.

Chẳng lẽ là tiểu hoàng đế sách lược có hiệu quả?

Đạm Đài Huyền đây là hướng Đại Chu triều phục nhuyễn sao?

Bách quan nhóm tâm tư Linh Lung.

Giang Li quét này chút bách quan liếc mắt, sắc mặt lại là lãnh nhược Hàn Sương.

Tử Kim cung, hành lang kéo dài.

Cao lớn khắc hoa mộc cửa mở ra, tiểu thái giám nhóm khom người mà đứng.

Giang Li rút đi đấu bồng màu đen, đem mũ rộng vành đưa cho trước cửa thái giám, hắn run run người bên trên tuyết mạt, mở ra bộ pháp, bước vào Tử Kim cung.

Tảo triều đúng hẹn mà tới.

Vũ Văn Tú một thân cẩm tú long bào, ngồi ngay ngắn trên xe lăn.

Nghe dưới đáy bách quan tấu, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp.

"Bệ hạ, Bạch Ngọc Kinh lại truyền Thiên Cơ lệnh, Bắc Lạc Lục thiếu chủ, đem tại Bắc Lạc hồ bờ giảng đạo luận tu hành."

Một vị quan viên khom người hướng phía Vũ Văn Tú tấu.

"Lục ái khanh chính là thiên hạ đệ nhất người tu hành, bây giờ Bắc Lạc hồ bờ giảng đạo đàm tu hành, há có thể bỏ lỡ, trẫm thông gia gặp nhau phái thân vệ tiến lên, ghi chép Lục ái khanh nói tới mỗi một chữ."

Vũ Văn Tú ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, từ từ nói.

Dưới đáy bách quan ban đầu còn muốn nói điều gì.

Nghe được Vũ Văn Tú nói về đến thân vệ, lập tức thân thể lắc một cái, không nói nữa.

Vũ Văn Tú thân vệ, Hắc Long mười ba giáp, bây giờ tại Đế Kinh bên trong, thanh danh hiển hách.

Hắc Long vệ ban đầu do Khổng Nam Phi cùng Giang Li chỉ đạo cùng suất lĩnh.

Mà Hắc Long mười ba giáp, không chỉ có không nhận Khổng Nam Phi cùng Giang Li chưởng khống, thậm chí. . . Còn có được chỉ huy Hắc Long vệ tư cách.

Dạ

Vị này đại thần chắp tay, liền rút lui trở về.

Mà lúc này, Vũ Văn Tú tầm mắt mới rốt cục là rơi vào Giang Li trên thân.

Hắn từ trên long ỷ đứng người lên, tràn đầy nụ cười.

"Giang ái khanh, ngươi có thể cuối cùng là trở về. . . Đường Hiển Sinh lão tặc này, thế mà liên hợp Bắc Quận tính toán ngươi, là trẫm suy nghĩ không chu toàn, làm hại Giang ái khanh thân hãm nguyên lành."

"Giang ái khanh còn tốt?"

"Đợi ái khanh khôi phục tốt về sau, tập hợp lại, cử binh nam phạt, báo thù này oán!"

Vũ Văn Tú đi tới Giang Li trước người.

Giang Li chắp tay khom người.

"Đa tạ bệ hạ quải niệm, vi thần mọi chuyện đều tốt."

"An toàn liền tốt, Hắc Long vệ chính là Giang ái khanh một tay chỉ đạo tạo dựng lên, thiếu đi người nào đều không thể bớt Giang ái khanh."

Vũ Văn Tú trên mặt, xếp nổi lên nụ cười.

"Hắc Long vệ Đại thống lĩnh vị trí, vẫn như cũ là thuộc về Giang ái khanh."

"Bệ hạ."

Bỗng nhiên.

Giang Li mở miệng cắt ngang Vũ Văn Tú lời nói.

Miếu đường ở giữa, bầu không khí tựa hồ cũng lập tức trở nên lãnh túc.

"Giang ái khanh, có dị nghị?"

Vũ Văn Tú nụ cười trên mặt dần dần tan biến, nhìn xem Giang Li, hỏi.

"Bệ hạ, thần lần này trở về, thể xác tinh thần mỏi mệt, muốn tá giáp quy điền, thỉnh bệ hạ cho phép." Giang Li khom người nói.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Vũ Văn Tú.

Đã thấy Vũ Văn Tú trên mặt vẻ mặt đang không ngừng biến hóa, sau đó, hóa thành một vệt nụ cười.

"Giang ái khanh có thể là quá mệt mỏi, trẫm cho phép Giang ái khanh nghỉ ngơi mấy ngày. . . Tá giáp quy điền cũng không sao, bây giờ quốc chi thời khắc nguy nan, há có thể thiếu đi Giang ái khanh bực này rường cột nước nhà."

Vũ Văn Tú khoát tay áo, quay người hướng trên xe lăn đi đến.

Nơi xa, lão thái giám sắc mặt đã bắt đầu biến hóa.

Dưới đáy, quần thần đôi mắt cũng là không khỏi co rụt lại, một chút trước đó tại trên quan đạo cùng Giang Li bắt chuyện đại thần, càng trở nên sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn nếu là biết Giang Li trở về là muốn tá giáp quy điền, vậy bọn hắn đánh chết cũng sẽ không cùng Giang Li kết giao tình.

Một khi bị Hắc Long thân vệ biết rõ, đến lúc đó. . . Đầu lâu của bọn hắn khả năng liền sẽ treo ở Đế Đô thành trên lầu.

Một chút đại thần chỉ là nghĩ đến kết cục này, liền hai chân run rẩy, xụi lơ trên mặt đất.

Một lần nữa ngồi ở trên xe lăn Vũ Văn Tú quét những đại thần này liếc mắt, khóe miệng hơi hơi nổi lên một tia cười lạnh.

Dưới đáy.

Giang Li chắp tay, bình tĩnh nhìn Vũ Văn Tú.

"Bệ hạ. . . Thần lại chào từ giã, tá giáp quy điền."

Lời nói hạ xuống.

Không khí lạnh tràn ngập trên triều đình. . .

Từ từ có lạnh lùng cười, lượn quanh lương không thôi.

Bành

Trên long ỷ, Vũ Văn Tú một chưởng vỗ tại bao tay bên trên, vang vọng thanh âm, như sấm sét, nhường triều đình giống như phát sinh chấn động kịch liệt.

Bầu không khí đột nhiên ngưng túc.

. . .

Đông Dương quận lân cận biển cả, Đông Di người liền là đến từ Đông Dương quận hải ngoại một mảnh liên miên hòn đảo bên trong thổ dân.

Man di thiếu giáo hóa.

Này chút Đông Di người thiện nước, biết chế tác một loại hẹp dài thuyền gỗ, thường xuyên thông qua thuyền gỗ, đăng lâm Đông Dương quận kéo dài bãi biển, dùng cái này xâm lấn Đông Dương quận.

Trên biển Đông Di có mười tám đảo, hòn đảo có lớn có nhỏ, bất quá đều bị Đại Chu triều gọi chung là Đông Di.

Làm mặt biển dâng lên hỏa hồng Liệt Dương.

Từng cái thuyền gỗ liền từ đường chân trời bên trên kéo dài tới, giương buồm mà lên, thừa dịp gió, phi tốc hướng Đông Dương quận đường ven biển rong ruổi tới.

Mà Đông Dương quận trên bờ biển.

Từng vị giục ngựa chạy nhanh kỵ binh trinh sát, lập tức hơi biến sắc mặt.

Tình hình như vậy bọn hắn đã trải qua quá nhiều lần.

Này chút đội thuyền xuất hiện, liền đại biểu lấy Đông Di đại quân lại lần nữa đột kích!

Trinh sát chạy nhanh, lấy ra đừng có lại bên hông thanh đồng kèn lệnh, nghẹn đỏ mặt thổi lên.

Thổi ra khí trùng đánh vào thanh đồng kèn lệnh trầm trọng trên vách, phát ra chấn động, tạo thành thanh âm hùng hậu, liên miên mà ra.

Từng vị giục ngựa trinh sát, nghe được tiếng kèn sắc mặt đại biến.

Cũng đều là thổi kèn lệnh.

Một đường truyền về Đông Dương quận thủ thành.

Thủ thành bên trên binh lính, thì là phi tốc chạy nhanh, toàn quân tiến nhập tình trạng giới bị.

Trên cổng thành.

Đang mang theo quốc sư cùng Mạc Thiên Ngữ ở trên thành lầu hành tẩu Đông Dương quận Thái Thú Dương Mộc, nghe được cái này kèn lệnh âm thanh, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

"Đáng chết, Đông Di người lại công tới. . ."

Thái Thú Dương Mộc cắn răng, trong ánh mắt toát ra ngoan lệ cùng sát phạt.

"Xem ra, ta Đông Dương quận sợ là đợi không được Đế Kinh đại quân viện trợ."

Thở dài một hơi.

Dương Mộc rút ra bên hông trường đao, một thân tinh giáp, đi tiền tuyến.

Trên đường chân trời dâng lên Liệt Dương, giống như là xé rách yên tĩnh hắc ám, đột nhiên bắn ra tại Đông Dương thủ thành băng lãnh mà loang lổ trên tường thành.

Đông Dương quận Thái Thú Dương Mộc cùng quốc sư Khổng Tu xin lỗi.

Liền tự mình suất lĩnh đại quân, mang theo võ tướng đi đường ven biển chỗ, chuẩn bị đoạt bãi cuộc chiến.

Trên mặt biển, mấy ngàn chiếc thuyền gỗ giương buồm tới.

Từng vị Đông Di người tại thuyền núi gào thét, bọn hắn giương cung, bắn ra từng nhánh mũi tên, thuận theo gió mà đến mũi tên, mang theo càng thêm đáng sợ sát phạt lực lượng.

Mà trên bờ cát, Thái Thú Dương Mộc suất lĩnh Đông Dương quận đại quân, thì dồn dập đập xuống trầm trọng thanh đồng tấm chắn.

Tấm chắn dày, từng vị cung binh cũng kéo căng giương cung, bắn ra mũi tên.

Một phen vòng bắn về sau.

Chiếc thứ nhất thuyền gỗ xông lên bờ, trên thuyền Đông Di người có bị mũi tên bắn trúng, đã chết.

Mà càng nhiều hơn chính là, điên cuồng quất lấy vũ khí vọt ra.

Mũi tên vòng bắn mà xuống, liền đem này chút Đông Di người bắn thành con nhím.

Mà Đông Di người mũi tên cũng hạ xuống, không ít Đông Dương quận binh lính tại mũi tên bên trong chết.

Dương Mộc gào thét, quơ trường đao trong tay, cuống họng đều khàn khàn.

"Tiến công!"

Từng chiếc từng chiếc thuyền gỗ xếp đến trên bờ.

Sau đó, Đông Di người điên cuồng vọt lên, đoạt bãi cuộc chiến cho tới bây giờ đều là tàn khốc.

Máu chảy đầy đất, thấm ướt bãi cát.

Những cái kia quỷ dị không sợ chết Đông Di người xuất hiện, đụng vào Đông Dương quận đại quân thuẫn trận bên trong, đem thuẫn trận ném ra một lỗ hổng.

Sau đó, vô số Đông Di người bay nhào vào lỗ hổng, khiến cho lỗ hổng giống như là vỡ đê đê đập, trong nháy mắt tán loạn mở rộng.

Cuối cùng trở thành vật lộn, chém giết ở cùng nhau.

Trên cổng thành.

Mạc Thiên Ngữ xem sắc mặt trắng bệch, cả người huyết dịch cả người đều phảng phất bị rút sạch sành sanh giống như.

Này loại máu tanh tràng diện, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Phu tử đứng lặng lầu cổng thành, còng lưng lưng, nhìn chiến đấu này, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn cũng mang theo mấy phần khiếp sợ.

Hồi lâu sau, mới bùi ngùi thở dài.

"Bạch Phượng Thiên từng một lệnh giết ba mươi vạn Nhung binh, lão phu từng nói qua hắn tàn nhẫn."

"Mà bây giờ, lão phu mới là hiểu rõ. . . Bạch Phượng Thiên là đúng."

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, đây là chủng tộc chiến tranh. . . Nhân từ, là xa xỉ đồ vật, không nên tồn tại đồ vật."

Phu tử thở dài.

Dương Mộc đang chờ mong Đế Kinh viện trợ, có thể. . . Ở đâu ra viện binh a.

Dưới đáy.

Đoạt bãi cuộc chiến dùng Đông Dương quận đại quân cáo bại kết thúc.

Đông Dương thủ thành cửa thành mở rộng.

Trên cổng thành binh lính, dồn dập kéo ra trường cung, chuẩn bị xong nỏ cơ.

Một chút trên mặt mang theo non nớt tân binh càng là hai mắt xích hồng, có thể là toàn thân cũng nhịn không được kinh khủng run rẩy, đó là đối với chiến tranh kinh khủng.

Dương Mộc máu me khắp người, mang theo còn lại binh tướng lui về thủ thành bên trong.

Bắn

Vừa vào thành, Dương Mộc liền nắm kéo dây cương, phát ra bạo rống.

Mỗi một tràng thủ thành cuộc chiến, bọn họ đều là dốc hết toàn lực, không dám lười biếng chút nào.

Đông Di người thất bại  có thể tập hợp lại lại lần nữa công thành.

Có thể là. . .

Bọn hắn như thất bại.

Chính là thành phá người vong!

Thủ thành bên ngoài, thi hài khắp nơi trên đất.

Phu tử đứng lặng đầu tường, trên người trường bào bay phất phới, trong con mắt hắn phản chiếu lấy từng sợi mũi tên.

Bỗng nhiên.

Phu tử tầm mắt ngưng tụ.

Nhìn phía xa xa mặt biển.

Chỗ ấy. . .

Có một chiếc thuyền cô độc chầm chậm chạy tới.

Đầu thuyền, đứng lặng lấy một đạo thân ảnh khôi ngô, thân ảnh mười ngón đan xen, ưu nhã bày ra tại phần bụng.

Dưới hắc bào đôi mắt, nhìn chăm chú lấy sáng sớm dưới ánh mặt trời chiếu sáng thủ thành tường thành.

Khóe miệng hơi nhíu.

Nam Quận hắn không đánh vào được.

Thế nhưng. . .

Cái này Đông Dương quận nhưng liền không có bất kỳ huyền niệm gì.

Khôi ngô Đại Hán đã cảm ứng được, Đông Dương quận thủ thành trong đại quân, không có bất kỳ cái gì một vị người tu hành.

Hắn núp ở phía sau mặt, phái Đông Di đại quân thăm dò rất nhiều lần.

Xác định không có người tu hành về sau, mới vừa lựa chọn phát động tiến công.

Này một trận chiến. . .

Hắn nhất định phải thắng, công phá thủ thành, vào Đại Chu, hắn có thể lợi dụng Đông Di đại quân thăm dò một hạ vị diện chi chủ thực lực

Nếu như vị diện chi chủ thật như hắn suy đoán như vậy, chẳng qua là mượn nhờ thiên địa bản nguyên cáo mượn oai hùm tồn tại.

Cái kia. . . Chính là hắn cơ hội!

Bỗng dưng.

Trong lúc mơ hồ.

Dưới hắc bào khôi ngô Đại Hán thế mà cảm ứng được một tia uy hiếp.

Đã thấy, cái kia thủ thành trên cổng thành.

Một đạo còng xuống nho sam lão nhân, đứng lặng lầu cổng thành, bình tĩnh quăng rơi tầm mắt, ngắm nhìn hắn..