Chương 187: Phu tử thủ biên giới

Chương 187: Phu tử thủ biên giới

Một tờ Thiên Cơ lệnh, khiến cho toàn bộ thiên hạ xôn xao.

Đây là đã lần trước Bách gia chư tử khiêu chiến Bắc Lạc Lục Bình An về sau lần thứ hai thịnh hội, thịnh hội trung tâm vẫn như cũ là Bắc Lạc thành.

Lục Trường Không không có mặc áo giáp, hắn ăn mặc một thân y phục hàng ngày, khoác lên áo lông cừu dầy, đứng lặng ở trên thành lầu.

La Nhạc đeo đao đứng ở sau lưng hắn.

Trên cổng thành, còn có một hàng Bắc Lạc Long Huyết quân, đứng lặng đầu tường, quan sát Bắc Lạc thành bên ngoài mặt đất bao la, đầy trời tuyết bay.

Mỗi một vị Long Huyết quân đều tản ra cực mạnh khí tức, không chỉ có có linh khí, càng có Long Huyết đan giao phó cho long huyết khí.

Đây là một nhánh chân chính tinh nhuệ, đủ để trở thành vương bài quân đội.

Cho dù là đối đầu Nam Quận Nam Phủ quân, Tây Quận Hạng Gia quân, Đế Kinh Hắc Long vệ đều không kém cỏi chút nào một chi quân đội.

Bắc Lạc thành bên ngoài bao la bình nguyên.

Tuyết trắng mênh mang, đại địa đều bao phủ lên một tầng thật dày tuyết đọng, bên trên bình nguyên tình cờ ngoi đầu lên cây già, cũng chỉ thừa trụi lủi chạc cây, xếp lấy dày nặng tuyết đọng.

Tại tiếng vó ngựa đưa tới bị chấn động, trên cây tuyết đọng bị đánh rơi xuống, giương đổ đầy đất.

Bắc Lạc thành dưới.

Bị tuyết đọng bao trùm trên quan đạo, có bóng người đông đảo.

Những này là đến từ các nơi người tu hành.

Mấy ngày trước thiên địa dị biến, sáng tạo ra một nhóm người tu hành, mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là mới vào khí đan, không có đạt được tu hành pháp, thế nhưng. . .

Lại cũng đã có khả năng xưng bên trên người tu hành.

Những người này biết được Lục Phiên muốn kể đạo tu hành, tâm động không ngừng, dồn dập theo các nơi đi tới.

Có rất nhiều thế gia công tử, mang theo người hầu, người hầu chọc lấy gánh, trùng trùng điệp điệp.

Bọn hắn trên đường gặp phải cùng là thế gia công tử người tu hành, sẽ còn lẫn nhau chắp tay nói tốt, sau đó kết bạn mà đi, đến đây Bắc Lạc.

Cũng có giang hồ võ nhân, bất quá lần này tới là chân chính giang hồ võ nhân.

Cùng lần trước tới giang hồ lưu manh có thể hoàn toàn khác biệt.

Khiến người ngoài ý chính là, này chút đến đây người tu hành bên trong, thế mà còn có một số hàn môn tử đệ.

Bọn hắn tại thiên địa dị biến bên trong tóm được đến linh khí, nghe nói Bắc Lạc Lục thiếu chủ giảng tu hành đạo, liền dồn dập kết bạn tới.

Bọn hắn ăn mặc may vá y phục, cõng bọc hành lý, không có ngựa làm bạn, lớn mùa đông, rũ cụp lấy giày cỏ, sâu một bước, cạn một bước, mang theo kiên nghị, hướng Bắc Lạc thành khổ hạnh.

Các loại người tu hành tề tụ Bắc Lạc.

Rất nhiều người xa xa thấy nguy nga Bắc Lạc, nhìn xem giống như mông lung tại to lớn linh khí bên trong Bắc Lạc thành, đều phảng phất thấy được Tiên cảnh.

Mọi người đều là kinh thán không thôi, càng có một ít toan nho sinh, nhịn không được ngâm thơ nhiều đầu.

Đương nhiên.

Làm này chút người đi tới Bắc Lạc thành môn hạ thời điểm, cũng không dám làm càn.

Bắc Lạc thành không phải một tòa có khả năng càn rỡ thành trì, lúc trước cái kia một trận giang hồ lưu manh bị tàn sát rung động sự tình, đã sớm truyền khắp thiên hạ.

Người trong thiên hạ tại vỗ tay bảo hay đồng thời, cũng là thể xác tinh thần câu chiến.

Càng phát giác Bắc Lạc thành thần bí mà mạnh mẽ.

Rất nhiều người tu hành đều thấy được trên cổng thành Lục Trường Không, cùng với Long Huyết quân.

Nồng đậm khí huyết cùng với bàng bạc linh áp, nhường dưới đáy người tu hành, liền bước vào cửa thành bên trong khí lực đều muốn cắn răng mới có thể khiến ra.

Hai vị Long Huyết quân phụ trách kiểm tra.

Không người nào dám kháng cự, bởi vì có kháng cự kiểm tra người giang hồ, chống cự vật lộn một phen, liền bị Long Huyết quân rút đao trấn áp, giải vào Bắc Lạc thành địa lao.

Người tu hành quân đội!

Đây là thế nhân lần thứ nhất nhìn thấy người tu hành quân đội.

Vào Bắc Lạc thành, thì là càng thêm huyên náo.

Linh khí nồng nặc, nhường không ít người kinh hãi phảng phất đặt mình vào cùng Tiên cảnh.

Rất nhiều con em thế gia thậm chí đều không muốn rời đi, bọn hắn vung tiền như rác, dự định tại Bắc Lạc thành bên trong mua cái chỗ ở.

Nhưng mà. . .

Cũng là bị cáo tri, Bắc Lạc thành bên trong phòng ở cùng đều là không bán.

Mọi người dồn dập đi tới Bắc Lạc hồ.

Hồ chỗ sâu chính là Bạch Ngọc Kinh.

Rất nhiều người mộ danh tới, đứng ở ven hồ.

Nhìn xem cái kia tại nồng hậu dày đặc linh khí bên trong như ẩn như hiện hòn đảo lầu các, kinh ngạc tán thán vạn phần.

Trên cổng thành.

Lục Trường Không nheo lại mắt, hắn nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy. . .

Có thiết kỵ nổ vang tới, Lục Trường Không nheo lại mắt, đáy mắt lóe lên một vệt nhỏ bé không thể nhận ra tinh mang.

Hoàng đế thân vệ, Hắc Long Thập Tam giáp. . .

Thiết kỵ chà đạp, nâng lên đầy đất tuyết trắng, chấn tuyết trắng, hạt tròn rõ ràng.

Ngựa tê minh thanh vang vọng.

Người cầm đầu, là một vị người khoác màu đen giáp nhẹ thân ảnh.

Khí tức rất mạnh, có chừng Khí Đan cảnh đỉnh phong tả hữu tu vi, hắn không có xuống ngựa, mà là tiếp tục ngồi ngay ngắn ngựa phía trên.

Ở phía sau hắn, còn có áo giáp đen thiết kỵ tầm mười vị  bất quá, bọn hắn giáp nhẹ cùng người cầm đầu giáp nhẹ chế thức khác biệt.

Người cầm đầu chính là hoàng đế thân vệ, Hắc Long Thập Tam giáp bên trong một vị.

Mà còn lại liền là bình thường Hắc Long vệ.

Nắm kéo dây cương, người cầm đầu híp mắt, dưới cổng thành rất nhiều người đi đường đều là bị hù dọa.

Dù sao, này chút Hắc Long vệ khí thế hung lệ, mang theo thiết huyết sát phạt, trọng yếu nhất chính là, này chút Hắc Long vệ trên thân mang đến linh khí áp bách, nhường thực lực thấp người tu hành, thần tâm run rẩy.

"Tránh ra!"

"Hắc Long vệ đi ra ngoài, người không liên quan tránh lui!"

Hai vị Hắc Long vệ tung người xuống ngựa.

Hướng hai bên mở đường.

Những cái kia đứng tại dưới cổng thành theo các nơi đi mà đến người tu hành, lập tức bị xô đẩy ra.

Vài vị ăn mặc giày cỏ hàn môn tử đệ càng bị không chút khách khí Hắc Long vệ ngăn trở đến quan đạo bên cạnh, có một vị hàn môn tử đệ ngã rơi xuống đất, theo đất tuyết bên trong vươn mình mà lên, giận mà không dám nói gì.

Cầm đầu Hắc Long vệ nhỏ thống lĩnh thì là giục ngựa chầm chậm mà đi.

Đi tới dưới cổng thành.

Lục Trường Không một thân nho sam, đi theo phía sau La Nhạc, đi tới dưới cổng thành.

Mấy vị Long Huyết quân cũng đeo đao mà đứng.

"Tại hạ Hắc Long Thập Tam giáp, thứ mười ba giáp, Lưu Thao, gặp qua Lục thành chủ."

Người cầm đầu, thấy được Lục Trường Không, tại trên lưng ngựa hơi hơi chắp tay.

Lục Trường Không hơi hơi nhăn lông mày.

Mà phía sau hắn La Nhạc thì là nheo lại mắt, nhìn chằm chằm cái kia áo giáp đen thống lĩnh.

"Tới Bắc Lạc thành, còn không mau mau xuống ngựa?"

La Nhạc mở miệng quát.

Lưu Thao sau lưng Hắc Long vệ một hồi lưỡng lự, đảo đều là xuống ngựa, mà cầm đầu Lưu Thao lại là không có.

Lưu Thao hướng phía Lục Trường Không chắp tay, cười nói: "Lục thành chủ, tại hạ phụng thiên tử chi mệnh, chuyên tới để ghi lại Lục thiếu chủ chỗ giảng thuật tu hành chi đạo, trừ phi Lục thiếu chủ đích thân tới, bằng không. . . Tại hạ liền không xuống ngựa."

Lời nói hạ xuống.

Lầu cổng thành trước, lập tức trở nên yên tĩnh lại.

Sau đó, bầu không khí đột nhiên trở nên xơ xác tiêu điều, đầy trời phong tuyết tựa hồ cũng biến thành đao thép tại bao phủ giống như.

Chung quanh đi Bắc Lạc người tu hành, đều là không khỏi châu đầu ghé tai.

Những cái kia bị chen đẩy đi ra hàn môn tử đệ thì là trợn mắt nhìn.

Lục Trường Không không nói gì thêm.

La Nhạc cũng là râu tóc đều dựng, bên hông lưỡi đao trực tiếp hóa thành vệt trắng rút ra.

"Ngươi cái cẩu vật, nói cái gì? !"

La Nhạc chấn nộ.

Lưu Thao lời nói, một bộ cao cao tại thượng ngữ khí cùng thái độ, chó này đồ chơi tính là thứ gì, cũng dám đối Lục Trường Không, Bắc Lạc thành thành chủ vô lễ?

Lưu Thao nheo lại mắt.

Sau lưng Hắc Long vệ nghe La Nhạc, dồn dập rút đao.

Bầu không khí lập tức trở nên xơ xác tiêu điều cùng ngưng trệ.

La Nhạc sau lưng Long Huyết quân cũng là không chút khách khí rút ra vũ khí, hai bên giằng co, khí tức đụng vào nhau, thế mà đem đầy trời phong tuyết đều cho tách ra.

Lưu Thao một thân áo giáp đen, sắc mặt lạnh lùng.

Hắn làm vì thiên tử thân vệ, Hắc Long Thập Tam giáp một trong, đạt được hoàng đế ân sủng, đến Hắc Long truyền đạo, ngộ được sát chiêu, thực lực tăng nhiều, theo cạnh tranh kịch liệt Hắc Long vệ bên trong trổ hết tài năng, đưa thân Thập Tam giáp, tại Đế trong kinh, danh khí lớn chấn, bất luận một vị nào đại quan gặp được hắn đều đến kính sợ ba phần.

Chết ở trong tay hắn đại quan đại thần đều số lượng cũng không ít.

Cho nên, Lưu Thao hết sức bành trướng, hắn biết Bắc Lạc thành rất mạnh, dù sao, Bắc Lạc thành bên trong có thiên hạ đệ nhất người tu hành thế lực, Bạch Ngọc Kinh.

Thế nhưng đạt được Hắc Long truyền đạo Lưu Thao, cảm thấy thực lực bản thân cũng rất mạnh, trừ phi là Bạch Ngọc Kinh đồ đệ ra tay, bằng không tại Bắc Lạc thành bên trong có khả năng đi ngang.

Huống hồ, hắn đại biểu Vũ Văn Tú ý chí, đại biểu là Thiên Tử đi ra ngoài, không cần xuống ngựa?

Lục Trường Không cười.

"Nghe qua bệ hạ Hắc Long Thập Tam giáp tại Đế Kinh bên trong như ma nhân, giết người như ngóe, tại Đế Kinh bên trong người người sợ chi, bây giờ thấy một lần, cũng là. . . Danh bất hư truyền a."

Lục Trường Không nói.

Lưu Thao nheo lại mắt.

"Nếu Lục thành chủ cũng tán thành, vậy liền để cho chúng ta vào thành đi."

Lưu Thao nói.

Lục Trường Không nụ cười trên mặt, từ từ thu lại cùng tan biến: "Bất quá, Đế Kinh là Đế Kinh, Bắc Lạc là Bắc Lạc. . ."

"Coi như là bệ hạ đích thân tới, gặp ta, cũng cần xuống ngựa. . . Ngươi không quan trọng một cái thân vệ, ai cho ngươi dũng khí cùng lực lượng?"

"Ngươi lại ngồi tại trên lưng ngựa thử một chút. . ."

Lục Trường Không nói.

Lời nói hạ xuống, Bắc Lạc thành ở giữa khí tức nghiêm nghị, càng ngày càng nồng đậm.

Mỗi một vị Long Huyết quân, tầm mắt đều bùng lên lấy sát ý.

Lưu Thao chậm rãi giương lên đầu, hắn nhìn chằm chằm Lục Trường Không.

Trên người màu đen giáp nhẹ, hơi hơi lay động, khí đan bên trong linh khí lưu chuyển, phảng phất như Hắc Long phát ra than nhẹ.

"Lục Trường Không. . ."

Phốc phốc!

Bỗng nhiên.

Lưu Thao lời nói vừa mới nói ra.

Sắc mặt của hắn liền đột nhiên đại biến, bởi vì một cỗ vô thượng đáng sợ uy áp đột nhiên buông xuống, nhường trong cơ thể hắn lưu chuyển linh khí trong nháy mắt ngưng trệ, liền điều động đều không thể điều động.

"Cha ta tên, cũng là ngươi này a miêu a cẩu tùy tiện kêu?"

Thanh âm nhàn nhạt vang vọng.

Quanh quẩn tại đầu tường ở giữa.

Áp lực kinh khủng, phảng phất một tòa nguy nga đại sơn đột nhiên ép xuống.

Khiến cho Lưu Thao tròng mắt đều muốn theo trong hốc mắt lóe ra giống như.

Hắn hoảng sợ, hắn tuyệt vọng.

Cỗ này áp lực. . . So đối mặt bệ hạ Hắc Long còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Sau đó. . .

Một đạo ngân mang như xẹt qua chân trời sao băng.

Trong nháy mắt chợt hiện, ở trước cửa thành lượn một vòng, tại mọi người đều không có hốt hoảng tới thời điểm, liền biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất. . .

Hết thảy đều chẳng qua là một trận ảo giác giống như.

Mà

Ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa Lưu Thao, chỗ cổ lại là bắn ra máu tươi.

Nét mặt của hắn còn mang kinh ngạc cùng hoảng hốt.

Cả viên đầu tại ngân mang tan biến về sau, hậu tri hậu giác bắn bay mà lên.

Giáp nhẹ thi thể, theo trên lưng ngựa rơi xuống mà xuống.

La Nhạc rút đao động tác không khỏi hơi ngưng lại.

Lục Trường Không cũng là nhìn xem Lưu Thao thi thể một hồi ngạc nhiên.

Vừa mới đó là. . . Lục Phiên thanh âm?

"Ha ha ha. . . Dám không nhìn trúng Bắc Lạc thành chủ."

"Thiếu chủ nhà ta cái kia bao che khuyết điểm tính xấu, giết ngươi đều không mang theo nhắc nhở!"

La Nhạc lập tức phá lên cười.

Lục Trường Không cũng là cười khẽ, quay đầu nhìn phía Bắc Lạc hồ tâm đảo hướng đi, chính mình nhi tử quả nhiên vẫn là che chở hắn này cha.

"Những người còn lại, áp giải địa lao."

"Truyền lệnh cho bệ hạ, liền nói Hắc Long thân vệ Lưu Thao, phạm thượng, đã bị chém giết, đến mức còn lại Hắc Long vệ, tại giảng đạo tu hành thịnh hội sau khi kết thúc, tự sẽ điều về hồi trở lại Đế Kinh."

Lục Trường Không chắp lấy tay, đối bên người một vị thị vệ nói.

Thị vệ con mắt lộc cộc nhất chuyển, lĩnh mệnh mà đi.

La Nhạc vung tay lên, mệnh lệnh sau lưng Long Huyết quân ra tay, chỉ chỉ Hắc Long vệ cười lạnh nói: "Toàn bộ đều cho ta trói lại!"

Trước cửa huyên náo đột nhiên ngừng lại.

Vốn cho rằng lại là một trận trọng đại xung đột cùng sóng gió.

Không nghĩ tới. . . Thế mà sẽ như vậy tốc độ cao kết thúc.

Cái kia Lưu Thao, tất cả mọi người coi là sẽ rất mạnh, dù sao cũng là hoàng đế thân vệ. . .

Không nghĩ tới, ba giây không đến lạnh.

Sao cũng một cái thảm chữ.

Nghe nói là Lục thiếu chủ ra tay rồi, quả nhiên. . .

Bắc Lạc Lục thiếu chủ, này tính xấu cùng trong truyền thuyết. . . Giống như đúc.

Trong lúc nhất thời, này chút đến từ các nơi người tu hành liền càng ngày càng không dám làm càn.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Lục Phiên dựa vào lan can nghe tuyết, bay đầy trời tuyết, cảnh đẹp ý vui.

Ngưng Chiêu tại trong tuyết nấu lấy ấm áp rượu mơ, tóc xanh rủ xuống, động tác dịu dàng.

Một vệt ngân mang từ đằng xa bạo cướp tới, đến Lục Phiên bên người liền bỗng nhiên dừng lại, chầm chậm hạ xuống, đâm vào vòng trong ghế.

Giết chết một cái Lưu Thao, đối với Lục Phiên mà nói, không đáng kể chút nào.

Lục Phiên là một cái bao che khuyết điểm người.

Nhiếp Song bị Tây Nhung vương một quyền đả thương, Lục Phiên đều sẽ nắm Tây Nhung vương tươi sống chụp chết, chớ nói chi là Lục Trường Không bị Lưu Thao xem thường.

Bất quá, này Lưu Thao trên người khí tức, cũng là cho Lục Phiên mang đến một chút ngoài ý muốn.

"Hắc Long khí tức. . ."

Lục Phiên lông mi nhảy lên, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Có một quãng thời gian không có chú ý Hắc Long  bất quá, từ nơi này Lưu Thao khí tức đến xem, vật nhỏ này đường. . . Tựa hồ càng chạy càng hẹp.

Không tiếp tục để ý tới những chuyện này.

Ba ngày đã đến, đáp ứng cho mọi người giải thích một chút thiên địa dị biến sự tình cũng nên nói một câu.

Thuận tiện, cũng nên dẫn dắt một thoáng chưa tới tu hành người giang hồ phát triển phương thức.

Tranh thủ tại trở thành trung võ thế giới trước, thực hiện người tu hành trăm nhà đua tiếng.

. . .

Đông Dương quận.

Thủ thành trên cổng thành.

Thái Thú Dương Mộc áo giáp tàn phá, toàn thân nhuốm máu, hắn bò lên trên tường thành, bắt đầu chỉ huy tác chiến.

Thủ thành cuộc chiến, hết sức gian nan.

Chủ nếu là bởi vì này chút Đông Di người bên trong tồn tại một chút quỷ dị, không sợ chết tồn tại.

Bọn hắn tay không trèo leo thành tường, dù cho bị đao kiếm chém trúng, bị cự thạch ép bên trong, thậm chí bị nện sai lệch đầu, đều sẽ không lui bước, một mực trèo lên trên, này loại không sợ chết tồn tại, cho thủ thành tăng lên to lớn độ khó.

"Quốc sư, ngài trước tiên lui về thành bên trong đi."

"Nơi này quá nguy hiểm."

Đông Dương quận Thái Thú Dương Mộc đối Khổng Tu nói.

Mạc Thiên Ngữ vẻ mặt đã trải qua ban đầu trắng bệch về sau, cũng biến thành có mấy phần xích hồng cùng dữ tợn huyết tính.

Này chút thủ thành binh lính không sợ chết hành vi, triệt để khơi dậy Mạc Thiên Ngữ đáy lòng huyết tính.

Hắn thậm chí mong muốn rút ra trường kiếm, xông vào trận địa địch bên trong giết địch.

Bất quá, nghĩ đến phu tử vẫn còn, Mạc Thiên Ngữ nhịn được tâm tình trong lòng, đối quốc sư nói: "Phu tử, chúng ta rời đi trước nơi này, nội thành sẽ an toàn chút."

Nhưng mà, quốc sư Khổng Tu lại là khoát tay áo.

Như cũ nhìn phía nơi xa đứng lặng tại trên thuyền nhỏ ưu nhã khôi ngô thân ảnh.

Hắn cự tuyệt Đông Dương quận Thái Thú Dương Mộc cùng Mạc Thiên Ngữ kiến nghị, này để cho hai người sắc mặt đại biến.

Dương Mộc nhíu mày: "Quốc sư. . . Thỉnh rời đi lầu cổng thành, ta không thể để cho ngươi ra bất cứ chuyện gì."

Quốc sư chính là một đời đại nho, nếu là tại Đông Dương quận xảy ra chuyện, hắn Dương Mộc khó từ tội lỗi.

Mạc Thiên Ngữ tâm, đã sớm loạn hướng đi.

Hắn nghĩ tới trước khi đi quẻ tượng, cho phu tử cùng thư các tính toán quẻ là đại cát. . .

Đại cát. . . Cái rắm a!

Mạc Thiên Ngữ trên trán mồ hôi lạnh đều nhanh chảy chảy xuống.

"Vì sao muốn lui?"

"Này chút bảo vệ quốc gia binh lính mệnh chẳng lẽ không trân quý sao?"

Quốc sư Khổng Tu còng lưng lưng, từ từ nói.

"Bọn hắn có lẽ có dựa cửa ngóng nhìn bọn hắn Bình An khải hoàn lão phụ mẫu, có chờ mong bọn hắn trở lại hiền lành thê tử, cũng có chờ đợi bọn hắn trở về làm bạn trưởng thành còn nhỏ con cái. . . Bọn hắn là rất nhiều người hi vọng, mạng của bọn hắn. . . Chẳng lẽ sẽ không so lão phu mệnh trân quý?"

"Lão phu có tư cách gì lui?"

Phu tử bình tĩnh nói.

Bình tĩnh lời nói, lại là âm vang mà hùng hồn.

Dương Mộc thần tâm chấn động, tay đều đang run lên.

Mà Mạc Thiên Ngữ sắc mặt trong nháy mắt ảm đạm.

Trong mắt hắn, nguyên bản già nua mà còng xuống phu tử, phảng phất tại thời khắc này, thẳng sống lưng, tử khí cùng dáng vẻ già nua quét sạch sành sanh, khôi phục đã từng lúc tuổi còn trẻ, một người thăm viếng Bách gia tuyệt thế Phong Hoa.

Ầm ầm!

Chẳng biết lúc nào, thủ thành vùng trời, có vô hình khí tại hội tụ, loáng thoáng ở giữa, phảng phất tạo thành mây dày hình.

Phu tử cười một tiếng.

Cả người sáng lạn mà chói mắt.

"Lữ Động Huyền mấy cái kia lão già, cho là bọn họ mới là Bách gia thời đại cuối cùng Phong Hoa, lại quên lúc tuổi còn trẻ bị lão phu một mình ta một cái búa đập đập chật vật."

"Lão phu lúc tuổi còn trẻ liền che đậy bọn hắn, bây giờ. . . Bách gia thời đại cuối cùng Phong Hoa, há có thể thiếu đi lão phu!"

Phu tử chắp tay, trên người nho sam tại thời khắc này bay phất phới.

Hắn cười to thanh âm vang vọng trên cổng thành.

Một bước bước ra.

Đơn bạc trên thân thể, phảng phất bạo phát ra khí thế bàng bạc.

Mở to miệng, râu tóc đều dựng.

Giống như miệng lưỡi lưu loát, đúng như lưỡi nở hoa sen.

Bàng bạc hạo nhiên khí hội tụ ở đỉnh.

Oanh

Sau một khắc. . .

Đông Dương quận trưởng thành tất cả mọi người, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều đắm chìm trong ấm áp lực lượng bên trong, trong lòng có của bọn họ trống trận lôi vang, có kèn lệnh quét.

Phảng phất có một cỗ lực lượng, chống đỡ lấy bọn hắn, thành vì bọn họ sau lưng trụ cột.

Cho bọn hắn hi vọng, cho bọn hắn hào khí vạn trượng!

Đông đông đông!

Tất cả mọi người trở nên chiến ý mười phần, đối mặt Đông Di không chết người khiếp ý, đối mặt điên cuồng đại quân ý sợ hãi, đều tại thời khắc này, tan biến vô tung vô ảnh.

Trên cổng thành, mình trần nổi trống binh sĩ, phát ra rống lớn, tắm gội hạo nhiên khí, nổi trống trầm trọng chùy, hai chùy cùng chùy, chùy đến mặt đỏ tới mang tai, chùy đến tiếng trống như sấm!

Phảng phất biểu đạt nổi trống người tâm cảnh. . .

Địch không phá, không còn nhà!

Dương Mộc huyết dịch khắp người sôi trào, hắn nhìn chòng chọc vào quốc sư, thân thể của hắn đang run rẩy, da mặt đang run rẩy.

Làm Đông Dương quận Thái Thú, hắn sao lại là kẻ ngu, hắn truyền đến Đế Kinh bên trong tin tức, không có bất kỳ cái gì tin tức truyền về, hắn liền hiểu rõ Đế Kinh trung hoàng Đế ý nghĩ.

Muốn dùng man di lực lượng tới suy yếu các quận thực lực.

Ban đầu Dương Mộc đều có chút vạn niệm đều thành tro, có thể là, phu tử ra kinh, hướng đông tới, Dương Mộc vẫn là giấu trong lòng hi vọng.

Mà bây giờ, tắm gội hạo nhiên khí dưới hắn, nhìn xem đơn bạc phu tử, không lùi nửa bước phu tử, trong lòng của hắn có cái gì tốt mất hết can đảm?

Nguyện vì dưới lưng kiếm, chỉ vì trảm Đông Di!

Hắn nâng tay lên trúng kiếm, hô lên một tiếng gào thét.

Giết

Mạc Thiên Ngữ tầm mắt ngơ ngác.

Cầm trong tay xem bói đồng bảo rơi xuống tại lầu cổng thành trên mặt đất, phát ra thanh thúy âm hưởng.

Trong đôi mắt, chỉ có hạo nhiên chính khí tụ tại đỉnh phu tử.

Giờ khắc này. . .

Phu tử, thủ biên giới..