Chương 188: Phu tử một mạch ép vạn quân

Chương 188: Phu tử một mạch ép vạn quân

Tư Mã Thanh Sam giống như một vị thư sinh, cõng rương sách, rương sách bên trong còn để đó mấy phần bức tranh, bức tranh mộc trục theo rương sách bên trong toát ra đầu.

Hắn cưỡi tuấn mã, tại tuyết lớn bên trong gian nan mà đi.

Rất nhanh, liền thấy được Bắc Lạc thành nguy nga thành trì.

Đại Chu lục đại hộ thành một trong Bắc Lạc thành, từ khi Bạch Ngọc Kinh Lục Bình An thanh danh lan xa về sau, phảng phất giao phó tòa thành trì này vượt xa tự thân địa vị cùng hàm nghĩa.

Bạch Ngọc Kinh tọa lạc tại Bắc Lạc, Lục Bình An cũng tại Bắc Lạc bên trong.

Này tòa tràn đầy niên tuế thành trì, trở thành thiên hạ người tu hành trong suy nghĩ Thánh địa.

Thế nhân đều biết Bạch Ngọc Kinh, lại bởi vì Bạch Ngọc Kinh cũng biết Bắc Lạc thành.

Bằng không, vẻn vẹn dùng lục đại hộ thành một trong tên tuổi, nhưng không cách nào trở thành thế nhân hướng tới cùng kính ngưỡng thành trì.

Tuyết lớn ở trên đỉnh đầu bay tán loạn, Tư Mã Thanh Sam bọc lấy thật dày nhung bào, trong miệng ha! Lấy hơi nóng.

Hắn có chút xúc động, cũng có chút chờ mong.

Lên quan đạo, chung quanh có thật nhiều đồng hành người, ngược lại để Tư Mã Thanh Sam sẽ không thấy cô tịch.

Một đường tiến lên, đi tới trước cửa thành.

Tư Mã Thanh Sam mặt bị đông cứng có chút đỏ bừng, thủ thành Long Huyết quân nhìn hắn một cái, kiểm tra một phen liền cho đi.

Tại thủ thành Long Huyết tinh kiểm tra Tư Mã Thanh Sam thời điểm, Tư Mã Thanh Sam cũng đang quan sát bọn hắn.

Nếu như nói trước đó, thế nhân chỉ là bởi vì Bạch Ngọc Kinh mà kính sợ Bắc Lạc, cái kia bây giờ, Long Huyết quân tồn tại, nhường thế nhân đối Bắc Lạc thành cũng trong lòng còn có kính sợ.

Đây là một cái cực kỳ mạnh mẽ thành trì.

Một thành chống đỡ một quận cái chủng loại kia mạnh mẽ thành trì.

Luận chiến lực, lục đại hộ thành mặt khác năm thành cộng lại, khả năng đều không phải là Bắc Lạc đối thủ.

Nắm ngựa tiến nhập Bắc Lạc thành, linh khí nồng đậm mà quanh quẩn, giống như Tiên cảnh giống như, chung quanh có tiểu thương tại trong tuyết rao hàng.

Trong không khí tràn ngập mùi thơm của thức ăn.

Đây là một cái phồn vinh mà an lành thành trì, trật tự an nhàn, để cho người ta không khỏi lên một chút định cư tâm tư.

"Thật là một cái nhân gian thắng địa."

Tư Mã Thanh Sam cảm khái.

Bất quá, hắn không có ở thành bên trong lưu lại, mà là dắt ngựa thớt, hỏi thăm người qua đường, hướng Bắc Lạc hồ phương hướng mà đi.

Bây giờ, ba ngày đã đến.

Lục Bình An cũng gần như muốn bắt đầu giảng đạo tu hành, hắn cũng không giống như bỏ qua cơ hội khó có này.

Bắc Lạc hồ kỳ thật không khó tìm, dù sao, rất nhiều người tu hành giống như dòng người, tụ tập hướng Bắc Lạc hồ bờ, Tư Mã Thanh Sam rất dễ dàng tìm đến.

Đi vào ven hồ, nhìn trên mặt hồ mông lung linh khí, mặc dù bầu trời tuyết bay, có thể là mặt hồ không chỉ có không có kết băng, nước hồ ngược lại phóng thích ra quỷ dị ấm áp.

Bông tuyết rơi vào mặt nước, liền trực tiếp hòa tan.

Nhìn xem cái kia mông lung mặt hồ, Tư Mã Thanh Sam không khỏi nhớ tới trước đó tại Nam Tấn thành bên trong.

Nhiếp Trường Khanh một tịch áo trắng cản ở trước mặt hắn hình ảnh.

Cái kia phất tay, đao khí tung hoành, hóa thành đao ảnh, nhẹ nhàng liền đem xâm vào trong thành Man binh cho đánh tan.

Một lần kia, là nhường Tư Mã Thanh Sam chấn động nhất một lần, tha phương là hiểu rõ, nguyên tới tu hành người mạnh như vậy, trở thành người tu hành  có thể làm rất nhiều hắn trước kia muốn làm, lại lại không có năng lực làm sự tình.

Hắn là đến tiên duyên người, vào cái kia thần bí Thành Tiên địa, đạt được tiên nhân biếu tặng, ngộ được họa đạo.

Hắn cảm giác mình là bị chọn trúng người, trên vai trách nhiệm rất nặng.

Tư Mã Thanh Sam đi tới ven hồ, lại đã sớm tụ tập lít nha lít nhít người, ven hồ cũng không có chỗ đặt chân.

Ven hồ bến tàu, liền một chiếc thuyền chỉ đều không có, nhường không ít mong muốn đò ngang lên đảo người tu hành, một hồi bao la mờ mịt.

Nguyên bản trên bến tàu còn có đội thuyền  bất quá, đều bị Lục Trường Không hạ lệnh lấy đi.

Lục Phiên mặc kệ những chuyện này.

Thế nhưng Lục Trường Không lại là đến quản một chút.

Vô phương lên đảo.

Không ít người tu hành đều là có chút lo lắng, cho nên, bọn hắn lựa chọn tìm một cái điểm dừng chân, quét tới trên đó tuyết đọng, ngồi xếp bằng.

Có người trực tiếp nhảy lên bến tàu ụ đá, ngồi xếp bằng trên đó.

Từng vị người tu hành ngồi xếp bằng, ngẩng đầu, đưa mắt nhìn ra xa đảo Hồ Tâm, phảng phất tại chờ mong cùng ngóng nhìn cái gì.

Tư Mã Thanh Sam tới chậm chút, cơ hồ tìm không đến bất luận cái gì điểm dừng chân, nếu là thật muốn ngồi xếp bằng, sợ là đến xếp tới một lượng bên trong có hơn.

Như thật sự là bài xa như vậy, sợ là món ăn cũng đã lạnh.

"Nhường cái, nhường một chút."

Một đạo nữ đồng thanh âm vang lên.

Tư Mã Thanh Sam theo bản năng nghiêng người.

Đã thấy một cõng nồi đen váy trắng nữ đồng ôm cái cái sọt, từ trong đám người xuyên qua, tại nữ đồng bên người, có một đeo kiếm nam tử cũng dẫn theo đầy cái sọt dược liệu chầm chậm đi theo.

"A? Thuyền làm sao cũng bị mất?"

Nghê Ngọc nhìn xem cái kia trống rỗng bến tàu, một mặt mộng bức.

"Hẳn là bởi vì công tử muốn giảng đạo, cho nên mới thu hồi đội thuyền."

Cảnh Việt nói.

"Không có gì đáng ngại, ta mang ngươi lên đảo."

Cảnh Việt cười một tiếng.

Sau đó, để tay xuống bên trong dược liệu, hai ngón tay đặt tại trên chuôi kiếm.

Cảnh Thiên kiếm, ra khỏi vỏ!

Âm vang một thanh âm vang lên, mơ hồ có phong duệ chi khí tràn ngập bốn phía, nhường đầy trời bay xuống tuyết lớn đều phảng phất hơi hơi ngăn trở giống như.

Kiếm khí như rồng cắt nát không khí, đảo loạn tuyết vũ.

Đi

Cảnh Việt cười nói.

Một tay nhấc cái sọt, một tay xốc lên Nghê Ngọc, cất bước mà ra.

Cảnh Thiên kiếm rơi vào mặt nước, lơ lửng bắn ra mà ra, Cảnh Việt nhấc lên một ngụm trong đan điền linh khí, đạp nước mấy bước, rơi vào Cảnh Thiên trên thân kiếm, trượt vào trong hồ sương mù dày chỗ sâu, biến mất không thấy bóng dáng.

Ven hồ bên trên người tu hành nhóm đều là kinh ngạc tán thán vạn phần.

Một chút thế gia công tử kích động mặt đỏ tới mang tai, một chút hàn môn tử đệ thành người tu hành, cũng là kinh hãi vô cùng.

Tư Mã Thanh Sam đôi mắt hơi hơi sáng lên.

"Bạch Ngọc Kinh đồ đệ sao?"

Suy nghĩ một chút.

Tư Mã Thanh Sam tựa hồ trong đầu có đột nhiên thông suốt.

Hắn đẩy ra ven bờ hồ, bởi vì chen chúc, nhường một chút người tu hành có chút bất mãn cùng tức giận.

"Chen cái gì chen? Tới chậm liền tự giác về sau bài!"

Đây là một vị thế gia công tử, bị Tư Mã Thanh Sam đụng một cái eo, có chút tức giận nói.

Tư Mã Thanh Sam vội vàng bồi không phải, nơi xa, mấy cái hàn môn tử đệ hướng phía Tư Mã Thanh Sam vẫy chào, khiến cho hắn đến bọn hắn chỗ ấy đứng đấy.

Tư Mã Thanh Sam sững sờ, trên mặt mang theo ý cười, đẩy ra hàn môn tử đệ bên trong.

Cùng mấy người kia thăm hỏi tiếp tục, chính là tại tại chỗ buông xuống rương sách, theo bên trong lấy ra một trục bức tranh.

Còn móc ra một thanh bút lông.

Chung quanh không ít người tu hành đều nghi ngờ nhìn về phía Tư Mã Thanh Sam.

Tư Mã Thanh Sam quần áo cũ nát, không ít vị trí còn đánh miếng vá, xem ra cũng là xuất thân hàn môn, cho nên này chút hàn môn tử đệ mới phát giác được đến giúp đỡ mấy phần.

"Huynh đài, ngươi này là chuẩn bị tại trong tuyết vẽ tranh, ghi chép lại này tu hành việc trọng đại?"

Một vị hàn môn tử đệ, tò mò dò hỏi.

Tư Mã Thanh Sam nghe vậy khẽ giật mình, lại là giơ lên bút lông, một lần nữa đọc sách rương, lắc đầu cười cười.

Hắn dùng bút lông nhất chỉ, chỉ chỉ cái kia mông lung tại trong sương mù dày đặc đảo Hồ Tâm.

"Ta muốn đi trên đảo càng cự ly hơn cách nghe Lục thiếu chủ giảng đạo."

Này vừa nói.

Người chung quanh đều là khẽ giật mình.

Trước kia vị kia giận mắng Tư Mã Thanh Sam thế tử càng là toát ra cười to.

Chẳng qua là cảm thấy Tư Mã Thanh Sam ý nghĩ hão huyền.

Không có đội thuyền, làm sao vào đảo?

Mà Tư Mã Thanh Sam không có nói rõ lí do quá nhiều, hắn nhìn sóng biếc nhộn nhạo đảo Hồ Tâm, toát ra một vệt mong đợi nụ cười.

Linh khí phun trào, bàng bạc uy áp lập tức theo trên người hắn phóng thích mà ra.

Đột nhiên, bao phủ toàn bộ Bắc Lạc hồ bờ.

Phụ trách trông coi vài vị Long Huyết quân trong lòng đều chấn, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tư Mã Thanh Sam.

Đã thấy Tư Mã Thanh Sam trên đỉnh đầu nổi lên một cái cái phễu hình dáng linh khí vòng xoáy.

Bức tranh bày ra, thế mà nổi bồng bềnh giữa không trung.

Tư Mã Thanh Sam cầm bút cười một tiếng, dùng linh khí làm mực, đã thấy ngòi bút nổi lên màu mực.

Tại giấy trắng bên trên đặt bút, bút đi như du long.

Đột nhiên hất lên, hình như có mực đậm bắn tung toé.

"Thuyền tới."

Tư Mã Thanh Sam cười khẽ.

Linh khí chấn động ở giữa, trong bức họa, một chiếc thuyền nhỏ, bỗng nhiên giống như là mực nước vung ra, rơi vào Bắc Lạc hồ lên.

Mọi người hít sâu một hơi, chỉ vì trên mặt hồ, thế mà thật nổi lơ lửng một chiếc thuyền nhỏ.

Cái kia thuyền con, không phải chân thực màu sắc, mà là như mực sắc.

Vẩy mực trở thành sự thật?

Tư Mã Thanh Sam thu hồi bức tranh cùng bút lông, một nhảy ra, trên không trung xẹt qua đường cong rơi vào thuyền cô độc lên.

Thuyền cô độc dập dờn, mang theo thân thể của hắn, mơ hồ tan biến tại sương mù dày ở giữa.

Trên bờ, lặng ngắt như tờ.

Sau đó, mới là sôi trào!

"Ông trời ơi. . . Này nghèo Họa Sư, lại có thể là một vị đại người tu hành!"

"Thật là lợi hại, thật thần kỳ thủ đoạn, bút vẽ như có thần!"

"Người tu hành thế giới, thật kỳ diệu!"

. . .

Người tu hành "Ong ong" thảo luận không ngừng.

Nếu như nói, Cảnh Việt ngự kiếm qua hồ hình ảnh cho bọn hắn mang đến kinh ngạc, cái kia nghèo Họa Sư Tư Mã Thanh Sam, vẩy mực thành thuyền con hình ảnh mang đến cho hắn chính là rung động.

Cái kia nguyên bản trách móc nặng nề Tư Mã Thanh Sam con em thế gia càng là vẻ mặt trắng bệch.

Không nghĩ tới không quan trọng một nghèo Họa Sư, lại có thể là một vị ẩn giấu đại người tu hành.

Đến mức mấy vị kia hàn môn tử đệ, thì là kinh ngạc miệng đều không thể chọn, rất nhanh, bọn hắn trong đôi mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Từng cái đối mặt, nắm chặt nắm đấm.

Nguyên lai, hàn môn cũng có thể ra đại người tu hành!

Bọn hắn tất nhiên cũng có thể!

Tư Mã Thanh Sam đứng lặng tại màu mực thuyền con bên trên, lung la lung lay, đãng vào trong sương mù dày đặc, lập tức, trước mắt hình ảnh, giống như là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn giống như, nổi lên một tòa thật to bao phủ tại trong sương mù dày đặc hòn đảo.

Phảng phất nhân gian tiên đảo, vẻn vẹn dùng cảnh chi tú lệ, liền thắng qua nhân gian ba tháng Thiên.

Trên đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các.

Mọi người ngồi xếp bằng.

Lữ Động Huyền, Lữ Mộc Đối tìm khối đá xanh, khoanh chân ngồi xuống.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt cũng là tìm chỗ địa phương ngồi xuống.

Còn có Lục Trường Không, La Nhạc, Công Thâu Vũ đám người, cũng đều là an tĩnh cùng đợi.

Tạ Vận Linh cũng theo Đạo các đi tới, dù sao công tử giảng đạo, hắn há có thể bỏ lỡ, Tạ Vận Linh còn mang đến Lý Tam Tuế, Lý Tam Tuế một thân đạo bào, an tĩnh đi theo Tạ Vận Linh sau lưng.

Trong không khí tràn ngập linh khí nồng nặc, nhường Lý Tam Tuế phảng phất tắm gội tại trong tiên cảnh.

Nàng ngẩng đầu, trơn bóng hàm dưới tại vầng sáng hạ lấp lánh, nàng nhìn cái kia trên lầu các nhẹ nhàng thân ảnh.

Người sau dựa vào lan can nghe tuyết, thưởng đầy gió hồ ánh sáng, thoải mái mà tiêu sái.

Long Môn bên trong, có huyên náo phun trào.

Giống như có thân ảnh, theo Long Môn bên trong cất bước mà ra.

Thiên hạ người tu hành, đều là tề tụ tại Bắc Lạc.

. . .

So với Bắc Lạc hồ ưu nhã cùng thanh thản.

Đông Dương quận thì hoàn toàn là một phái địa ngục nhân gian tình cảnh.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm máu tươi chi vị, tờ mờ sáng tia nắng ban mai uyển như một thanh sắc bén trường kiếm, mổ ra màn trời.

Đông Dương quận trưởng thành trên cổng thành.

Một bóng người đứng lặng, phảng phất cùng Thiên Tướng tiếp, đơn bạc thân thể bên trong, lại là bạo phát ra kinh thiên uy hiếp.

Phu tử, thủ biên giới!

Cái này người không là người khác, chính là quốc sư Khổng Tu.

Hắn đứng lặng tại trên cổng thành, trên đỉnh đầu, hạo nhiên khí nồng đậm hội tụ, loáng thoáng ở giữa phảng phất hóa thành một cái to lớn vòng xoáy.

Trong miệng hắn nôn hứa, chữ chữ như có thần.

Miệng lưỡi lưu loát ở giữa, hạo nhiên chính khí nhường trên cổng thành quân coi giữ, huyết dịch sôi trào, tiêu trừ mỏi mệt, chiến ý nghiêm nghị.

Phía sau bọn họ quê hương, bọn hắn tới thủ!

Dương Mộc rút ra bên hông kiếm, gào thét không ngừng.

Đông Di không chết người xông lên đầu thành, rất nhanh liền bị phấn đấu quên mình quân coi giữ cho bay nhào xuống dưới, cả hai giãy dụa ngã xuống lầu cổng thành.

Cả hai đều là té toàn thân xương cốt đứt gãy, khiến cho không chết người không cách nào lại trèo leo thành tường.

Đây là một trận tàn khốc đến cực hạn chiến tranh.

Đông Dương quận binh, có lẽ không bằng người tu hành quân đội cường đại như vậy, thế nhưng, huyết tính của bọn họ lại cũng không thiếu, bọn họ cùng kẻ địch chiến máu chảy nổi mái chèo.

Đối diện có bắn ra tới máu tươi, vẩy phu tử nho sam một hồi đỏ thẫm.

Có thể là, phu tử lại là không có chút nào lui bước.

Ngược lại thân thể giống như là càng ngày càng cao lớn.

Phu tử nhìn Đông Di đại quân.

Râu tóc đều dựng ở giữa, chầm chậm mở miệng, tay gõ lầu cổng thành đá xanh, hạo nhiên khí lập tức phun trào, bỗng nhiên ép xuống.

Khiến cho không ít Đông Di binh sĩ, lòng sinh thoái ý, chiến ý đều là tiêu trừ sạch sành sanh.

Ngoại trừ những cái kia Đông Di không chết người, như cũ không sợ chết xông lên lầu cổng thành.

Cùng Đông Dương quân coi giữ chém giết tại cùng một chỗ.

Mạc Thiên Ngữ con mắt đỏ lên, phu tử thủ biên giới, hắn há có thể trốn?

Cho nên, hắn thu hồi đồng quẻ, lấy được một thanh kiếm, huy kiếm tại lầu cổng thành.

Có phu tử hạo nhiên khí gia trì, cục diện tựa hồ phản quay lại, nguyên bản cơ hồ muốn bị công phá thủ thành, tại thời khắc này. . . Giữ vững!

Dương Mộc hết sức hưng phấn, hắn kính nể nhìn về phía phu tử.

Nhưng mà. . .

Phu tử sắc mặt lại là vô cùng ngưng trọng.

Theo phu tử tầm mắt, Dương Mộc nhìn về phía nơi xa, chỗ ấy, có một đạo cường tráng chùm trong hắc bào thân ảnh, mười ngón đan xen, ưu nhã cất bước hành tẩu.

Khôi ngô người nhìn xem trên cổng thành bại lui Đông Di người, thần sắc trên mặt không có chút nào gợn sóng.

Hắn nhìn phu tử, trong mắt mới là xuất hiện kinh ngạc.

"Lực lượng của ý chí. . ."

"Không phải người tu hành, lại có thể tu được cường đại như vậy ý chí lực lượng. . ."

Khôi ngô người không biết cái gì hạo nhiên khí, thế nhưng, trên thực tế, hạo nhiên khí liền là một loại lực lượng của ý chí, phu tử chính là hạo nhiên khí người sáng lập, cho nên hắn đối hạo nhiên khí thôi động cùng sử dụng tự nhiên là đăng phong tạo cực.

"Dương Thái Thú, ngươi thủ lầu cổng thành."

Phu tử bỗng nhiên nói.

Sau đó, nho sam phần phật phu tử, quay người hướng dưới cổng thành hành tẩu.

Mạc Thiên Ngữ trong tay kiếm nhuốm máu, lại là khẽ giật mình, vội vàng đi theo.

Dương Mộc đóng giữ lầu cổng thành, hắn không biết phu tử muốn làm gì, thế nhưng hắn rõ ràng, giờ này khắc này, phu tử là cùng bọn hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu!

Giết

"Không phá Đông Di, không còn nhà!"

Trên cổng thành, tại hạo nhiên chính khí ảnh hưởng dưới Đông Dương binh sĩ, dồn dập vung vẩy lên vũ khí trong tay, phát ra gầm thét.

Lầu cổng thành môn chầm chậm mở ra.

Phu tử chậm rãi mà đi, đơn bạc mà già nua thân thể, gần đất xa trời, giống như tùy thời muốn ngã nhào trên đất.

Phía sau của hắn, đại quân theo phu tử ra khỏi thành.

Bọn hắn quơ vũ khí, hô tiếng hô "Giết" rung trời.

Khôi ngô người trong mắt chỉ còn lại có phu tử.

"Có chút ý tứ, phàm nhân. . . Cũng dám khiêu khích người tu hành sao?"

Khôi ngô người nở nụ cười, tư thái của hắn hết sức ưu nhã, vẫn luôn duy trì ưu nhã tư thế.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Sau lưng Đông Di người, lập tức đột nhiên xung phong mà ra.

Phu tử cùng khôi ngô người nhìn nhau, bỗng nhiên giữa thiên địa chỉ còn lại có bọn hắn.

"Người tu hành. . ."

Phu tử nỉ non một câu, sau đó nở nụ cười.

Chư Tử Bách Gia thời đại kết thúc, chính là kết thúc tại tu hành trong tay của người.

Mặc dù không có cơ hội cùng Lục Bình An một trận chiến.

Thế nhưng. . .

Bây giờ, hắn Khổng Tu, cũng xem như chính diện đụng phải người tu hành.

Ban đầu, đến Khổng Tu này tuổi đã cao, cũng không nên có như thế sôi máu, có thể là ở trên thành lầu chỗ đã thấy binh lính nhóm hung hãn không sợ chết, thủ hộ biên giới hình ảnh, nhường trong cơ thể hắn yên lặng quá lâu huyết dịch, bắt đầu sôi trào cùng nóng bỏng.

Từng có lúc, hắn Khổng Tu đã từng cầm kiếm đi thiên nhai, có một bầu nhiệt huyết, một tịch nho sam đi Bách gia, ép Bách gia thở không nổi.

Nhìn trước mắt người tu hành này.

Khổng Tu nở nụ cười.

Trong miệng hắn tụng niệm lấy thi từ cách làm, chậm rãi cất bước hướng phía trước hành tẩu, trong chiến trường na di.

Ngay phía trước, vọt tới Đông Di đại quân, nguyên bản lao xuống động tác, trong mơ hồ, trệ nạp xuống dưới.

Bởi vì, cái kia Đông Dương đại quân đoạn trước nhất, cái kia một thân nho sam lão nhân, trong lúc hành tẩu, phảng phất mang theo Hạo Nhiên áp lực.

Tụng niệm thi từ cách làm, chữ chữ âm vang, lưu chuyển tại chiến trường vùng trời, nhường Đông Di người mất đi máu nóng, mất đi chiến ý.

Có áp lực vô hình, nhường Đông Di người cảm giác trái tim đều bị nắm lại, phảng phất thở không nổi giống như.

Phu tử bước một bước.

Đông Di đại quân thế mà tại lão nhân kia bước ra một bước trước mặt, rút lui một bước.

Khôi ngô người, nheo lại mắt.

"Quả nhiên là cực kỳ cường hãn ý chí."

Hắn giơ tay lên.

Nhẹ nhàng vung lên.

Mặt đất bắt đầu rạn nứt, vô số gai đất từ dưới đất đâm ra.

Phu tử râu tóc tung bay, trên thân nho sam phần phật.

Nhưng mà, hắn vui mừng không sợ, phảng phất trước mặt làm núi thây biển máu đều không sợ một chút.

Trong miệng hắn tụng niệm thi từ.

Mặt đất rạn nứt, gai đất mọc lan tràn ở giữa.

Phu tử vẫn như cũ thẳng tiến không lùi, gai đất đâm không trúng hắn, mặt đất rạn nứt cũng dao động không được thân thể của hắn.

Khôi ngô người, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

Hắn không tin tà, hai tay vung lên, trong cơ thể năng lượng phun trào.

Đất đai liên tục bắn ra lít nha lít nhít gai đất.

Nhưng mà. . .

Gai đất bên trong, một đạo đơn bạc mà thân ảnh già nua, chầm chậm đi ra, gai đất ghim trúng đơn bạc thân ảnh, lưu lại vết máu.

Có thể là, phu tử như cũ trong miệng tụng niệm như cũ không thôi.

Đối với khôi ngô người mà nói, phàm nhân cùng người tu hành khoảng cách như lạch trời.

Có thể là, giờ này khắc này. . . Trước mắt lão nhân kia mang đến cho hắn cảm giác, giống như là muốn dùng phàm nhân lực lượng, chiến người tu hành!

Khôi ngô người có chút tức giận.

Hắn dò xét qua Đông Dương quận không tồn tại người tu hành.

Có thể là, lại ra trước mắt như thế một vai.

"Nếu. . . Một lòng muốn chết, cái kia liền thành toàn ngươi."

Khôi ngô người lạnh như băng nói.

Hắn giơ tay lên.

Ầm ầm. . .

Đại địa rạn nứt, hóa thành hai cái to lớn nửa thổ cầu.

Tại khôi ngô nhân thủ chưởng đột nhiên đập hợp phía dưới.

Nửa thổ cầu, bỗng nhiên đè nén!

Đông

Tựa như phát sinh đại địa địa chấn giống như.

Phu tử thân hình trong nháy mắt bị nuốt hết.

Giết

Khôi ngô người phất tay.

Sau lưng Đông Di đại quân, lập tức phát ra tiếng la giết, xông về Đông Dương đại quân.

Mạc Thiên Ngữ đôi mắt xích hồng, nhìn chằm chằm cái kia thổ cầu, cái này là người tu hành lực lượng, lại có thể điều khiển cự thạch!

Phu tử thể xác phàm thai, làm sao cản? !

Nhưng mà. . .

Cái kia thổ cầu bỗng dưng vỡ vụn ra, sau đó, phu tử thân hình theo vỡ vụn bên trong hành tẩu mà ra.

Nho sam có mấy phần tàn phá, máu tươi nhiễm nửa người, thế nhưng phu tử trên mặt lại là mang theo cười.

Nụ cười bỗng nhiên nhất biến.

Phu tử nhìn xung phong mà đến Đông Di đại quân.

Đỉnh đầu hạo nhiên khí bỗng nhiên ép xuống.

Trong miệng phát ra một tiếng quát chói tai!

Nho sam bao phủ ở giữa.

Đông Di đại quân, dồn dập bị hạo nhiên khí ép chiến ý hoàn toàn không có, toàn bộ ngừng bước, thậm chí, tại trong một nhịp hít thở, này chút Đông Di đại quân, liền quay đầu vứt bỏ giáp mà chạy.

Hạo nhiên chính khí còn như mây khói hội tụ, hóa thành một cái đại thủ chưởng.

Phu tử râu tóc đều dựng, tụng niệm thi từ và văn chương, nhìn thẳng cái kia khôi ngô người.

"Thiên địa có chính khí!"

Phu tử vừa quát!

Bỗng dưng.

Giữa thiên địa hạo nhiên chính khí chỗ ngưng tụ thành bàn tay, lập tức che trùm lên cái kia khôi ngô đỉnh đầu của người.

Trong lúc mơ hồ thế mà nhường khôi ngô người cảm thấy cảm giác áp bách.

Chiến trường ở giữa.

Phu tử một mạch trấn lui mấy vạn quân, vừa quát che đậy người tu hành!.