Chương 189: Chỉ có một mạch chiếu hoàn thành tác phẩm

Chương 189: Chỉ có một mạch chiếu hoàn thành tác phẩm

Phu tử một mạch chấn vạn quân, một màn này là rung động, ít nhất. . . Đối với đứng ở trên thành lầu hướng xuống nhìn Đông Dương quận Thái Thú Dương Mộc mà nói, là rung động.

Làm một vị hoàng hôn Tây Sơn lão nhân, bộc phát ra còn như là mặt trời chói chang hào quang thời điểm, thế nhân cũng vì đó trang nghiêm cùng kính ngưỡng.

Dương Mộc đứng lặng lầu cổng thành, hắn đi tới nổi trống người bên người, nhận lấy dùi trống, hắn tự mình lôi trống trận, lấy khí máu điều động trống trận, gõ mặt trống.

Mặt trống chấn động, bụi đang tung bay.

Mồ hôi, dòng máu theo Dương Mộc trên trán bắn tung toé ra!

Chiến

Dương Mộc gào thét.

Dưới cổng thành.

Phu tử trong miệng tụng niệm lấy thơ văn, từng câu thi từ theo trong miệng hắn tụng niệm mà ra, mặt mũi của hắn lại là mang theo vẻ an lành.

Hạo nhiên khí là vô hình khí, nhưng là cùng tầng mây cuốn theo, rồi lại hóa thành vật hữu hình.

Hạo nhiên chính khí là một loại ý chí thể hiện.

Phu tử trước kia cũng có thể sử dụng hạo nhiên chính khí, thế nhưng, vô phương đạt cho tới bây giờ cấp độ này.

Mà mấy ngày trước đây, thiên địa xuất hiện dị biến, phảng phất phá vỡ gông cùm xiềng xích, phu tử hạo nhiên chính khí bình cảnh, tựa hồ bị đánh vỡ, có thể bộc phát ra bây giờ này loại có khả năng quát lui vạn quân hạo nhiên khí.

Quấn tại áo bào đen bên trong khôi ngô người, sắc mặt lạnh lùng.

Hắn thế mà theo một phàm nhân trên thân cảm nhận được áp lực?

Đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

Hắn giơ tay lên, mặt đất bên trên đất trống tại xoay tròn, nương theo lấy nổ vang, như hai đầu màu nâu tấm thảm phóng lên tận trời, tại khôi ngô người trước mặt tạo thành bình chướng.

Hạo nhiên chính khí biến thành bàn tay, bỗng nhiên hạ xuống, đập vào bình chướng phía trên.

Ông

Bùn đất bay lên, đại địa đều tại rung động.

Đông Di binh lính nhóm, dồn dập ho ra máu.

Một chút Đông Di không chết người không sợ chết vọt tới, lại là tại hạo nhiên chính khí trước mặt, phảng phất hóa thành cá chạch, mất đi lực lượng, xụi lơ trên mặt đất.

Hạo nhiên chính khí, không chỉ có có khả năng tăng lên khí thế, càng là một loại cực mạnh công phạt thủ đoạn.

Chuyên trừ tà uế âm sát!

Oanh

Cuồng phong gào thét mà lên, trên chiến trường cát bay đá chạy.

Phu tử đứng lặng tại tại chỗ, nhuốm máu nho sam tại bay phất phới.

Hắn nhìn chòng chọc vào cái kia bùn đất hộ thuẫn, già nua mà thâm thúy đôi mắt, phảng phất muốn xem thấu hộ thuẫn, thấy rõ ràng cái kia phía sau thân ảnh.

Đông Dương quận đại quân thì là nhiệt huyết dâng trào, bọn hắn nắm chặt đao kiếm, nhìn xem phu tử bóng lưng, phảng phất một tòa nguy nga đại sơn, thay bọn hắn che lại địch quân thế công.

Phu tử tại, trong lòng bọn họ trụ cột liền tại.

Nguyên bản, trong lòng bọn họ trụ cột hẳn là Đông Dương quận Thái Thú Dương Mộc, thế nhưng, theo phu tử xuất hiện, bọn hắn trụ cột, liền bị phu tử thay vào đó.

Đây là một loại nhân cách mị lực, đây là một loại lực ảnh hưởng.

Không hổ là đã từng nhấc lên Đại Chu phong vân, Bách gia chư tử một trong nho giáo phu tử!

Mạc Thiên Ngữ trong tay cầm kiếm, hắn nhìn xem phu tử, tim của hắn hết sức hoảng.

Hắn quả nhiên không nên lại xem bói. . .

Bành

Nơi xa.

Bùn đất hình thành tấm thảm hướng hai bên tách ra.

Lộ ra ưu nhã khôi ngô người thân ảnh, người sau chậm rãi hành tẩu, hạo nhiên khí hình thành công phạt bị hắn chặn.

Hắn nhìn xem phu tử, trên mặt mang theo tán thưởng.

"Không quan trọng phàm nhân, thế mà có thể bằng vào ý chí dẫn động như vậy lực lượng. . ."

"Ngươi coi thuộc làm nhân kiệt thiên hạ."

Khôi ngô người nói.

Sau đó, hắn giơ tay lên, trong tay phảng phất tại kết ấn, trong miệng cũng tụng niệm lấy từng câu khẩu quyết.

Quanh người hắn đất đai đang vặn vẹo, loáng thoáng ở giữa, bắt đầu không ngừng cất cao, hóa thành vô số cỗ tượng đất bộ dáng.

Này chút tượng đất mở mắt, có khôi ngô người bộ dáng, cũng là cùng trước đó tại nam trong quận phân thân không sai biệt lắm.

Bất quá, này chút phân thân thực lực, so với Nam Quận cỗ kia phân thân muốn yếu rất nhiều.

Lít nha lít nhít mấy chục đạo khôi ngô người ưu nhã đứng lặng tại tại chỗ.

Phu tử ngưng mắt, trên đỉnh đầu, hạo nhiên chính khí lại lần nữa hội tụ.

Hắn trong tay áo chấn động rớt xuống, một phần thẻ tre rơi vào trong tay, hắn khẽ chọc thẻ tre.

Những cái kia khôi ngô người phân thân, hướng phía hắn phi tốc vọt tới, phu tử hờ hững.

Bày ra thẻ tre, tụng niệm lấy trong đó thi từ cách làm.

Này thẻ tre bên trong ghi lại, đều chính là thánh hiền thời cổ cách làm, mỗi một thiên thi từ niệm xong, đều để phu tử sau lưng hạo nhiên khí càng ngày càng mạnh mẽ mấy phần.

Không biết khi nào.

Bầu trời hội tụ nổi lên nồng đậm tầng mây.

Tia nắng ban mai ánh nắng biến mất không thấy.

Tầng mây bên trong thổi lên rì rào gió lạnh, gió lạnh thổi phật dưới, có gạo hạt tuyết trắng, từ không trung vương vãi xuống.

Thiên địa bỗng nhiên trở nên có chút yên tĩnh.

Chỉ còn lại có phu tử tụng tiếng đọc.

. . .

Đế Kinh.

Vũ Văn Tú ngồi ngay ngắn ở Tử Kim cung bên trong, sắc mặt lạnh lùng vạn phần.

Giang Li hạ ngục.

Bị hắn dùng hãm hại tiên đế tội danh, rơi xuống lao ngục.

Cả sảnh đường bách quan, câm như hến, không dám ngôn ngữ.

Phu tử đi, hiện tại Giang Li cũng muốn đi, cả đám đều muốn rời hắn mà đi.

Hắn Vũ Văn Tú theo không còn gì khác tiểu hoàng đế, cho tới bây giờ nắm giữ Hắc Long vệ, triệt để nắm giữ Đại Chu triều đường Đại Chu thiên tử, chẳng lẽ làm không tốt sao?

Vì cái gì tất cả mọi người muốn rời hắn mà đi.

Tử Kim cung trước.

Lão thái giám quỳ ngồi dưới đất, rủ xuống cái đầu.

"Lão già, ngươi nói. . . Vì cái gì? !"

Vũ Văn Tú ngẩng đầu, nhìn chằm chằm lão thái giám, trong đôi mắt có vết máu hiển hiện, chất vấn.

Lão thái giám cúi đầu thấp xuống thân thể khẽ run lên, lại là không nói tiếng nào.

"Liền biết yên lặng! Liền biết không trả lời!"

Vũ Văn Tú từ trên long ỷ đứng thẳng lên, nhìn thoáng qua không nói một lời, chẳng qua là cúi đầu thấp xuống lão thái giám, nôn thở một hơi.

"Trẫm đi Ngự Hoa viên, người không liên quan không thấy."

"Khổng Nam Phi đợi lát nữa tới tìm trẫm, thay trẫm ngăn lại hắn."

Vũ Văn Tú nói, lời nói hạ xuống, liền phẩy tay áo bỏ đi.

Chỉ còn lại có tiếng bước chân nặng nề, quanh quẩn tại trong cung điện.

Dạ

Lão thái giám đầu một thấp, lại thấp.

Đợi cho Vũ Văn Tú rời đi về sau, lão thái giám mới là ngẩng đầu, hắn trắng noãn trên mặt, mang theo mấy phần mỏi mệt.

Hắn vung vẩy phất trần, hướng Tử Kim cung bước ra ngoài.

Khổng Nam Phi một thân nho sam, sải bước tới, trong đôi mắt mang theo lăng lệ.

"Khổng thống lĩnh, tạm dừng bước, bệ hạ long thể có việc gì, cự thấy bất luận cái gì người."

Lão thái giám thấy được Khổng Nam Phi, tiếng nói có chút bén nhọn, nói.

Khổng Nam Phi lại là trợn mắt, "Công công. . . Bệ hạ vì sao đem Giang Li hạ ngục? !"

"Hắn có tội gì? !"

Khổng Nam Phi thanh âm bên trong xen lẫn nộ khí.

Lão thái giám lại là rất bình tĩnh, nói: "Giang Li hãm hại Tiên Hoàng, bệ hạ đem hắn hạ lệnh, có lý có cứ."

"Chớ có lừa mình dối người."

Khổng Nam Phi hít sâu một hơi, "Vũ Văn Tú liền là bị Hắc Long ảnh hưởng tới tâm trí! Dùng người nuôi rồng, đi yêu tà chi thuật! Bây giờ triều đình chướng khí mù mịt!"

"Cùng lúc trước Bắc Quận, Tây Quận binh lâm thành hạ Đại Chu triều đường có gì khác biệt? !"

"Lúc trước nếu là không có Giang Li, Đại Chu triều liền đã sụp đổ, mà bây giờ, Vũ Văn Tú thế mà đem Giang Li hạ ngục, đây là tá ma giết lừa! Bây giờ có Hắc Long vệ, là có thể không chút kiêng kỵ giết hại trung thần sao? !"

Khổng Nam Phi nói.

Lão thái giám bình tĩnh nghe Khổng Nam Phi phẫn nộ chất vấn.

"Phu tử rời kinh, Giang Li đẩy giáp. . ."

"Bệ hạ mất đi phụ tá đắc lực, cũng là rất thống khổ, bệ hạ chẳng qua là lo lắng Giang Li tướng quân thụ Bắc Quận phỉ đồ lừa bịp thôi."

Bầu trời tung bay băng lãnh tuyết.

Tại lão thái giám cùng Khổng Nam Phi trước mặt không ngừng bay xuống.

Hai người nhìn nhau, hồi lâu sau, Khổng Nam Phi mới là thất vọng lắc đầu, phất tay áo rời đi.

"Công công, chuyển cáo bệ hạ."

"Phu tử rời kinh, Giang Li đẩy giáp. . . Này chút đủ loại, hắn cũng cần theo tự thân tìm một thoáng nguyên nhân cùng vấn đề."

"Phu tử từng nói qua, thế gian mọi loại sự tình, có nhân liền có quả."

Khổng Nam Phi thanh âm theo tuyết màn bên trong bay tới.

Nhường lão thái giám hơi hơi cong xuống thân thể, run lên.

Hoàng thành địa lao.

Thế gian nhất ô yên chướng khí địa phương, âm u, ẩm ướt, tản ra mùi nấm mốc.

Lão thái giám ngồi xe ngựa đi tới nơi này.

Trấn giữ địa lao, là hai vị Hắc Long vệ.

Nhìn thấy lão thái giám, hai vị Hắc Long vệ liếc nhau một cái, do dự một chút, vào địa lao chỗ sâu, chỉ chốc lát sau, một vị ăn mặc màu đen giáp nhẹ thân ảnh xuất hiện.

Hoàng đế thân vệ, Hắc Long Thập Tam giáp một trong.

"Công công."

Vị này thống lĩnh chắp tay.

"Nhà ta muốn gặp một lần Giang tướng quân, thỉnh thống lĩnh tạo thuận lợi."

Lão thái giám nói.

Hắc Long thân vệ thì hơi hơi nhíu mày: "Công công có không bệ hạ chi lệnh?"

"Không có." Lão thái giám lắc đầu.

"Vậy liền xin lỗi, không bệ hạ chi lệnh  bất kỳ người nào không có thể chui xuống đất nhà tù. . . Giang Li chính là trọng phạm." Hắc Long thân vệ cự tuyệt nói.

Lão thái giám nhìn thật sâu một tròng mắt đen Long thân vệ.

"Nhà ta chỉ là muốn khuyên nhủ Giang Li tướng quân."

"Lúc trước sáng tạo Hắc Long vệ, nhà ta cùng Giang Li tướng quân cũng tính rất có giao tình, bây giờ thấy Giang Li tướng quân hạ ngục, lòng sinh không đành lòng."

Lão thái giám nói.

Hắc Long thân vệ lại là nhíu mày.

Này lão thái giám thế mà cầm Giang Li sáng tạo Hắc Long vệ sự tình tới dọa hắn.

Hoàn toàn chính xác, Giang Li là Hắc Long vệ sáng tạo cùng người chỉ đạo.

Thế nhưng. . .

Thì tính sao?

Bây giờ Hắc Long vệ, chưởng khống giả là bọn hắn Hắc Long Thập Tam giáp.

Bất quá, vị này Hắc Long thân vệ con mắt chuyển động một phen về sau, cười cười, hơi hơi nghiêng người: "Cái kia công công liền mời đi."

Lão thái giám cất bước, bước vào địa lao chỗ sâu.

Hắc Long thân vệ, híp híp mắt, hướng phía một vị Hắc Long vệ gật một cái.

"Đi theo, lão già này nếu có cái gì dị động, lập tức phong tỏa địa lao."

Sau đó, Hắc Long thân vệ liền để cho người ta dắt ngựa tới, tự mình vào cung mà đi.

Trong địa lao tối tăm.

Lão thái giám đi tại có chút ẩm ướt trên mặt đất, sắc mặt biến đến có chút nghiêm túc, trải qua từng cái nhà tù, trong phòng giam nằm đều là một chút chết lặng người.

Đi tới địa lao chỗ sâu nhất.

Đã thấy cái kia phủ kín cỏ khô nhà tù trên giường, Giang Li tay chân đều bị còng trầm trọng xiềng xích, ngồi ngay ngắn trên đó.

Tựa hồ cảm ứng được lão thái giám khí tức, Giang Li chầm chậm mở mắt ra.

. . .

Xích Luyện đợi rất lâu, chung quy là không có chờ đến Giang Li trở về thân ảnh, lại là đạt được Giang Li hạ ngục tin tức.

Tin tức này, phảng phất khơi dậy ngàn tầng sóng lớn, làm cho cả Đại Chu triều đường triệt để sôi trào.

Bách quan nhóm dồn dập dùng ngòi bút làm vũ khí, phạt Giang Li, nói Giang Li tội trạng.

Có người nói, Giang Li tại Bắc Quận bên trong bị Đạm Đài Huyền chỗ thu mua, cũng có người nói, bắc phạt thất bại, là Giang Li sai lầm.

Càng nhiều, vẫn là quay quanh Giang Li "Thí tiên đế phạm tội" mà bày ra.

Xích Luyện khí mặt đỏ rần.

Khổng Nam Phi mặt đen lên trở về thời điểm, Xích Luyện liền hiểu rõ, này tiểu hoàng đế là thật muốn giết Giang Li.

"Lúc trước Đại Chu thời khắc nguy cơ, là ai đứng dậy. . ."

"Này cẩu hoàng đế, lương tâm bị ăn chưa?"

Xích Luyện đối Tử Kim cung hướng đi, tức giận mắng một tiếng, liền tại Khổng Nam Phi yểm hộ dưới, giục ngựa ra khỏi thành.

Nàng không ra khỏi thành không được, theo Giang Li hạ ngục, toàn bộ Đế Kinh thần hồn nát thần tính, Hắc Long Thập Tam giáp suất lĩnh Hắc Long vệ đang ở đuổi bắt Giang Li đồng đảng.

Người người cảm thấy bất an.

Xích Luyện làm Giang Li bộ hạ, tự nhiên đạt được thành mà chạy, nàng đến giữ lại có ích chi thân cứu Giang Li.

Tử Kim cung chỗ sâu.

Vũ Văn Tú tại Ngự Hoa viên bên ngoài, nghe sau lưng bên đầm nước truyền đến tiểu thái giám cùng nữ tỳ hoảng sợ kêu gào, cùng với nhấm nuốt xương cốt thanh âm, hắn nhìn bay đầy trời tuyết, sắc mặt bình tĩnh.

"Thiên hạ này muốn trẫm bất nhân, cái kia trẫm liền làm nhất thế bạo quân."

Đã từng hắn, tại đầm nước này một bên, sau lưng Hắc Long quấn quanh, đối phản tặc Triệu Khoát nói ra một câu nói như vậy.

Mà bây giờ, lời này, tựa hồ dần dần tại thực hiện.

Người hiền bị bắt nạt, người yếu cũng bị người lấn.

Mà bây giờ hắn Vũ Văn Tú, không nữa thiện, cũng không nữa yếu.

Đại Chu cũng triệt để nắm giữ tại trong tay của hắn.

Nghe được sau lưng đầm nước dần dần bình tĩnh.

Vũ Văn Tú mới là chậm rãi quay người, chắp tay, nện bước bộ pháp, đi tới bờ đầm nước.

Trong không khí còn tràn ngập nồng đậm huyết khí, đầm nước bên trong có máu tươi nhuộm thành huyết đoàn tại ngất tản ra.

Hắc Long theo bên trong chui ra đầu, há mồm, lộ ra sắc bén răng.

Vũ Văn Tú nhìn Hắc Long, giơ tay lên, nhẹ nhàng phủ tại Hắc Long băng lãnh hiện ra thấu xương lạnh lẻo lân giáp lên.

"Trẫm cái gì cũng bị mất, liền chỉ còn ngươi."

Vũ Văn Tú ngưng mắt nói.

Phu tử rời kinh, Giang Li cởi giáp, tất cả mọi người từng cái rời hắn mà đi.

Hắc Long quấn quanh lấy Vũ Văn Tú thân thể, phảng phất có điểm điểm khói đen theo đen giáp vảy rồng khe hở bên trong thẩm thấu mà ra, tràn vào Vũ Văn Tú trong cơ thể.

Ngự Hoa viên bên ngoài.

Có tiếng bước chân dồn dập vang vọng.

Một vị tiểu thái giám phi tốc tới.

"Bệ hạ!"

Quấn quanh lấy Vũ Văn Tú Hắc Long, sắc bén đôi mắt bỗng nhiên rơi vào tiểu thái giám trên thân.

Há mồm phát ra một tiếng gào thét, đầu chung quanh quấn quanh một quyền dựng đứng mang cá, bắn ra lấy sóng nước.

Tiểu thái giám vẻ mặt trắng bệch, toàn thân băng lãnh.

Nói

Vũ Văn Tú vỗ vỗ Hắc Long, trấn an một thoáng Hắc Long cảm xúc, nhìn xem tiểu thái giám.

"Bắc Lạc thành truyền về tin tức. . ."

"Hắc Long thứ mười ba giáp thân vệ Lưu Thao suất lĩnh Hắc Long vệ phụng bệ hạ Thiên Tử lệnh vào Bắc Lạc thành, phải nhớ ghi chép Lục Bình An giảng đạo tu hành pháp, lại bởi vì Lưu Thao tại Bắc Lạc thành trước thấy Lục Trường Không mà không dưới ngựa, bị chém giết. . . Hắc Long vệ cũng đều là bị giải vào Bắc Lạc địa lao, Lục Trường Không chính miệng nói, đợi Bạch Ngọc Kinh giảng đạo tu hành kết thúc, liền sẽ thả lại Hắc Long vệ. . ."

Tiểu thái giám nói.

Lời của hắn vừa mới nói xong.

Trong ngự hoa viên không khí đều lập tức trở nên lạnh như băng dâng lên.

Đã thấy, cái kia đứng lặng tại đàm một bên Vũ Văn Tú, đôi mắt băng lãnh mà vô tình nhìn chằm chằm tiểu thái giám.

Ánh mắt kia, nhường tiểu thái giám trong nháy mắt hạ thân như nhũn ra, có mùi hôi thối chảy xuôi mà ra, té quỵ trên đất.

. . .

Đông Dương quận bên ngoài.

Phu tử nho sam nhuốm máu, hắn bình tĩnh nhìn vị kia vị phi tốc mà đến bùn người thân ảnh.

Người tu hành thủ đoạn, hoàn toàn chính xác thần bí khó lường.

Điểm này, phu tử sớm liền biết, lúc trước hắn vào Bắc Lạc, từng cùng Lục Phiên đọ sức qua một phen, một lần kia. . . Hắn biết Lục Phiên không có tận toàn lực.

Thế nhưng, hắn lại từ trên người Lục Phiên cảm nhận được cực kỳ đáng sợ áp lực.

Thời điểm đó Lục Phiên, Bắc Lạc Lục thiếu chủ tên chưa truyền khắp thiên hạ.

Mà bây giờ, Lục thiếu chủ tên, thiên hạ đều biết.

Càng là lực áp bốn vị Bách gia chư tử, tên truyền thiên hạ.

"Người tu hành. . ."

Phu tử cười lắc đầu.

"Có người nói, có thể đối phó người tu hành chỉ có người tu hành, điểm này, lão phu là tin."

"Thế nhưng. . . Lão phu lại là không phục."

Đã từng Chư Tử Bách Gia nhưng cũng không phải tôm tép, bọn hắn từng dẫn dắt một thời đại.

Phu tử tầm mắt đột nhiên phát sáng lên, giống như là trong đêm tối minh hỏa, sáng chói làm người ta kinh ngạc.

Hắn quay người, nhìn phía sau tầm mắt nóng bỏng Đông Dương quận đại quân, cùng với đôi mắt xích hồng Mạc Thiên Ngữ, cười cười.

"Lão hủ này cả đời, làm qua rất nhiều sự tình. . ."

Phu tử thở dài một hơi.

"Bây giờ, duy nhất mong muốn làm, liền để cho các ngươi. . . Bình an về nhà."

"Đây cũng là lão phu thay bây giờ Đại Chu cho các ngươi chuộc tội. . ."

Lời nói hạ xuống.

Phu tử trên người sợi tóc không gió phiêu đãng dâng lên.

Giống như là có thông gió tại lay động lấy hắn tay áo.

Phu tử tầm mắt rực sáng, phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt giống như.

Hạo nhiên chính khí hội tụ ở đỉnh, giống như là bị nhen lửa đống lửa, bắn ra cực hạn mà hào quang sáng chói.

Chùm trong hắc bào khôi ngô người, lông mi hơi nhíu lại.

Trong lòng tựa hồ phun trào một cỗ dự cảm xấu.

Vô số chạy nhanh tượng đất, dưới khống chế của hắn, tựa hồ động tác hơi chậm lại.

Sau đó, khôi ngô mặt người bên trên mang theo trang nghiêm.

Thao túng tượng đất xung phong mà ra.

"Phàm nhân. . . Há có thể đọ sức người tu hành? !"

Khôi ngô người không tin.

Phu tử giờ phút này cả người phảng phất đều tản ra sáng chói đến cực hạn hào quang.

Hắn không có từng tiến vào Long Môn, chưa từng tìm hiểu tới linh khí.

Mà giờ khắc này, hắn uy thế, vào giờ phút này, thế mà liên tục tăng lên.

Dẫn tới trên bầu trời tầng mây tại nổ vang xoay tròn, Hắc Vân cuồn cuộn.

Thiên địa bản nguyên phảng phất tại thời khắc này, đều bị dẫn động như vậy.

Bắc Lạc thành bên trong.

Ngồi ngay ngắn ở trên lầu các, bình tĩnh nhìn Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các mọi người, cùng với ven hồ chung quanh rất nhiều người tu hành Lục Phiên, trong lòng bỗng nhiên có cảm ứng.

Hắn không khỏi gò má nhìn hướng về phía đông.

Tầm mắt ngưng tụ.

Mạc Thiên Ngữ toàn thân băng lãnh.

Hắn nhìn xem phu tử khí thế trên người càng ngày càng mạnh, mạnh giống như lúc trước hắn đối mặt Bắc Lạc Lục Bình An.

Có thể phu tử càng mạnh, tim của hắn. . . Lại càng là trầm trọng cùng lo lắng.

Phu tử cả người như một vòng nhỏ Liệt Nhật, vầng sáng sáng chói.

Trên mặt của hắn thần sắc bình tĩnh.

Hạo nhiên chính khí như hỏa bùng cháy.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Bắc Lạc thành phương hướng, bùi ngùi thở dài một hơi.

Hắn từng nói qua, nếu là có thể, hi vọng tương lai có khả năng tại Bắc Lạc trên đảo Hồ Tâm dưỡng lão.

Hiện tại xem ra. . .

Nguyện vọng này là không có cơ hội thực hiện.

Phu tử khí tức càng ngày càng mạnh, trong lúc mơ hồ, phảng phất không kém người tu hành khí đan đỉnh phong, thậm chí Thể Tàng chi cảnh.

Hắn dùng hạo nhiên chính khí làm dẫn, bùng cháy Hồn Linh cùng tụng niệm thánh hiền thơ văn ngưng tụ hạo nhiên khí, phổ chiếu vạn vật.

"Chỉ có một mạch chiếu hoàn thành tác phẩm."

Phu tử thanh âm to lớn vang vọng.

Sau một khắc. . .

Trên mặt đất chạy nhanh từng vị tượng đất tại nóng rực chi hoa chiếu rọi đến dồn dập giống như là hòa tan tuyết đọng, biến mất không thấy gì nữa.

Khôi ngô người thì là bưng kín đầu, thất khiếu chảy máu, quỳ một chân trên đất, rú thảm lên tiếng.

Hắn Hồn Linh bị trọng thương, hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm cái kia hiện ra cực hạn vầng sáng lão nhân.

Phảng phất tại xem một người điên.

Thế giới này người. . . Đều là người điên!

Hắn điên cuồng rút đi xông vào Hãn Hải bên trong, biến mất không thấy gì nữa, Đông Di đại quân cũng xốc xếch rút lui, sự dũng cảm của bọn họ đều nát, mỗi người tranh nhau chen lấn bò lên trên đội thuyền.

Giữa thiên địa ánh lửa tịch liêu phai mờ.

Cực hạn vầng sáng cuối cùng cũng có ảm đạm thời khắc.

Bầu trời bắt đầu phiêu đãng hạ sâm bạch ngai tuyết, giống như là tại tấu một khúc bi ca.

Giương rắc vào một vị thẳng tắp lấy cái eo, nhìn chăm chú phương xa lão nhân trên thân..