Chương 190: Cả đời địch, cũng là cả đời bạn

Chương 190: Cả đời địch, cũng là cả đời bạn

Thương mang tuyết lớn, từ trên trời giáng xuống.

Bồng bềnh lung lay ở giữa, giống như là tấu một khúc ai ca.

Đông

"Thùng thùng!"

Trống trận thanh âm tiếng động không ngừng, theo cuối cùng một tiếng nổ vang, giống như là màng nhĩ phá toái thanh âm, chấn vỡ rơi chầm chậm bông tuyết.

Đông Di đại quân rút lui, theo cái kia khôi ngô người trọng thương, dồn dập lên thuyền thoát đi.

Dương Mộc ở trên thành lầu xem đôi mắt xích hồng, hắn ném ra dùi trống, người khoác bị đông cứng máu khôi giáp, từng bước một, dựa tường góc lan can.

Hắn nhìn cái kia ngồi ngay ngắn ở rơi chầm chậm trong bông tuyết thân ảnh, tầm mắt phức tạp mà tràn đầy kính nể.

Mạc Thiên Ngữ trong tay kiếm, nghiêng cắm vào tuyết đọng bên trong, hắn chạy hướng phu tử, tới gần phu tử thân thể.

Đã thấy, phu tử cả người ngồi ngay ngắn ở thi thể chồng chất trong chiến trường, có chút mỏi mệt, có chút hoài niệm xa xăm.

"Phu tử. . ."

Mạc Thiên Ngữ quỳ trên mặt đất, trái tim đột nhiên bị nắm chặt.

Phu tử ngồi xếp bằng, bông tuyết rơi xuống hắn đầy người, giống như là đang hút đi trong thân thể của hắn nhiệt lượng giống như, khiến cho phu tử thân thể cũng biến thành càng băng lãnh.

Phu tử ngồi ngay ngắn chiến trường, nhìn phía xa hải dương mênh mông.

Rơi chầm chậm bông tuyết, rơi vào trong hải dương, bị một cái bọt nước liền quyển sạch sành sanh.

Từng chiếc từng chiếc chạy trốn đi thuyền gỗ, giống như là chật vật chạy trốn chuột, mang theo kinh hoảng, mang theo thất thố.

"Người tu hành. . ."

"Thật vô cùng mạnh."

Phu tử thở dốc một hơi, nói.

Mạc Thiên Ngữ siết chặt trong đất tuyết, hít thật sâu một hơi hơi lạnh, chui vào hắn trong phổi hơi lạnh, khiến cho hắn nhịn không được ho khan, sặc liền nước mắt đều cơ hồ muốn chảy xuôi xuống.

"Phu tử, chúng ta hồi trở lại thư các."

Mạc Thiên Ngữ một bên ho khan, một bên chảy nước mắt nói.

Hắn hết sức hối hận, hắn liền không nên tính như vậy một cái quẻ, cái gì đại cát. . . Tất cả đều là gạt người.

"Khóc cái gì."

"Ngược lại lão phu cũng không có bao nhiêu thời gian có thể sống, sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình. . . Cùng tại thư các bên trong, nhìn bị tuyết đọng ép khom lưng quả chuối tây mà chết già, còn không bằng tại trận này cùng người tu hành giao phong bên trong, dùng oanh oanh liệt liệt thắng lợi mà kết thúc, càng tới thoải mái, càng không lưu tiếc nuối."

Phu tử thanh âm rất bình tĩnh, thậm chí, còn có chút trung khí mười phần.

"Lão phu cả đời này, làm qua rất nhiều chuyện, thăm viếng Bách gia, che đậy đương thời. . . Có sự tình không hối hận, thế nhưng có sự tình cũng rất hối hận."

"Bất quá, tính ra. . . Nhất làm cho lão phu hối hận chính là, chính là không có thể cùng lão Lữ bọn hắn cùng một chỗ, cùng Lục thiếu chủ chiến một trận."

Phu tử nói.

"Hôm nay này một trận chiến, cũng xem như trừ lão phu trong lòng tiếc nuối."

"Ít nhất. . . Lão phu đã chứng minh, phàm nhân, cũng không phải là không thể chiến người tu hành."

Phu tử bình tĩnh lời nói, nhường Mạc Thiên Ngữ, thần tâm giống như đụng phải trọng chùy.

Hắn rõ ràng cảm thụ qua Lục Phiên mạnh mẽ, người tu hành mạnh mẽ.

Mà phu tử, dùng hành động nói cho hắn biết, phàm nhân cũng có thể thắng người tu hành.

Phu tử nhìn phương xa, cảm giác bầu trời tựa hồ đã không nữa tuyết bay, biển trên đường chân trời, có kiêu dương chầm chậm bay lên, tỏa ra ánh sáng óng ánh sáng chói, rắc vào phu tử trên mặt.

Phảng phất đem mặt mũi của hắn chiếu rọi hồng nhuận phơn phớt mà thông thấu.

Trên thực tế, trên biển bầu trời lại là hết sức âm trầm.

"Có rượu sao?"

Phu tử từ từ nói.

"Có, có!"

Mạc Thiên Ngữ lấy lại tinh thần, vội vàng đem bên hông hồ lô cởi xuống.

Hắn là cái hảo tửu chi nhân, sao lại không có rượu.

Rượu quá tam tuần, hắn chắc chắn đoán một quẻ.

Hắn lấy hồ lô rượu, thận trọng gỡ ra cái nắp, dùng ống tay áo tại miệng hồ lô xoa xoa, đưa cho phu tử.

Phu tử cười cười.

Chầm chậm giơ tay lên.

Động tác có chút thong thả, cuối cùng, phu tử tay bắt lấy hồ lô.

Đầu ngón tay đụng chạm tới Mạc Thiên Ngữ chỉ bụng, Mạc Thiên Ngữ chỉ cảm thấy đụng chạm đến một khối băng, đông lạnh triệt để nội tâm.

Nhận lấy hồ lô.

Uống một hớp rượu.

Phu tử thở ra một hơi thật dài.

Giống như là say rượu giống như nheo lại mắt.

Hồ lô thì là bị hắn nâng trên tay, ngẩng đầu, nhìn phía trước kiêu dương nở rộ một mảnh đỏ bừng.

Hình ảnh dần dần dừng lại.

Băng lãnh tuyết rơi tại Mạc Thiên Ngữ chỗ cổ, mang đến thấu xương lạnh buốt.

Thân thể của hắn về sau ngửa mặt lên, tê liệt ngồi trên mặt đất.

Gió tuyết càng lúc càng nhiều, đem phu tử thân thể đều cài đóng một tầng tuyết thật dày nhung.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên thở dài một hơi, hắn vạn lần không ngờ, phu tử thế mà sẽ dùng phương thức như vậy, cho Bách gia thời đại kéo lên màn che.

Đây là một vị đáng kính nể trưởng giả.

Lục Phiên bóp trong tay thanh đồng chén rượu, dựa vào lan can chỗ.

Hắn vươn tay, chén rượu hướng trước người xẹt qua đường cong khuynh đảo, óng ánh giương vẩy.

Một chén rượu này, kính phu tử.

Dưới đáy.

Đang mặt mũi tràn đầy chờ mong Lục Phiên giảng đạo Lữ Động Huyền, thấy công tử động tác, cùng với đón gió bay tung tóe tửu dịch, trên mặt chờ mong từ từ cứng đờ.

Hắn tựa hồ dự liệu được cái gì, Thiên Cơ thôi diễn thuật nhường tim của hắn tại run nhè nhẹ.

Giơ tay lên, nắm vào cổ ở giữa lớn dây chuyền vàng lên.

Lớn dây chuyền vàng tốc độ cao chuyển động, truyền đến ông ngâm thanh âm.

Sau đó, sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên trắng bệch.

Công Thâu Vũ, Tạ Vận Linh còn có Hoa Đông Lưu tựa hồ đã nhận ra Lữ Động Huyền không thích hợp, nhíu mày nhìn sang.

"Lão Lữ, làm sao vậy?"

Hoa Đông Lưu tính tình thẳng, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Lữ Động Huyền bờ môi ngập ngừng một phen, hắn nhìn hướng về phía đông, mặc dù bị đảo Hồ Tâm linh khí bao phủ, thế nhưng, hắn ánh mắt phảng phất có khả năng nhìn xuyên này nồng hậu dày đặc mây mù.

"Lão Khổng, tiêu dao."

Lữ Động Huyền nói.

Thanh âm của hắn có chút khàn khàn, có chút âm u, cũng hơi xúc động.

Tạ Vận Linh thân thể chấn động, con ngươi lập tức không khỏi co rụt lại.

Hoa Đông Lưu trên thân càng là khống chế không nổi tự thân kiếm ý, phảng phất hóa thành ra khỏi vỏ sắc bén trường kiếm.

Công Thâu Vũ há to miệng, lại là không biết nên nói cái gì.

Hắn cả đời này, đều đứng tại Mặc Bắc Khách một phương, cùng Khổng Tu đấu lâu như vậy, chợt nghe tin tức này, hắn vẫn còn có chút khiếp sợ.

Sau khi khiếp sợ, chính là như sóng ngầm xông tới bất đắc dĩ cùng cảm khái.

Chung quanh những người khác còn có chút không hiểu, đã thấy vài vị chư tử, nhìn lên bầu trời, đều là xuất thần không thôi.

Tại kết hợp Bạch Ngọc Kinh trên lầu các, Lục thiếu chủ đón gió vung rượu, rõ ràng. . . Tại thời khắc này, phát sinh đủ để cho thiên hạ chấn động sự tình.

Nhưng cụ thể là chuyện gì, bọn hắn lại đều không rõ lắm.

. . .

Bắc Quận.

Mặc Bắc Khách nhìn phương đông, tay của hắn đang run lên, run run hết sức kịch liệt.

Hắn che tay của mình, tuy nhiên lại căn bản khống chế không nổi.

Hồi lâu sau.

Mới có hơi buồn vô cớ cảm giác mất mác xông lên đầu.

Hắn từ trên ghế đứng lên, đi ra lều lớn, nhìn Thiên Hàm quan bên ngoài mênh mông vô bờ cánh đồng tuyết, dưới bầu trời lấy tuyết lông ngỗng.

Một mảnh tuyết rơi tại lòng bàn tay của hắn, hòa tan rất nhanh, giống như là một sợi nhỏ xuống nước mắt.

Hắn dày nặng khóe mắt, run rẩy.

Hồi lâu sau, hóa thành thở dài một tiếng.

Cả đời địch, cũng là cả đời bạn.

"Lão già, lên đường bình an."

. . .

Đế Kinh.

Thư các.

Ung dung đàn hương bay lên.

Khổng Nam Phi một thân nho sam, đứng lặng tại phía trước cửa sổ, hắn nhìn cái kia tại tuyết đọng chồng chất đè xuống lá chuối tây, tầm mắt hơi có chút hốt hoảng.

Tim của hắn, mơ hồ có cảm giác bất an.

Bỗng nhiên.

Nghe được "Xoạt xoạt" một tiếng.

Lá chuối tây cuối cùng bị tuyết đọng đè gãy, đập xuống tại thư các hậu viện trên mặt đất.

Khổng Nam Phi nhìn này bẻ gãy quả chuối tây, dần dần trở nên yên lặng.

Trong lòng có loại không hiểu trầm trọng cảm giác.

. . .

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các.

Lục Phiên tóc mai đón gió bay lên.

Hắn không có chú ý Đông Dương quận chiến đấu, dù sao, hắn làm không được mỗi giờ mỗi khắc đều chú ý thiên hạ sự tình.

Bất quá, giờ này khắc này, trong đôi mắt đường cong nhảy lên, trong con ngươi của hắn chiếu lại lấy Đông Dương quận bên ngoài phát sinh một trận chiến đấu.

Phu tử dùng phàm nhân thân thể, bùng cháy ý chí cùng hạo nhiên chính khí, thế mà đem một vị đỉnh phong Trúc Cơ cấp bậc cường giả, oanh thất khiếu chảy máu, trọng thương mà chạy.

"Không một tia linh khí, lại đơn thuần lấy ý chí dẫn tới thiên địa bản nguyên phản ứng, vào thời khắc ấy. . . Phu tử bùng cháy hạo nhiên chính khí, cơ hồ siêu việt Thể Tàng."

Lục Phiên hơi xúc động.

Chỉ có Nhất Khí Chiếu hoàn thành tác phẩm.

Nhìn xem cái kia ôm hồ lô rượu, mặt hướng biển cả mà tọa lạc lão giả.

Lục Phiên tại bao tay bên trên gõ đánh động tác, lập tức một dừng, sau đó, bàn tay tại Phượng Linh bao tay bên trên nhẹ nhàng một nhóm.

Một tiếng to rõ Phượng gáy vang vọng, sau một khắc, Phượng Linh kiếm liền hóa thành giương cánh chạy như bay Hỏa Phượng, xông vào Long Môn bên trong.

Đông Dương quận, Xích Long Long Môn bên trong.

Ngủ ngáy bên trong Xích Long đột nhiên mở mắt, xích hồng ánh lửa đại thịnh, hắn há mồm phát ra đinh tai nhức óc long hống.

Đã thấy, Long Môn bên trong.

Một đầu Hỏa Phượng bay lên mà ra, Hỏa Phượng trung tâm là một thanh xích hồng kiếm.

Đáng sợ khí tức, từ nơi này trên thân kiếm tràn ngập.

Xích Long nguyên bản hung lệ biểu lộ cứng đờ, lập tức rút về thân thể.

Nhìn tan biến Hỏa Phượng về sau, Xích Long vội vàng trở về Long Môn phía trên.

Hỏa Phượng giương cánh mà ra.

Chạy như bay qua Đông Dương quận bầu trời, giống như là một đạo lưu quang, vạch phá bầu trời, chiếu rọi hào quang.

Đông Dương quận trưởng trên thành, Dương Mộc ngẩng đầu, nhìn xem cái kia kéo lửa cháy mang Hỏa Phượng, trong kinh hãi mang theo mờ mịt.

Đã thấy cái kia một sợi hỏa mang lao ra bãi cát, xông vào khôn cùng Hãn Hải phía trên.

Oanh

Hỏa Phượng nương theo lấy to rõ gáy gọi, đột nhiên hạ xuống.

Đáy nước phía dưới.

Bao bọc tại bùn nhão bên trong tu luyện khôi phục thương thế khôi ngô người nhất thời kinh hãi.

"Vị. . . Vị diện chi chủ? !"

Hắn ngẩng đầu, lại phát hiện trên đỉnh đầu khắp nơi nóng rực, trong nháy mắt đem hắn nuốt mất. . .

Hãn Hải bị đốt đốt ra một cái lõm vòng xoáy, hồi lâu sau. . . Mới chậm rãi khôi phục lại.

Mà Bạch Ngọc Kinh trên lầu các, thông qua Phượng Linh kiếm Lục Phiên, liền phảng phất làm cái gì chuyện bé nhỏ không đáng kể giống như.

Hắn nhìn xem dưới đáy mọi người, chầm chậm mở miệng.

Nên giảng sự tình, không sai biệt lắm có khả năng bắt đầu giảng.

"Thiên địa có ý chí, hóa bản nguyên, thành thuộc tính, người tu hành nghịch thiên mà đi, Tụ Linh khí, tu trường sinh. . ."

Lục Phiên mở miệng.

Thanh âm không lớn, nhưng lại vang vọng tại mỗi người bên tai.

Mọi người thân thể đều là chấn động, lấy lại tinh thần.

Bọn hắn hiểu rõ, Lục công tử muốn bắt đầu giảng đạo.

"Thế gian tồn tại thuộc tính, chia Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, đối ứng Thể Tàng cảnh chỗ thối luyện ngũ tạng. . ."

"Mới vào người tu hành, tụ một sợi linh khí ở đan điền, là vì khí đan, khí đan cực hạn Tụ Linh luồng khí xoáy cơn xoáy, bắt đầu bước vào Thể Tàng, đào móc cơ thể người bảo tàng, diễn sinh thuộc tính, sinh ra thuộc tính linh khí."

"Mà lại hướng lên, chính là siêu việt Thể Tàng cảnh giới."

"Kỳ thật Thể Tàng cảnh phía trên, cùng Khí Đan cảnh có chút giống, khí đan lấy khí thành đan, là là hư ảo, là hư đan, mà Thể Tàng cảnh phía trên, chính là tụ tập cơ thể người tinh hoa cùng linh khí dung hợp, hóa thành Thực Đan, có thể xưng Kim Đan cảnh."

Lục Phiên, vang vọng tại đảo Hồ Tâm, tất cả mọi người tại ngây người về sau đều là kinh hãi.

Mà Bắc Lạc hồ bên ngoài người tu hành, thì là nghiêng tai lắng nghe, chỉ có thể nghe cái mơ hồ.

Lục Trường Không đám người nghe tựa như ảo mộng.

Hư Đan, Thực Đan. . .

Này hoàn toàn quét mới bọn hắn đối với tu hành nhận biết.

Này cũng là bọn hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến Thể Tàng về sau cảnh giới.

Ngưng Chiêu tầm mắt ngưng tụ, Thể Tàng về sau. . . Là vì Kim Đan?

Ở trong người ngưng tụ ra Thực Đan, này độ khó tất nhiên so ngưng Tụ Khí đan muốn khó quá nhiều lần.

Dù sao, do thực hóa hư dễ dàng, từ hư hóa thực khó, từ không sinh có  giống như là sáng tạo, tự nhiên rất khó.

Ven hồ bên trong.

Mặc trên thuyền chìm nổi Tư Mã Thanh Sam cũng là vặn nổi lên lông mi.

Tụ khí thành Kim Đan. . .

Đương nhiên, trước đó, còn cần lĩnh ngộ thuộc về Thể Tàng cảnh thuộc tính linh khí.

Mọi người ở đây trầm tư thời điểm, Lục Phiên lại mở miệng.

"Dĩ nhiên, Kim Đan chi pháp chính là là đến từ thiên ngoại tu hành pháp, thuộc về nước chảy thành sông một loại, người tu hành vốn nghịch thiên mà đi, cho nên, bản công tử còn có một loại khác tu hành pháp."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai, nhìn mọi người, từ từ nói.

Mọi người nói rõ lí do sững sờ, sau đó, ngưng mắt.

"Thể Tàng về sau. . . Là vì Thiên Tỏa, như thế nào Thiên Tỏa, cơ thể người có cột sống chung tam tam số, chia Cửu Cực, cũng xưng Cửu Cực Thiên Tỏa, thối luyện cột sống đánh vỡ Thiên Tỏa, chính là Thể Tàng phía trên cảnh giới, thứ chín cực là Thiên Cung Tỏa, nếu là phá đi, liền có thể dẫn tới thiên địa kiếp phạt."

Lục Phiên nói ra, lời của hắn giống như đón gió truyền đến mỗi người bên tai giống như.

Nhường tất cả mọi người là trong lòng sững sờ.

"So với Kim Đan tu hành pháp, này loại tu hành pháp độ khó càng lớn, cũng càng nguy hiểm càng khó khăn, thế nhưng tương ứng, sức chiến đấu cũng sẽ càng mạnh."

"Dĩ nhiên, bây giờ nói về này chút tu hành pháp còn quá sớm, các ngươi mong muốn thành Kim Đan, toái Thiên Tỏa, còn rất xa."

"Thiên địa dị biến, chính là tiên nhân bố cục, linh khí tràn ngập khắp thiên hạ, người người đều có thể làm người tu hành, dĩ nhiên, bởi vì tồn ở thiên phú khác biệt, chân chính có thể thành người tu hành có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Lục Phiên nói: "Thời đại thượng cổ, kỳ thật cũng có một cái rực rỡ tu hành thời đại  bất quá, cô đơn, mà bây giờ, linh khí lại thức tỉnh, tiên nhân hiện truyền thừa, phảng phất một trận luân hồi."

"Thượng cổ tu hành thời đại sở dĩ thất bại, nguyên nhân chủ yếu chính là yếu, người tu hành quá yếu, thế nhân quá yếu, đối mặt tai ách, không có chút nào sức chống cự."

"Mà bây giờ, linh khí thức tỉnh, tu hành lại hiện ra, ta Bạch Ngọc Kinh làm dẫn dắt thế nhân tu hành tu hành thế lực, tự nhiên không thể để cho thế nhân dẫm vào thượng cổ tu hành thời đại vết xe đổ, cho nên mới có lần này giảng đạo luận tu hành."

Lục Phiên từ từ nói.

Rất nhiều người nghe như lọt vào trong sương mù, dù sao, bọn hắn chưa từng bước vào qua trong lúc này cung điện, chưa từng thấy qua Lục Phiên cố ý thiết trí thượng cổ chiến trường hình ảnh.

Lục Phiên phất tay áo, linh khí lập tức trên không trung ngưng tụ, rất nhanh. . . Huyễn hóa ra một hình ảnh.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn xem hình ảnh.

Đã thấy trong tấm hình nổi lên một cái kinh tâm động phách thời đại.

Đó là thuộc về thượng cổ tu hành văn minh cùng Thiên Ngoại Tà Ma chiến tranh. . .

Tất cả mọi người sau khi xem xong, tâm tình thật lâu vô phương bình tĩnh, nguyên lai. . . Dưới chân bọn hắn đại địa, còn gánh chịu lấy dạng này một trận bi ca.

Thấy những cái kia kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tử vong thượng cổ người tu hành, ở đây rất nhiều người đều là cảm thấy gấp gáp cùng mối nguy.

"Bây giờ, thế giới bản nguyên ngưng tụ, thuộc tính có thể thành, mọi loại tu hành đạo, đều có thể đến Trường Sinh."

"Tu hành đạo là chết, người là sống, mỗi người các ngươi đều có thể đi ra đạo thuộc về mình."

Lục Phiên quét nhìn mọi người, nói.

"Tựa như là đã từng ầm ầm sóng dậy Chư Tử Bách Gia thời đại. . ."

"Trăm nhà đua tiếng dưới, mới có thể lẫn nhau tiến bộ."

"Mà bây giờ, cũng giống vậy, tu hành thời đại. . . Càng phải tranh, càng phải thắng, chỉ có người thắng, mới có thể tại trên con đường tu hành đi càng xa."

"Người tu hành thế giới, xa so với các ngươi trong tưởng tượng tới tàn khốc."

Lục Phiên nói.

Hắn áo bào trắng trong gió phần phật, ánh mắt của hắn như đuốc.

Trong miệng của hắn phun ra một câu lại một câu lời nói.

Sau đó, dưới đáy mọi người tồn tại hoang mang, đều là mở miệng hỏi thăm, Lục Phiên cũng chưa từng cự tuyệt, đều biết giải thả.

Rất nhiều người đều hết sức trân quý cơ hội lần này.

Bởi vì, bọn hắn hiểu rõ, lần này về sau, lần sau công tử giảng đạo, cũng không biết phải tới lúc nào.

Sắc trời bắt đầu dần dần trở nên tối tăm.

Một ngày này giảng đạo, theo ban ngày giảng đến đêm tối.

Cuối cùng. . .

Lục Phiên không lại tiếp tục giảng, hắn để lại cho đại gia một đêm thời gian, nhường mọi người tiêu hóa.

Hắn lần này truyền đạo, là vì bước vào trung võ thế giới mà chuẩn bị.

Một cái đặc sắc xuất hiện tu hành giới, không có khả năng toàn do một mình hắn sáng tạo, thế nhân mới là sáng lập rực rỡ thế giới quân chủ lực.

Mà Lục Phiên, chẳng qua là trợ giúp mọi người, tăng tốc cái này sáng lập quá trình, cùng với ít đi một chút đường quanh co thôi.

Một sợi hồng mang theo Long Môn bên trong bay trì trở về.

An tĩnh trôi nổi tại Lục Phiên trước mặt.

Phượng Linh kiếm trán phóng cực hạn hào quang, như liệt diễm sáng lạn.

Vị cuối cùng Lưu Lãng giả Hồn Linh đều bị xé nát bấy, không có bất kỳ cái gì lưu lại.

Lục Phiên thở dài một hơi.

Phu tử là chết, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng cũng tại hắn hợp tình lý.

Phu tử chưa từng vào Long Môn tu linh khí, không đi tu hành đường, liền truy tìm không được Trường Sinh, cho nên thời gian kỳ thật cũng không nhiều.

Mà Đông Dương quận bên ngoài, phu tử dùng phàm nhân thân thể, cơ hồ phai mờ một tôn đỉnh phong Trúc Cơ người tu hành, dùng bực này chiến tích cho Chư Tử Bách Gia kéo lên màn che, phu tử kỳ thật đã không tiếc, đi tiêu dao mà thản nhiên.

Nhường Phượng Linh kiếm trở về xe lăn, hóa thành Phượng Linh bao tay.

Mà hắn, thì là nhìn Bắc Lạc hồ, chầm chậm thổi lất phất gió nhẹ.

Tờ mờ sáng hào quang xé rách đầy trời tuyết lớn, rơi xuống muôn vàn hào quang.

Tại Bắc Lạc thành bên trong người tu hành, còn đắm chìm trong Lục Phiên giảng đạo nội dung bên trong thời điểm.

Một đạo trầm trọng mà kinh hãi tin tức, lại là truyền khắp toàn bộ Đại Chu triều..