Chương 191: Mảnh đất này muốn hoàng đế này để làm gì?

Chương 191: Mảnh đất này muốn hoàng đế này để làm gì?

Làm Đường Nhất Mặc chỗ điều động Nam Quận, Nam Phủ quân viện quân đi đến Đông Dương quận thời điểm, chiến tranh đã hạ màn.

Đông Di người đại bại chạy tán loạn, hoảng hốt chạy bừa, lưu lại đầy đất thi hài.

Cái này khiến đi mà đến Nam Phủ quân có chút ngạc nhiên.

Thiếu khuyết người tu hành quân đội Đông Dương quận thế mà giữ vững rồi?

Mà lại, thương vong nhân số còn không tính rất nhiều, ít nhất Nam Phủ quân thống lĩnh liếc mắt nhìn sang, Đông Dương quận binh lính, phần lớn đều không có thiếu cánh tay thiếu chân.

Một cuộc chiến tranh như vậy, chết nhân số, thế mà ít như vậy, so với Nam Quận còn ít hơn, Đơn giản có thể nói là không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá. . .

Đông Dương quận binh lính hào hứng tựa hồ cũng không cao, không có chút nào đánh thắng trận sau hưng phấn cùng vui vẻ.

Thái Thú Dương Mộc tự mình tiếp kiến Nam Phủ quân viện quân.

Đông Dương quận cùng Nam Quận tính là địch nhân, hai bên đều từng có ma sát.

Dương Mộc chẳng qua là căn cứ thử một lần tâm thái, hướng phía Nam Quận phát ra viện binh sách, lại là không nghĩ tới, Nam Quận thế mà thật phái tới viện quân, vẫn là Nam Phủ quân này loại người tu hành quân đội.

"Đa tạ. . ."

Dương Mộc trong ánh mắt ẩn chứa phức tạp.

Phu tử chết nhường hắn hiểu được, nào có cái gì Đế Kinh tới viện quân, Hoàng đế căn bản cũng không nghĩ trợ giúp Đông Dương quận.

Cái này khiến Dương Mộc trong nội tâm phun trào ra một mồi lửa.

Không chỉ là Nam Phủ quân.

Theo sát phía sau, còn có giục ngựa mà đến Tây Lương thiết kỵ, Hạng Gia quân.

Hắn cùng Tây Quận cầu viện, Tây Quận cũng phái tới viện quân.

Bắc Quận cũng có thiết kỵ tung hoành, Một thân giáp nhẹ quân đội vào Đông Dương.

Đáng tiếc, chiến tranh kết thúc.

Dương Mộc cám ơn qua tam phương, đem trên chiến trường sự tình nói một lần.

Đem phu tử chiến tích cũng cáo tri thế nhân.

Thế lực khắp nơi đều có chút kinh hãi, liếc nhau một cái, đều là cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn là người tu hành, bọn hắn rất rõ ràng, đối đầu phàm nhân, bọn hắn đến cùng có bao lớn ưu thế.

Nhưng mà, phu tử thế mà dùng phàm nhân thân thể, sáng tạo ra một trận giống như thần thoại chiến dịch.

Này để bọn hắn đối với phu tử, không hiểu dâng lên kính nể.

Các quận viện quân rút đi, bọn hắn cuốn theo lấy nhường thiên hạ khiếp sợ tin tức, thối lui ra khỏi Đông Dương quận.

Mà từng cái tin tức, cũng đang chim bồ câu chấn động Bạch Vũ phía dưới, truyền khắp thiên hạ.

Nho giáo phu tử, vẫn tại Đông Dương.

Chim bồ câu hạ xuống, thế lực khắp nơi biết được tin tức, tại kinh hãi đồng thời, tin tức liền một truyền mười, mười truyền trăm, Thiên Cơ các cũng xoay chuyển tin tức này, Rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Đại Chu triều.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ nho sinh có không ít người khóc lóc đau khổ.

Thế nhưng càng nhiều thế lực tại cảm khái đồng thời, vẫn là chấn nộ.

Nộ cái gì?

Tự nhiên là nộ Đại Chu Đế Kinh không làm!

Đông Dương quận đồng thời hướng Nam Quận, Tây Quận cùng Bắc Quận cùng với Đế Kinh phát ra viện binh sách, viện binh sách sớm nhất đến là Đế Kinh, mà lại đến sớm thật lâu, có thể là, hoàng đế lựa chọn bỏ qua.

Mà Tây Quận, Bắc Quận cùng Nam Quận này tam phương ngược lại sai phái ra viện quân, đặc biệt là cùng Đông Dương quận có ma sát Nam Quận, đều tại bực này thời khắc phái ra viện quân.

Có thể duy chỉ có Đại Chu triều Đế Kinh, không có bất kỳ động tác gì, thậm chí liền hồi âm đều không có.

Phu tử đành phải đích thân tới Đông Dương quận, dùng sức một mình, nâng lên chức trách lớn, bùng cháy hạo nhiên khí, đánh tan Đông Di người xâm nhập.

Trong lúc nhất thời.

Thiên hạ nho sinh tức giận không thôi, Đế Kinh càng là trở thành  ngàn người chỉ trỏ đối tượng.

Đế Kinh.

Vũ Văn Tú sắc mặt băng lãnh.

Tiểu thái giám truyền cho tin tức của hắn khiến cho hắn kinh hãi, tại kinh hãi đồng thời, còn có không đè nén được lửa giận.

"Bắc Lạc thành. . . Lại dám như thế lấn trẫm!"

Thế nhưng, sau đó mà đến tin tức, như sóng lớn đập hắn có chút run sợ.

Phu tử. . . Ngã xuống Đông Dương quận.

đối kháng Đông Di người tu hành, Nhất Khí Chiếu hoàn thành tác phẩm.

Biết được tin tức này, Vũ Văn Tú thân thể tại nháy mắt có chút băng lãnh, hồi lâu sau, mới là bình phục lại tâm tình.

Một vị tiểu thái giám mang theo hoảng hốt, vào Tử kim các.

"Bệ hạ. . ."

"Phu tử bỏ mình, thiên hạ nho sinh trách tội Đế Kinh không làm, Đế Kinh bên trong nho sinh, đang tụ tại trên đường dài, phát ra kháng nghị, muốn bệ hạ cho ra một cái thuyết pháp."

Tiểu thái giám khom người nói, phu tử vừa chết, Đế Kinh  chấn động.

Phải biết, thiên hạ nho sinh  đều  phu tử  học sinh, Thế nhân Sao lại không chấn động.

Vũ Văn Tú Ngồi Tại trên long ỷ, trong đại điện không có  đốt nến, lộ ra  một mảnh đen kịt.

" bọn hắn. . . Muốn trẫm cho cái gì thuyết pháp? "

Vũ Văn Tú  băng lãnh  Thanh âm Theo hắn bên trên truyền đến.

"Lão sư Chết,  chẳng lẽ Trẫm  không đau lòng Sao? muốn đám này nho sinh tới  chỉ trích Trẫm? bọn hắn có tư cách gì? ! "

"Phu tử như ngoan ngoãn ở tại Đế Kinh, sao lại bỏ mình?"

"Cho nên, hắn tại sao phải rời đi Đế Kinh, tại sao phải đi Đông Dương quận? !"

Vũ Văn Tú nói xong nói xong, tựa hồ cảm xúc kích động, đến cuối cùng, cơ hồ là đang gầm thét.

Dưới đáy tiểu thái giám, kinh khủng quỳ rạp dưới đất, một cử động nhỏ cũng không dám.

"ngàn người chỉ trỏ đúng không. . ."

"Đem trẫm Hắc Long Thập Tam giáp gọi." Vũ Văn Tú tựa hồ bình phục lại tâm tình, nói.

Sau đó. . .

Tiểu thái giám ra Tử Kim cung, chỉ chốc lát sau, ngoài điện,  liền  có Áo giáp âm vang thanh âm, lần lượt từng bóng người, Theo ngoài điện Cất bước mà vào.

chung mười hai người,  đều là Lấy Màu đen  giáp nhẹ, áo giáp bên trên tuyên khắc  có  Hắc Long đầu rồng.

"bệ hạ. . . "

mười hai người chắp tay, nói.

" tụ tập Hắc Long vệ, trấn áp Đế Kinh  phân loạn."

"Trẫm  chính là  Thiên Tử, há cho phép này Chút thối nho sinh chỉ trỏ, dù cho ngàn người chỉ trỏ, bọn hắn cũng không có tư cách."

Vũ Văn Tú nói.

Dưới đáy, mười hai người liếc nhau một cái, đều là gật đầu.

Dạ

Sau đó, Hắc Long mười hai giáp liền thối lui ra khỏi Tử Kim cung, dồn dập vươn mình bên trên hắc mã, tại tuyết lớn bên trong bay nhanh chạy nhanh.

Hắc Long vệ tụ tập, áo giáp sâm nghiêm, phản chiếu lấy băng lãnh để trần.

Đế Kinh trên đường dài.

từng vị Ăn mặc Nho sam nho sinh tại lòng đầy căm phẫn tức giận mắng.

bọn hắn  tụ tập tại  cùng một chỗ, như  một đạo  chảy dài, chậm rãi hướng  Tử Kim cung  mà đi.

mà lại này chảy dài còn  đang không ngừng  lớn mạnh, có  thiên hạ  nho sinh  theo  Đế Kinh bên ngoài  tụ đến,  gia nhập chảy dài bên trong.

bọn hắn cần vi phu Tử chết,  lấy một cái Công đạo.

bọn hắn cần  phải biết, Vì sao  Đế Kinh  không ra tiếp viện.

Đông Di  chính là Ngũ Hồ một trong,  Ngũ Hồ loạn Chu, mà Đế Kinh  chi chủ, lại ngay cả viện binh đều  không ra.

Chuyện như thế, chẳng lẽ không buồn cười không?

Đế Kinh dân chúng chung quanh  nhìn xem Này Đạo nho  sinh hồng lưu, cảm xúc phức tạp  vạn phần.

trong đám người.

trà lâu  cửa hàng mỹ phụ  Thiên Thiên,  đôi mắt đẹp gợn sóng,  trên trời Có tuyết rơi, không hiểu  để cho nàng cảm thấy lạnh.

" sắp biến thiên  a. . ."

mỹ phụ Ngậm miệng, nỉ non  một câu.

tiếng vó ngựa Nổ tung.

Đầy đất tuyết đọng bay lên băng vẩy.

Nơi xa, Đầy đất tuyết trắng Đế Kinh trên đường dài, lại là có áo giáp đen như du long hiển hiện.

Hắc Long vệ dồn dập giục ngựa, tại Đế Kinh trên đường dài không chút kiêng kỵ hoành hành.

Đây là hoàng đế thủ vệ quân, người tu hành quân đội, Hắc Long vệ, mỗi một vị Hắc Long vệ binh sĩ đều là khoác lên áo giáp đen, mang theo Hắc Long mặt nạ, Tản ra còn như tử thần khí tức.

Hắc Long  Thập Tam giáp đứng đầu,  lôi kéo Lên Ngựa Dây cương.

cái kia dưới mặt nạ  đôi mắt, phản chiếu lấy từng vị  nho sinh  lòng đầy căm phẫn  khuôn mặt.

không nói gì thêm.

vị này  Hắc Long Thập Tam giáp Đứng đầu,  giơ tay lên  bàn tay.

chầm chậm vung lên.

Sau đó,  sau lưng  Hắc Long vệ  liền  dồn dập giục ngựa như kỵ binh  công kích  mà  ra.

sắc bén  trường mâu  phản chiếu  lấy Đầy đất Tuyết trắng  bóng trắng, Xé nát Trên trời Bay xuống bông tuyết.

đỏ thẫm máu, Bất khuất Nổi giận quát,  đổ đầy đất.

Đế Kinh phố dài, huyết tinh tràn ngập, một ngày này, chính là thiên hạ nho sinh chi nan.

Trong đám người.

bách tính đều là sợ vỡ mật, rất nhiều người bị trước mắt hình ảnh bị hù xụi lơ trên mặt đất.

Mỹ phụ Thiên Thiên bịt miệng lại, trong đôi mắt nổi bật mang theo không thể tin.

Tiếng vó ngựa dần ngừng lại.

Mà Đế Kinh trên đường dài, lưu lại lít nha lít nhít nho sinh thi thể.

Bầu trời bay xuống máu, liền máu đều là nhuộm đỏ.

Nghe hỏi chạy tới Khổng Nam Phi trong tay kiếm rơi xuống trên mặt đất, ngơ ngác nhìn đầy đất nho sinh chi thi.

Môi của hắn tại ngập ngừng một hồi, trên mặt biểu lộ lập tức không phải khóc chế nhạo.

Hắn nghĩ tới phu tử cuối cùng rời đi thư các lúc cái kia biểu tình thất vọng.

Vũ Văn Tú biến. . .

Đế Kinh, cũng thay đổi.

Khổng Nam Phi bỗng nhiên có chút muốn cười, Đại Chu dùng nho lập triều, nhiều như vậy tái tuế nguyệt.

Thế mà tại Đế Kinh trên đường dài xuất hiện như vậy thảm trạng.

Vài vị Hắc Long vệ trường mâu còn đang rỉ máu, Hắc Long dưới mặt nạ đôi mắt vô tình nhìn về phía Khổng Nam Phi.

Hắc Long Thập Tam giáp ngồi ngay ngắn hắc mã, cũng an tĩnh nhìn xem dường như điên cuồng Khổng Nam Phi.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút ngưng trệ.

Khổng Nam Phi gắt gao quét này chút Hắc Long vệ liếc mắt, hắn từng tự tay bồi dưỡng nổi lên Hắc Long vệ, mà này chút Hắc Long vệ, bây giờ trở thành đáng sợ đao phủ.

Tát mình một cái.

Khổng Nam Phi quay người rời đi, xào xạc thân ảnh, tại trong gió tuyết dần dần ẩn nấp.

Hắn chưa có trở về thư các, mà là đi ra Đế Kinh, tan biến tại bị tuyết đọng bao trùm dày nặng trên quan đạo.

. . .

Một cỗ xe ngựa tốc độ cao rong ruổi chạy đến Bắc Lạc thành bên ngoài, ngựa mệt tại thở gấp hơi nóng.

Mạc Thiên Ngữ thương tang rất nhiều, râu ria kéo xoa, cả người có chút ngốc trệ có chút mất đi hồn.

Hắn từ trên xe ngựa cõng xuống một bóng người.

Nhìn Bắc Lạc, đôi mắt gợn sóng.

Hắn từ biệt Dương Mộc, ra roi thúc ngựa đi Bắc Lạc thành, bây giờ cuối cùng đã tới.

"Phu tử, ngài muốn tới nơi đây dưỡng lão, bây giờ, học sinh mang ngươi đến rồi."

Mạc Thiên Ngữ nói.

Hắn tại tuyết lớn bên trong bôn ba, từng bước một hướng Bắc Lạc thành bên trong mà đi.

Bắc Lạc.

Đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, tựa hồ cảm ứng được cái gì, trên người áo trắng trong gió phần phật.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Bắc Lạc thành môn tự nhiên mở ra, đầy đất tuyết trắng băng tiêu tuyết tan, giống như là cho Mạc Thiên Ngữ mở ra một đầu sạch sẽ Đại Đạo, nối thẳng Bắc Lạc hồ tâm đảo.

Mạc Thiên Ngữ nhìn băng tiêu tuyết tan, không nhuốm bụi trần Đại Đạo, da mặt hơi hơi gợn sóng.

Hắn từ đông tới, phu tử từng hy vọng có thể tại đảo Hồ Tâm dưỡng lão, tuy nhiên lại chưa từng thực hiện, cái kia Mạc Thiên Ngữ liền hi vọng phu tử có thể chôn ở Bắc Lạc hồ tâm đảo.

Cũng xem như thỏa mãn khi còn sống một cái tâm nguyện.

Nắm thật chặt sau lưng thân ảnh.

Mạc Thiên Ngữ cõng phu tử, chầm chậm tiến lên.

Trên trời còn tại tuyết bay, có thể là, tất cả bông tuyết, tại Mạc Thiên Ngữ trên đầu đều là vòng qua, không nhiễm một chút.

. . .

Thiên Hàm quan bên ngoài.

Nhiếp Trường Khanh trong tuyết đeo đao đi, thân hình như nhẹ yến, tại tuyết trắng bên trong bước qua, đạp tuyết mà Vô Ngân.

Hắn rất nhanh liền đuổi kịp Lý Tam Tư.

Bởi vì, hắn phát hiện Lý Tam Tư đang một người độc chiến Tây Nhung đại quân.

Nhiếp Trường Khanh rút đao mà ra, một đao chém xuống, gió tuyết đầy trời đều bị trảm tiêu tán.

"Tây Nhung vương ở đâu?"

Nhiếp Trường Khanh lạnh như băng nói.

Hắn này một đao, nhường Tây Nhung đại quân gần như mất đi chiến đấu dục vọng.

Cuối cùng, mới là có một vị Tây Nhung bộ lạc thủ lĩnh, sợ hãi nói: "Tây Nhung vương. . . Đã chết!"

"Từ trên trời giáng xuống một chưởng, chụp chết Tây Nhung vương, Thiên thần trừng phạt hắn!"

Tây Nhung bộ lạc thủ lĩnh, dồn dập quỳ rạp trên đất.

Đại Chu người tu hành, thật là đáng sợ!

Lý Tam Tư cùng Nhiếp Trường Khanh liếc nhau một cái, Nhiếp Trường Khanh tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt sát khí dần dần tán đi.

"Nhìn tới. . . Là công tử ra tay rồi."

Công tử vẫn là rất xem trọng Nhiếp Song.

Nhiếp Trường Khanh chầm chậm phun ra một ngụm hơi nóng.

Trong tay đao mổ heo lại lần nữa vung lên, đem đất tuyết trảm ra khe rãnh.

Tây Nhung đại quân lập tức bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Bọn hắn đã từng thử qua phản kích, bất quá Nhiếp Trường Khanh một đao, liền rút bọn hắn không có bất kỳ cái gì tính tình.

Tây Nhung đại quân đang lẩn trốn, mà Nhiếp Trường Khanh cùng Lý Tam Tư, một người cầm đao, một người cầm kiếm.

Giống như là hai tôn khu dê sát tinh giống như, đi theo Tây Nhung đại quân về sau.

Đem Tây Nhung đại quân một đường hướng tây đuổi.

. . .

Bắc Quận.

Đạm Đài Huyền một bàn tay hung hăng đập vào trên bàn.

Khiến cho nước trà trên bàn đều một hồi lắc lư, tràn thấu mà ra.

"Giang Li bị hạ ngục? !"

"Tá giáp quy điền có lỗi gì? Thế mà dùng giết hại tiên đế phạm tội, đem Giang Li hạ ngục? !"

"Này tiểu hoàng đế đầu óc nước vào a!"

Đạm Đài Huyền hết sức nộ.

Vẻ mặt đỏ lên, trong con ngươi của hắn càng có lửa giận phun trào, hắn thả Giang Li trở về, là cho ngươi này tiểu hoàng đế khiến cho hắn hạ ngục?

Không chỉ có như thế.

Càng làm cho Đạm Đài Huyền rung động là, tiếp xuống truyền về một cái lại một cái tin tức.

Trong đó nhất làm cho hắn thấy không thể tưởng tượng nổi chính là phu tử ngã xuống, đây chính là nho giáo đại nho, Đại Chu triều trụ cột a!

Phu tử vừa chết  giống như là Đại Chu triều trụ cột sụp đổ.

Bọn hắn thật lâu không dám công Đại Chu là vì cái gì?

Cũng là bởi vì Đại Chu có quốc sư Khổng Tu!

Đến mức cái kia chút gì Hắc Long vệ. . . Đạm Đài Huyền sẽ sợ? Hạng Thiếu Vân sẽ sợ?

Sợ bọn họ cái bóng.

Người tu hành quân đội, phương nào không có!

Cho dù là Bắc Quận, cũng có thuộc về mình người tu hành quân đội.

"Không ra viện binh, muốn dùng Ngũ Hồ chi thế, gọt các quận lực lượng, tốt ngươi cái tiểu hoàng đế!"

Đạm Đài Huyền một lần nữa ngồi xuống ghế, hắn uống một ngụm trà, tựa hồ cảm thấy chưa đủ nghiền, trực tiếp xốc lên ấm trà hướng trong miệng rót.

Hắn nhớ tới giấc mộng kia, trong mộng. . . Hắn một kiếm trảm Hắc Long, long huyết đổ đầy người.

Hắn đột nhiên buông xuống ấm trà.

Trong đôi mắt tựa hồ cuối cùng tựa như hạ quyết tâm.

Hắn nhìn về phía bên người người hầu, nói: "Nhanh đi thỉnh Cự Tử cùng Mặc Củ tới."

Người hầu lĩnh mệnh, khom người rút đi.

Thiên Hàm quan.

Tuyết đọng bay tán loạn ở giữa, Mặc Củ người khoác áo choàng, đứng ở lầu cổng thành, gió lạnh thổi phật lấy mặt của hắn, nhìn mênh mông vô bờ bao la cánh đồng tuyết.

Mặc Củ trong đôi mắt không khỏi nổi lên đủ loại hình ảnh.

Trong tấm hình, quần áo tả tơi hắn ngồi xổm ở ven đường, một cỗ xe ngựa chạy mà qua, lại là tại bên cạnh hắn dừng lại, theo trong xe ngựa, một vị hòa ái lão nhân cười nhìn hắn.

Hắn theo ở Mặc gia không nhận chào đón không có tiếng tăm gì người, cho tới bây giờ trở thành Bắc Quận trí tuệ cẩm nang, trong đó hết sức đại bộ phận đều là bởi vì lão nhân kia trợ giúp cùng chỉ đạo.

Mặc dù, Mặc Củ chỉ đạo đối phương chỉ đạo là có mục đích, thế nhưng. . . Tại hắn thời điểm tối tăm nhất, cho hắn lộng lẫy nhất Thự Quang, loại kia lòng mang hi vọng cảm giác, Mặc Củ hết sức cảm kích.

"Phu tử, đi tốt."

Mặc Củ nhìn đầy đất tuyết trắng, phảng phất bị đất tuyết phản quang, cho kích thích đôi mắt đều rịn ra nước mắt.

Nơi xa.

Người hầu vội vàng tiếng bước chân, đem Mặc Củ theo trong suy nghĩ lôi kéo trở về.

"Mặc tiên sinh, Thái Thú mời ngài đi một chuyến thư phòng."

Người hầu khom người nói.

Mặc Củ gật đầu, khoác lên áo choàng mang theo khăn chít đầu, liền hướng thư phòng hướng đi mà đi.

Đến trong thư phòng, tháo xuống áo choàng, chấn động rớt xuống trên đó tuyết đọng.

Đạm Đài Huyền cùng Mặc Bắc Khách đã sớm ở phía xa chờ.

Mặc Củ tựa hồ cảm thấy bầu không khí nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Ngồi trên ghế sau.

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, bỗng nhiên đứng người lên, hướng phía Mặc Bắc Khách cùng Mặc Củ chắp tay.

"Đa tạ hai vị cho tới nay tương trợ."

"Hi vọng sau này, có có thể được hai vị trợ giúp cùng làm bạn."

Mặc Bắc Khách nheo lại mắt, hắn cảm giác được Đạm Đài Huyền cảm xúc tựa hồ không đúng lắm.

Mặc Củ tự nhiên cũng đã nhận ra vấn đề.

"Quốc sư bỏ mình, Giang Li vào tù, Ngũ Hồ loạn Chu, Đế Kinh lại là không hề có động tĩnh gì, tĩnh nhìn ta chờ ném đầu vẩy máu nóng. . ."

"Chúng ta nỗ lực chống lại Tây Nhung là vì cái gì? Không phải là vì sau lưng mảnh đất này không nhận quấy nhiễu, bách tính có thể không nhận dị tộc hãm hại? Có thể là Đại Chu hoàng đế làm cái gì?"

"Nếu chính hắn đều không trân ái phương này đất đai, cái kia mảnh đất này muốn hoàng đế này. . . Để làm gì? !"

Đạm Đài Huyền nói ra.

Thanh âm của hắn trong thư phòng, âm vang rung động, khí phách.

Mặc Củ hô hấp có chút dồn dập.

Mặc Bắc Khách vuốt cái ghế, rõ ràng, nội tâm của hắn cũng không có mặt ngoài như vậy bình tĩnh.

Đạm Đài Huyền, khiến cho hắn đoán được chút gì.

"Cho nên. . ."

Đạm Đài Huyền ngồi ngay ngắn, nhìn quanh hai người, chầm chậm mở miệng nói.

Thanh âm rất bình tĩnh, thế nhưng, này phần bình tĩnh lại, lại là ẩn chứa làm cho tâm thần người kinh hãi quyết tâm.

"Ta muốn lập tân triều, quốc hiệu, Đại Huyền."

"Ta là vua, gọi Bắc Huyền vương."

"Cử binh phạt Chu!".