Chương 192: Đại Chu vô đạo, phạt chi

Chương 192: Đại Chu vô đạo, phạt chi

Ngoài cửa sổ tuyết tại tung bay, gió lạnh rì rào quét.

Thế nhưng, trong phòng người lại phun trào nổi lên khó lấy lắng lại máu nóng.

Đạm Đài Huyền lời nói, nhường Mặc Bắc Khách cùng Mặc Củ cảm xúc chập trùng, thật lâu khó mà bình tĩnh.

Này đất đai muốn hoàng đế này để làm gì?

Muốn lập tân triều, quốc hiệu. . . Đại Huyền!

Đạm Đài Huyền này là chuẩn bị tự lập làm vương, thảo phạt Đại Chu a!

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt đang hơi run, hắn chờ câu nói này rất lâu, nguyên bản, hắn gửi hi vọng ở Tây Quận Bá Vương, cho rằng có khả năng nhất tự lập làm vương, hẳn là Tây Quận Bá Vương.

Chỉ bất quá, không nghĩ tới, hiện tại. . . Lại có thể là Đạm Đài Huyền sớm nhất bước ra một bước này.

Bước ra một bước này, cần rất lớn quyết đoán, dù sao, nguyên bản Đạm Đài Huyền là thần, mà Đại Chu triều Vũ Văn Tú là Quân.

Quân thần ở giữa, tồn tại khó mà vượt qua khe rãnh.

Dù cho trước đó Đại Chu các nơi các quận Thái Thú dồn dập cầm vũ khí nổi dậy, thế nhưng trên thực tế, dám tự lập làm vương, không có mấy cái.

"Chúa công, thật làm ra như vậy quyết định sao?"

Mặc Củ nói.

"Một khi làm ra quyết định này, khai cung liền không quay đầu tiễn, đánh cược thì là Bắc Quận tất cả mọi người tín nhiệm cùng tín niệm."

Đạm Đài Huyền hiểu rõ Mặc Củ lời đã nói ra bên trong ý tứ.

Mấy ngày nay, hắn trắng đêm khó ngủ, từ khi làm trảm Hắc Long ác mộng về sau, tim của hắn liền bắt đầu có một loại dự cảm.

Bây giờ, phu tử bởi vì Đế Kinh chưa từng xuất binh trợ Đông Dương quận, đưa tới Đạm Đài Huyền trong lòng một đám lửa, lại thêm Giang Li bị hạ ngục, Đạm Đài Huyền trực tiếp tựa như là cái thùng thuốc nổ bị nhen lửa.

"Ý ta đã lập, nửa tháng sau, Thái Lĩnh Vấn Thiên phong, tế thiên lập quốc, quốc hiệu Đại Huyền!"

Đạm Đài Huyền kiên định nói.

Ngồi ở phía dưới Mặc Bắc Khách không có khuyên can, cũng không nói thêm gì.

Hắn chỉ là có chút cảm khái cũng có chút sầu não.

Khổng Tu ban đầu đại biểu là Đại Chu, mà hắn bây giờ, đại biểu là Đại Huyền.

Hai quốc gia, hai người phân biệt đại biểu, cuối cùng có thể tiến hành bình đẳng giao phong  đáng tiếc. . .

Mặc Bắc Khách đứng dậy, hắn trịnh trọng quét đi trên người bụi bặm, lùi lại một bước, chắp tay, khom người.

"Gặp qua vương thượng."

Mặc Củ cũng không có do dự, lùi lại một bước, khom người nói: "Củ, gặp qua vương thượng."

Đạm Đài Huyền ngồi tại chỗ, mắt sáng như đuốc.

Hắn đứng dậy, đỡ lên Mặc Bắc Khách cùng Mặc Củ, hai người này là hắn túi khôn, đối với nhân tài, Đạm Đài Huyền tự nhiên coi trọng.

"Cự Tử, bây giờ Đại Huyền vừa lập, ngươi cảm thấy nên như thế nào?"

Đạm Đài Huyền hỏi.

Lời này hỏi những người khác không dùng được, thế nhưng hỏi Mặc Bắc Khách, lại là tính hỏi đối người: "Thái Lĩnh Vấn Thiên phong, chính là Thanh Long Long Môn, đại biểu Thanh Long chi ý chí, là tế thiên lập quốc, chiêu cáo thiên hạ thời cơ tốt."

"Lập quốc về sau, vương thượng liền có thể cử binh chuẩn bị phạt Chu."

"Đại Chu vô đạo, phạt hạ Đại Chu, làm thuận thế mà đi, hoàng triều có thể lập."

"Mặt khác. . ."

Mặc Bắc Khách nhìn xem Đạm Đài Huyền, sắc mặt có chút nghiêm túc.

"Vương thượng cần phái người hướng Bắc Lạc thành. . ."

"Đại Huyền lập quốc, nếu là có thể đến Bạch Ngọc Kinh chứng kiến, tất nhiên là vô cùng tốt, bất quá nghĩ đến, dùng Lục Bình An tính tình, là không thể nào ra khỏi thành, cho nên, nếu có thể mời được Bạch Ngọc Kinh dưới trướng Thiên Cơ các Lữ Động Huyền tới cho giỏi."

Đạm Đài Huyền nghe vậy, cảm thấy có lý.

Hôm nay thiên hạ, là người tu hành thời đại, Bạch Ngọc Kinh làm là thiên hạ đệ nhất người tu hành thế lực, tự nhiên đến chịu quan tâm.

Huống hồ, Lục Phiên bây giờ vừa lúc ở truyền đạo thiên hạ, lúc này lập quốc, nếu là đều không cùng Bạch Ngọc Kinh biểu thị một thoáng, sợ là sẽ phải dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

"Tốt, liền theo Cự Tử chi ngôn."

Mặc Bắc Khách khom người, "Lão phu cái này đi viết cho Lữ Động Huyền tin."

Một bên khác, Mặc Củ cũng khom người: "Thần này liền đi đem Đại Huyền lập quốc chi tin tức, truyền đạt Bắc Quận."

. . .

Bắc Lạc thành.

Mạc Thiên Ngữ từng bước một rất nghiêm túc hành tẩu, như tại đo đạc lấy tòa thành trì này giống như.

Chung quanh đều tại tuyết bay, dày nặng mà nồng đậm tuyết lớn, theo trên trời phiêu đãng mà xuống, lưu loát.

La Nhạc đạt được Lục Phiên mệnh lệnh, theo trên đảo đi tới, hắn thấy được Mạc Thiên Ngữ, cũng nhìn thấy Mạc Thiên Ngữ trên lưng phu tử.

La Nhạc đưa tay, lập tức từng vị Long Huyết quân, dồn dập đứng lặng trang nghiêm.

Bọn hắn phía trước bưng cho Mạc Thiên Ngữ dẫn đường, hướng đảo Hồ Tâm mà đi.

Bắc Lạc hồ bờ, từng vị người tu hành mở mắt ra, Lục Phiên giảng đạo tu hành, đối bọn hắn mà nói, là kinh hãi, bọn hắn lần thứ nhất biết, nguyên lai thời đại thượng cổ thế mà tồn tại một cái rực rỡ tu hành văn minh.

Lục thiếu chủ nói, hi vọng bây giờ tu hành thời đại có thể lại hiện ra trăm nhà đua tiếng, chỉ có như vậy, mới có thể lẫn nhau tiến bộ.

Rất nhiều người đều cảm thấy rất có đạo lý.

Nơi xa.

Mạc Thiên Ngữ hành tẩu tới, rất nhiều người đều hơi hơi đờ đẫn.

Bởi vì, Bắc Lạc Long Huyết quân, thế mà phía trước mang mở đường.

Cuối cùng, đi tới ven hồ.

Tư Mã Thanh Sam ngồi xếp bằng thuyền mực, đãng tới.

Lục Phiên lời nói vang vọng tại hắn bên tai thời điểm, Tư Mã Thanh Sam còn có chút kinh hãi  bất quá, hắn cũng là không có quá kích động  dựa theo Lục Phiên phân phó, đi tới bên bờ.

Hắn lấy ra bút lông, dùng linh khí làm mực, tại trên bức họa vẽ tiếp một chiếc thuyền mực.

Vung bút ở giữa, thuyền mực trôi lơ lững ở trên mặt hồ.

Mạc Thiên Ngữ tro tàn đôi mắt nhìn lướt qua thuyền mực, liền bò lên, hắn cõng phu tử, đứng lặng tại thuyền mực phía trước.

Thuyền mực chạy, giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình nắm kéo, hướng đảo Hồ Tâm bên trong lướt tới.

"Đó là ai?"

"Giống như là nho giáo phu tử. . . Phu tử làm sao vậy?"

"Tại chúng ta nghe Lục thiếu chủ giảng đạo thời điểm, bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Rất nhiều người tu hành đều sợ ngây người.

Đặc biệt là một chút hàn môn tử đệ, phu tử sáng lập nho giáo, cho này chút hàn môn tử đệ không ít cơ hội vùng lên, mà bây giờ, phu tử tựa hồ trạng thái không đúng lắm.

Làm mấy người đem phu tử chết trận Đông Dương quận tin tức truyền tới lúc.

Ven hồ mọi người đều là ngây ra như phỗng.

Bắc Quận, Nam Quận, Tây Quận điều động tới, ghi chép Lục Phiên giảng đạo tu hành pháp người, dồn dập rút đi, rời đi Bắc Lạc thành.

Bọn hắn muốn đem thẻ tre bên trong ghi lại tu hành pháp, truyền về các quận.

Ven hồ gió nhẹ chầm chậm, sương mù dày lượn lờ.

Thuyền mực hiện ra nước hồ, tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Tư Mã Thanh Sam cõng rương sách, nắm bút lông cùng bức tranh, nhìn cái kia chèo thuyền du ngoạn mà qua Mạc Thiên Ngữ.

Mạc Thiên Ngữ đôi mắt gợn sóng, nhìn Tư Mã Thanh Sam liếc mắt, Tư Mã Thanh Sam ôn nhuận cười một tiếng, khẽ vuốt cằm.

Lên đảo.

Lục Trường Không đã sớm đang đợi lấy.

Mạc Thiên Ngữ không để cho bất luận cái gì người tiếp nhận phu tử, mà là tự mình đi tới Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các.

Hắn ngửa đầu nhìn lầu các trên đỉnh Lục Phiên.

"Lục thiếu chủ, ta nguyện vì phu tử ở trên đảo cầu một chỗ ngủ say chỗ, được chứ?"

Mạc Thiên Ngữ nói.

Lầu các phía trên.

Lục Phiên ánh mắt rơi vào Mạc Thiên Ngữ mang phu tử trên thân, phu tử trên mặt mang nụ cười, đó là một loại giống là trẻ con đạt được đồ chơi, hài lòng thuần túy nụ cười.

"Có thể."

Lục Phiên nói.

Mạc Thiên Ngữ không nghĩ tới, luôn luôn không dễ nói chuyện Lục thiếu chủ, thế mà sẽ dễ dàng như vậy đáp ứng yêu cầu của hắn.

"Đây là ta đã đáp ứng phu tử."

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, thản nhiên nói.

Mạc Thiên Ngữ đứng dậy, ở trên đảo hành tẩu, đảo Hồ Tâm cũng không lớn, hắn hướng đảo phía sau mà đi, cuối cùng tìm một chỗ đối diện bán đảo hoa đào cùng hoa cúc phương hướng.

. . .

Lục Phiên giảng đạo nội dung tại miếu đường thế lực ở giữa, không có dẫn tới quá lớn chấn động cùng xôn xao.

Đương nhiên, Thiên Tỏa cùng Kim Đan cảnh giới tồn tại, ngược lại để thế nhân đối đại người tu hành cấp độ có cái rõ ràng lý giải.

Mà chân chính xôn xao, lại là toàn bộ giang hồ.

Bạch Ngọc Kinh Thiên Cơ các đem Lục Phiên giảng nội dung đại khái chỉnh lý về sau, bám vào một phần đơn giản tụ khí tu hành pháp, đem này phần tin tức truyền ra.

Bởi vì là chữ viết ghi chép, cho nên liên quan tới thượng cổ cái kia một trận người tu hành đại chiến, miêu tả không rõ ràng lắm, thế nhưng, ít nhất cũng làm cho thế nhân hiểu rõ cái kia một trận to lớn chiến dịch.

Mà đơn giản tu hành pháp, lại là đưa tới giang hồ sôi trào, đại gia tranh nhau chen lấn ghi chép tu hành pháp, bởi vì, có tu hành pháp, mới có thể trở thành chân chính người tu hành.

Mặt khác, Lục Phiên liên quan tới chưa tới tu hành người giang hồ tư tưởng, cũng làm cho thế nhân chỗ sôi trào cùng hướng tới.

Lại hiện ra một cái người tu hành trăm nhà đua tiếng giang hồ!

Cỡ nào để cho người ta phấn chấn!

Tây Quận.

Đông Diễn giang bờ.

Bá Vương Hạng Thiếu Vân để tay xuống bên trong thẻ tre, trên thẻ trúc ghi chép là Lục Phiên giảng đạo nội dung.

Rất nhiều đều là Bá Vương biết, duy nhất nhường Bá Vương cảm thấy hứng thú. . . Chính là Thể Tàng cảnh phía trên cảnh giới, Kim Đan cùng Thiên Tỏa.

"Thiên Ngoại Tà Ma cảnh giới có cái gì tốt tu, đánh vỡ Thiên Tỏa mới là ta chỗ truy cầu."

Bá Vương nheo lại mắt, hắn giơ tay lên, ngón tay tại cột sống của chính mình bên trên nhẹ nhàng vuốt ve.

"Thể Tàng, thối luyện ngũ tạng, Thiên Tỏa, thối luyện Cửu Cực cột sống. . . Làm thật là khiến người ta thấy thâm bất khả trắc tu hành pháp."

Bá Vương cảm thán.

Vừa vào tu hành sâu như biển, càng là hiểu rõ, liền sẽ minh bạch, con đường tu hành. . . Đến cùng có dài đăng đẳng.

Tu hành đến cực hạn, phải chăng có thể đạp vào cửu thiên cùng tiên tranh phong?

"Lục Bình An bây giờ là cảnh giới gì? Thiên Tỏa cảnh sao?"

Nhớ tới thần bí khó lường Lục Phiên, Bá Vương luôn cảm giác đối phương mạnh mẽ vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn lại cầm lên Thiên Cơ các đưa tin thiên hạ nội dung, này phần nội dung liền rút gọn rất nhiều, nhấn mạnh ở chỗ cơ sở tu hành pháp truyền bá.

"Bạch Ngọc Kinh này là chuẩn bị. . . Truyền đạo thiên hạ?"

"Người tu hành thời đại, quả nhiên là lại tới."

Ngay tại Bá Vương trầm tư tại Bạch Ngọc Kinh đại thủ bút thời điểm.

Võ tướng Hứa Sở phi tốc theo lều lớn ngoài nghề đi tới.

"Thái Thú! Có việc lớn phát sinh!"

Hứa Sở đi tới Bá Vương trước trướng.

"Giang Li hạ ngục, nho giáo phu tử chết trận tại Đông Dương quận, thiên hạ nho sinh giận dữ, Đế Kinh phát sinh nho sinh chi nan, gần ngàn vị nho sinh bị Vũ Văn Tú Hắc Long vệ đồ sát sạch sành sanh. . ."

Hứa Sở vội vàng đem tình báo nói ra.

Phu tử chết, nho sinh khó, đây quả thực là nho giáo một trường hạo kiếp.

Tại trận này hạo kiếp bên trong, nho giáo cơ hồ gần như phai mờ.

Bá Vương nghe vậy, đôi mắt cũng không khỏi co rụt lại.

"Đại Chu triều dùng nho lập triều, có thể tại trong sóng gió phong ba sừng sững, không cũng là bởi vì một cái Giang Li một cái Khổng Tu. . . Bây giờ Giang Li hạ ngục, Khổng Tu bỏ mình, Đại Chu còn lại cái gì?"

"Hắc Long vệ? A. . . Một đám rác rưởi thôi."

Bá Vương đứng người lên, thân thể khôi ngô, tràn ngập đáng sợ lực áp bách.

Phu tử cái chết, hắn là thật không có dự liệu được.

Thế nhưng hắn kính nể, dùng phàm nhân thân thể trấn áp một tôn giống phật tăng như vậy mạnh đại người tu hành.

Đây là bực nào tồn tại?

"Nho giáo Khổng Tu. . ."

Bá Vương hít sâu một hơi.

Không hiểu, hắn bỗng nhiên có loại dự cảm, nếu là Khổng Tu không có đối Vũ Văn Tú thất vọng, chưa từng rời kinh đi về phía đông, không có ở Đông Dương quận bên trong bỏ mình.

Có lẽ, Khổng Tu kìm nén này sát chiêu, chính là cho hắn Bá Vương chuẩn bị.

Dù sao, đã từng Bá Vương, mới là đương thời chiến lực mạnh nhất, nhất làm cho Khổng Tu kiêng kỵ tồn tại.

Bởi vì người tu hành xuất hiện, bởi vì Ngũ Hồ loạn Chu ngoài ý muốn, khiến cho tất cả những thứ này, chung quy là làm rối loạn Khổng Tu kế hoạch.

"Phàm nhân đọ sức Thể Tàng. . ."

"Ta Hạng Thiếu Vân, nguyện xưng ngươi là tối cường."

Bá Vương nhìn xem lao nhanh Đông Diễn giang, không khỏi nói.

Phàm nhân thân thể, chém giết Thể Tàng, cho dù là hắn Bá Vương, đều làm không được.

Bởi vì làm không được, cho nên, hắn kính nể.

Hắn Hạng Thiếu Vân, chỉ phục cường giả.

Hứa Sở nhìn xem Bá Vương cường tráng bóng lưng, nâng lên nắm đấm, hơi chống đỡ ngực, nói: "Thái Thú. . . Còn có một việc."

Nói

Bá Vương nói.

"Căn cứ Bắc Quận thám tử truyền về tin tức, Bắc Quận Thái Thú Đạm Đài Huyền, dự định nửa tháng sau tại Thái Lĩnh Vấn Thiên phong Long Môn trước tế thiên."

"Bắc Quận bên trong có tin tức lưu truyền, Đạm Đài Huyền muốn thoát ly Đại Chu, tự lập làm vương, quốc hiệu, Đại Huyền."

Hứa Sở nói: "Bất quá tin tức này còn chưa được chứng thực."

Bá Vương nhìn lao nhanh Đông Diễn giang, nghe Hứa Sở lời nói, thân thể không khỏi chấn động.

Sau đó, Bá Vương nhìn xem bay đầy trời tuyết rơi, như cũ lao nhanh Đông Diễn giang, không khỏi toát ra cười to.

"Có ý tứ."

"Đại Chu bất nhân, nếu là Bắc Quận lập quốc Đại Huyền, ta đây Tây Quận. . . Há có thể lạc hậu!"

Bá Vương nói.

Thanh âm của hắn chấn động nước sông, sau lưng Hứa Sở nghe vậy toàn thân câu chiến, trong lòng có chính khí chảy xuôi, kích động sắc mặt xích hồng.

. . .

Đế Kinh.

Địa lao.

Lão thái giám rời đi địa lao  lên xe ngựa, tốc độ cao rời đi.

Địa lao bên trong, Giang Li an tĩnh xếp bằng ở cỏ khô lát thành nhà tù trên giường.

Sắc mặt của hắn hơi hơi gợn sóng.

Nhớ tới lão thái giám cùng hắn đối thoại.

Vốn cho rằng lão thái giám tới gặp hắn, là sẽ thuyết phục hắn, chỉ bất quá, hắn không nghĩ tới, lão thái giám cùng hắn trò chuyện rất nhiều không quan hệ phong nguyệt sự tình.

Dựa vào nhà tù trên vách, the thé giọng nói, nói rất nhiều đề lời nói với người xa lạ.

Lão thái giám nâng lên Tiên Hoàng, nâng lên Vũ Văn Tú khi còn bé.

Lão thái giám là nhìn xem Vũ Văn Tú lớn lên, cũng là nhìn tận mắt Vũ Văn Tú theo một cái non nớt hồ đồ tiểu hoàng đế, từng bước một trưởng thành là bây giờ hoàng đế.

Giang Li không nói gì thêm, chẳng qua là an tĩnh nghe.

Lão thái giám nâng lên rất nhiều việc vặt, đều là liên quan tới Vũ Văn Tú, cái này khiến Giang Li có chút kinh ngạc.

Bất quá, kinh ngạc đồng thời, nhưng cũng hiểu rõ cái gì.

Lão thái giám đưa hắn cho rằng là thổ lộ hết đối tượng.

Làm lời đều nói xong về sau.

Lão thái giám mới là nhìn về phía Giang Li, nói: "Giang tướng quân, nếu là có thể trốn, vậy liền trốn đi. . ."

"Bệ hạ, đã không phải là trước kia bệ hạ, mạng người theo hắn, giống như cỏ rác."

"Chết vô ích tại nhà tù, đối với người như ngươi mà nói, không đáng."

Lão thái giám nói.

Sau đó, lão thái giám nhét vào một tấm vò thành đoàn giấy cho Giang Li, liền rời đi nhà tù, rời đi địa lao, hồi trở lại Tử Kim cung.

Đi ra nhà tù, lão thái giám liền thu hồi hắn nói liên miên lải nhải, một lần nữa trở nên trầm mặc ít nói.

Trong địa lao.

Giang Li suy tư rất lâu, hắn nhìn thoáng qua lão thái giám lưu cho hắn đồ vật.

Bày ra về sau, trên trang giấy ghi lại là một loại linh khí tu hành pháp.

Giang Li ngẩng đầu, âm u ẩm ướt trong phòng giam, thấy không rõ phía ngoài nhật cùng nguyệt, có thể là, trong lúc mơ hồ, Giang Li có khả năng cảm giác được, một cơn bão táp đang ở lân cận.

. . .

Nửa vầng trăng thời gian.

Rất nhanh liền đi qua.

Nửa tháng này, giang hồ đạt được Bạch Ngọc Kinh Thiên Cơ các tu hành pháp, cơ hồ tiến nhập toàn dân trạng thái tu luyện.

Rất nhiều giang hồ thế lực, căn cứ tu hành pháp, kết hợp nguyên bản Bàn Huyết thuật, thế mà sáng chế ra thích hợp bọn hắn tu hành công pháp.

Khiến cho tu hành tốc độ bay nhanh tăng lên.

Bây giờ giang hồ, nhất nhị đoạn khí đan xem như cơ sở, dù sao, thiên địa dị biến vừa kết thúc, không ít người đều chiếm được linh khí vào cơ thể.

Mà bốn năm đoạn khí đan phía trên, mới tính được là cao thủ.

Đến mức khí đan tám chín đoạn, thậm chí đỉnh phong cấp độ Khí Đan cảnh cao thủ, trong giang hồ xem như cao cấp nhất cao thủ, đến mức Thể Tàng cảnh, bây giờ giang hồ còn không ra đời.

Bởi vì người tu hành nhiều, trong giang hồ cũng hiện ra rất nhiều thiên tài.

Thiên phú phân chia rất đơn giản  dựa theo đan điền đối với linh khí dung lượng.

Người bình thường nhiều nhất có thể dung chín sợi linh khí.

Vượt qua chín sợi đều có thể xưng thiên tài.

Trong giang hồ một cái môn phái nho nhỏ bên trong, sinh ra một vị, khí đan dung lượng cao tới mười tám sợi yêu nghiệt thiên tài.

Tin tức vừa ra.

Trong giang hồ các môn các phái, đều là điên cuồng tiếp xúc cái này người, cái này người bởi vì lòng mang cảm ân, không muốn rời đi nguyên bản môn phái.

Nhưng mà, lại là cho hắn môn phái mang tới tai hoạ ngập đầu, trong vòng một đêm, vị thiên tài này chỗ môn phái bị tàn sát không còn một mảnh.

Môn phái chưởng môn càng là đổ máu bảo hộ vị thiên tài này trong đêm trốn đi, cuối cùng chết thảm.

Toàn bộ hưng thịnh môn phái, chỉ còn lại này thiên tài một người.

Bầu trời đầy sao dưới, vị thiên tài này kêu khóc lấy, hắn nhớ tới Bạch Ngọc Kinh bên trong vị kia từng đã nói, người tu hành giang hồ, so phàm nhân giang hồ tàn khốc hơn.

Bây giờ, hắn xem như thấy được.

Vị thiên tài này bị đuổi giết đã vài ngày.

Tại Đế Kinh bên ngoài một tòa cũ nát rơi đầy tuyết đạo quan bên trong, bị một vị điên điên khùng khùng quần áo tả tơi thư sinh cho cứu lại, những cái kia truy sát mà đến mặt khác người giang hồ, tại quần áo tả tơi điên không thôi thư sinh một tiếng quát, đều là ngũ tạng đều vỡ mà chết.

Vị kia thiên tài khiếp sợ không thôi.

Mà đánh chết những người này, điên thư sinh lại là cười lớn, bốc lên tuyết lớn, liền lung la lung lay, tan biến tại mịt mờ tuyết lớn bên trong.

Thiên tài lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo.

Sau này, này thiên tài gia nhập điên thư sinh môn phái.

Đó là cái vừa mới sáng lập không lâu môn phái, thậm chí liền tên đều không có, ít nhất, vị thiên tài này chưa từng nghe qua điên thư sinh đề cập môn phái tên.

Mãi đến có một ngày, điên thư sinh uống rượu say, đầy người hôi thối mùi rượu, nói xong mê sảng, vị thiên tài này đang chiếu cố điên thư sinh thời điểm, mới biết, này môn phái gọi là. . .

Hạo Nhiên tông.

. . .

Nửa vầng trăng.

Đại Chu phát sinh biến hóa to lớn, Ngũ Hồ loạn Chu hạ màn kết thúc, man di thương vong thảm trọng, đều là rút đi.

Càng làm cho thế nhân rung động là.

Bắc Quận Đạm Đài Huyền, chiêu cáo thiên hạ, tại Thái Lĩnh Vấn Thiên phong, Thanh Long Long Môn trước bố trí đàn tế Thiên.

Tại Bạch Ngọc Kinh Thiên Cơ các Các chủ Lữ Động Huyền chứng kiến dưới, lập tân triều, quốc hiệu Đại Huyền.

Đến tận đây, Đại Huyền quốc thành lập.

Nguyên bản mười ba quận bên trong, có bốn năm cái quận lớn dồn dập hưởng ứng hiệu triệu, gia nhập Đại Huyền quốc.

Bắc Huyền vương Đạm Đài Huyền, vung cánh tay hô lên.

Xuất binh phạt xung quanh.

Bởi vì Đại Chu triều tại Ngũ Hồ loạn Chu thời điểm không làm, lại tăng thêm phu tử ngã xuống, đồ sát nho sinh dây dẫn nổ.

Thiên hạ tại thời khắc này bỗng nhiên liền còn như bão táp bao phủ.

Đạm Đài Huyền suất lĩnh Đại Huyền thiết kỵ, giống như mãnh hổ, theo phương bắc, bay nhào tới, thế như chẻ tre.

Tại Đạm Đài Huyền lập quốc không lâu về sau.

Tây Quận Bá Vương, cũng chiêu cáo thiên hạ.

"Từ đó Tây Quận vì Tây Lương, lập Tây Lương quốc!"

Bá Vương trong tay trường phủ vung lên, cho đến Đại Chu Đế Kinh, lời nói âm vang, bá khí tung hoành.

"Đại Chu vô đạo, phạt chi."

Trùng trùng điệp điệp Tây Lương thiết kỵ, rong ruổi sang sông, thẳng bức Đế Kinh..