Chương 193: Thế nhân đều cảm thấy trẫm sẽ bại

Chương 193: Thế nhân đều cảm thấy trẫm sẽ bại

Tuyết bay đầy trời bên trong.

Một đạo áo bào trắng thân ảnh, chầm chậm hành tẩu tới, quần áo tại trong gió tuyết chập chờn, bên hông vác lấy thanh đao mổ heo.

Chân đạp tuyết đọng, phát ra chói tai két tiếng.

Ngẩng đầu, nhìn phía xa xa nguy nga Thiên Hàm quan, Nhiếp Trường Khanh không khỏi nôn thở một hơi.

Nửa tháng.

Hắn cùng Lý Tam Tư khu trục Tây Nhung đại quân, một mực khu trục đến tuyết bay đầy trời đều hóa thành vô ngần sa mạc, mới là dừng lại khu trục.

Hắn thấy, này vô ngần sa mạc liền phảng phất giống như là thế giới phần cuối.

Ít nhất, theo Nhiếp Trường Khanh, tại đây bao la vô ngần sa mạc về sau, rất có thể chính là một mảnh hư vô, dù sao thế giới một chỗ khác có cái gì, hắn cũng không rõ ràng.

Cho nên, hắn cùng Lý Tam Tư không tiếp tục tiếp tục xua đuổi.

Mà là bạo phát ra cấp tốc, trở về Thiên Hàm quan, dù sao, Nhiếp Song bọn hắn còn đang chờ hắn.

Leo lên Thiên Hàm quan lầu cổng thành.

Lại phát hiện, Thiên Hàm quan bên trong, chỉ còn lại có Nhiếp Song một người nhu thuận đang đợi.

"Thanh Điểu cùng La Thành đâu?"

Nhiếp Trường Khanh chấn động rớt xuống áo trắng bên trên tuyết trắng, hỏi.

"Thanh Điểu tỷ đi Đế Kinh, nghe nói là Giang Li bị hoàng đế tống giam, Thanh Điểu tỷ mang theo nàng gà con muốn đi cướp ngục, La Thành sợ nàng xảy ra chuyện, liền đi bảo hộ nàng."

Nhiếp Song nói.

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt lập tức cổ quái.

Giang Li hạ ngục?

Xem ra nửa tháng này, phát sinh rất nhiều chuyện a.

Nhiếp Trường Khanh cũng không vội, nghe Nhiếp Song chậm rãi cho hắn nói, hắn xoa nhi tử đầu to, trong đôi mắt có chút ôn nhu.

Dù cho hắn trở thành cái tuyệt thiên hạ Thể Tàng cảnh người tu hành, nhi tử vẫn như cũ là nội tâm của hắn bên trong một khối mềm mại.

Nghe xong Nhiếp Song tự thuật, Nhiếp Trường Khanh không khỏi có chút thổn thức.

Nửa tháng này, thiên hạ phát sinh biến hóa. . . Không phải từng chút một, mà là quá lớn.

Lớn đến Nhiếp Trường Khanh đều cảm giác có chút lạ lẫm.

"Đạm Đài Huyền lập quốc Đại Huyền, hiệu Bắc Huyền vương, Bá Vương lập quốc Tây Lương. . ."

"Đại tranh chi thế a."

Nhiếp Trường Khanh cảm khái một câu.

Hắn vuốt vuốt Nhiếp Song đầu.

"Chúng ta cần phải trở về."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Sau đó, hắn liền dẫn Nhiếp Song đi ra khỏi phòng, thủ tại phía ngoài Đại Huyền quốc người tu hành quân đội, Huyền Vũ vệ thì là hướng phía Nhiếp Trường Khanh cung kính hành lễ.

Nhiếp Trường Khanh khẽ vuốt cằm.

Đạm Đài Huyền xuất binh phạt Chu, mỗi một vị Huyền Vũ vệ đều trọng yếu vô cùng, lại vẫn như cũ là phân ra hai vị bảo hộ Nhiếp Song.

"Đi thôi, đi tương trợ các ngươi vương."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Hai vị Huyền Vũ vệ liếc nhau một cái, trong đôi mắt lấp lánh qua vẻ kích động.

Sau đó, hướng phía Nhiếp Trường Khanh chắp tay, liền rời đi lầu cổng thành, chuẩn bị đi bắt kịp phạt Chu đại quân, Đại Huyền quốc sĩ tốt, dùng chết trận sa trường làm vinh!

Mà Nhiếp Trường Khanh thì là nắm Nhiếp Song, hai người hành tẩu tại trời băng đất tuyết bên trong, hướng Bất Chu phong Long Môn mà đi.

Bất Chu phong núi chưa từng tuyết rơi.

Giống như là có vô hình vách ngăn ngăn trở đầy trời tuyết bay.

Trên núi cây xanh Trường Thanh, thực vật sinh trưởng tươi tốt.

Làm Nhiếp Trường Khanh mang theo Nhiếp Song đến thời điểm, lại thấy được ngồi ngay ngắn ở đó trên tảng đá thổi ống sáo thiếu nữ.

Nhiếp Trường Khanh ngưng mắt, hướng phía thiếu nữ khẽ vuốt cằm, vị này thiếu nữ mang đến cho hắn cảm giác, vô cùng khủng bố.

Hắn có loại đối mặt thâm bất khả trắc công tử cảm giác.

Bất quá cẩn thận so sánh, Nhiếp Trường Khanh cảm thấy vẫn là Lục Phiên càng đáng sợ một chút.

Thiếu nữ không để ý đến Nhiếp Trường Khanh, tiếp tục thổi địch khúc, địch khúc ung dung, Bất Chu phong bên trên lục trồng thực đều theo tiếng địch mà lắc lư.

Xuyên qua Bất Chu phong Long Môn, về tới đảo Hồ Tâm.

Nhiếp Trường Khanh giật mình có loại cách một thế hệ cảm giác.

"A... Nhiếp Song!"

Nghê Ngọc thấy được Nhiếp Song, con mắt không khỏi sáng lên, phất phất tay.

Nhiếp Song dù sao vẫn là hài đồng tâm tính, tại Nhiếp Trường Khanh nụ cười dưới, chạy vội mà ra.

Nhiếp Trường Khanh thì là từng bước một, hướng Bạch Ngọc Kinh lầu các mà đi.

Lầu các tầng hai.

Công tử tựa ở trên xe lăn, cầm trong tay một viên phật châu xá lợi, óng ánh sáng long lanh.

Nhiếp Trường Khanh tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, từ nơi này phật châu xá lợi bên trong cảm ứng được khí tức quen thuộc.

Là lúc trước Tây Quận trong chiến trường, gặp phải cái kia phật tăng khí tức.

Quả nhiên, lúc trước cái kia ngưng tụ mà ra che trời một chưởng. . . Là công tử sao?

"Trở về rồi?"

Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn Nhiếp Trường Khanh liếc mắt, nói.

"Ngươi bỏ qua ta liên quan tới Thể Tàng cảnh phía trên cảnh giới giảng giải, ngươi có thể tìm Ngưng tỷ, cũng hoặc là là lão Lữ bọn hắn tìm hiểu một chút."

Lục Phiên nói.

Nhiếp Trường Khanh con mắt không khỏi sáng lên, Thể Tàng cảnh phía trên cảnh giới?

"Công tử, nửa tháng này, ta cùng Lý Tam Tư cùng một chỗ khu trục Tây Nhung người tới thế giới rìa, khôn cùng hoang mạc, đem này chút Tây Nhung các bộ lạc, đuổi vào trong hoang mạc."

Nhiếp Trường Khanh nói.

"Thế giới rìa?"

Lục Phiên nghe vậy, không khỏi cười cười.

"Ngươi xác định đó là thế giới rìa?"

Nhiếp Trường Khanh ngẩn ngơ, tựa hồ nghe ra Lục Phiên trong lời nói có hàm ý.

"Ngươi không có tận mắt đi đến cái kia hoang mạc phần cuối, làm sao có thể nói là thế giới phần cuối đâu? Chưa từng tự mình trải qua, nhưng chớ có vọng kết luận."

"Có lẽ, thế giới căn bản không có phần cuối, trong mắt ngươi, Đại Chu là thế giới trung tâm, trên thực tế, Đại Chu bất quá là cái thế giới này một cái khu vực đâu?"

Lục Phiên nói.

Nhiếp Trường Khanh nghe ngẩn ngơ.

"Tốt, đi tu hành đi. . . Nửa tháng này, ngươi tu hành có thể là kéo xuống nhiều lắm."

Lục Phiên nói.

Nhiếp Trường Khanh lấy lại tinh thần, vội vàng chắp tay, hắn thối lui ra khỏi Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Nơi xa, Ngưng Chiêu khoanh chân mà tu hành, trên người nàng, năm đạo linh khí vòng xoáy tại xoay quanh, hóa thành một kiện đẹp đẽ linh khí áo giáp, so khôi giáp của hắn còn tinh xảo hơn.

Nửa tháng này hắn khu trục Tây Nhung, tu vi mặc dù có tăng trưởng, thế nhưng tăng trưởng cũng không rõ ràng.

Dù sao, hắn đã thối luyện xong ngũ tạng, mong muốn càng tiến một bước, nhất định phải diễn hóa thuộc tính linh khí.

Mà lĩnh ngộ thuộc tính, rõ ràng không có đơn giản như vậy.

Hắn nửa tháng này không chút tu hành, mà Ngưng Chiêu lại tại linh khí sung túc trên hòn đảo tu hành, này lên kia xuống, bị truy đuổi lên nhưng cũng như thường.

Nhiếp Trường Khanh tầm mắt quét qua, lại phát hiện một tấm gương mặt quen.

"Là ngươi?"

"Nghèo Họa Sư."

Nhiếp Trường Khanh thấy được Tư Mã Thanh Sam, đang kinh dị đồng thời, không khỏi nở nụ cười.

Tư Mã Thanh Sam đang tu luyện, vội vàng từ dưới đất đứng đứng dậy, hướng phía Nhiếp Trường Khanh chắp tay.

"Nhiếp tiên sinh."

Hắn có thể không dám xưng Nhiếp Trường Khanh làm thợ mổ heo, mặc dù Nhiếp Trường Khanh là như thế này giới thiệu chính mình, thế nhưng, nên có lễ nghi hắn vẫn là hiểu được.

"Thế mà Thể Tàng. . ." Nhiếp Trường Khanh lông mi nhảy lên, có mấy phần kinh ngạc.

"Thiên địa dị biến thời điểm, may mắn lĩnh ngộ. . . Lại thêm đã trải qua Lục thiếu chủ chỉ bảo, ta bây giờ cũng miễn cưỡng rèn luyện nhị tàng."

Tư Mã Thanh Sam nói.

Sau đó, hắn trịnh trọng chắp tay: "Đa tạ tiên sinh Nam Tấn thành dưới ân cứu mạng, không có tiên sinh, liền không có Thanh Sam thành tựu ngày hôm nay."

"Tại hạ thiếu tiên sinh một cái nhân tình, tiên sinh nếu có yêu cầu gì, Thanh Sam nhất định xông pha khói lửa."

Nhiếp Trường Khanh thì là khoát tay áo.

"Cứu ngươi chẳng qua là thuận tay, không cần để trong lòng."

"Ngươi bái nhập Bạch Ngọc Kinh rồi?"

Nhiếp Trường Khanh hỏi.

Tư Mã Thanh Sam lắc đầu, trên người hắn có mảnh vá cũ nát áo xanh chập chờn, nhìn về phía lầu các tầng hai, có chút tiếc nuối nói: "Lục thiếu chủ không muốn thu ta vào Bạch Ngọc Kinh."

Nhiếp Trường Khanh lông mi không khỏi nhảy lên, này có thể liền có chút tiếc nuối, xem ra công tử cũng không coi trọng Tư Mã Thanh Sam.

"Lục thiếu chủ nói, để cho ta đi trong giang hồ tự lập môn phái, sáng lập người tu hành trăm nhà đua tiếng."

Tư Mã Thanh Sam nói.

"Bây giờ, gặp được tiên sinh, cám ơn qua ân tình, tại hạ liền cũng nên lên đường."

Tư Mã Thanh Sam cười cười, đọc sách rương, hướng phía trên lầu các Lục Phiên chắp tay, cũng hướng phía Nghê Ngọc đám người chắp tay về sau, liền lấy ra Công Thâu Vũ vì đó chế tạo bút vẽ cùng bức tranh, vẩy mực thành thuyền mực, đạp thuyền mà đi.

Nhiếp Trường Khanh nhìn xem Tư Mã Thanh Sam bóng lưng rời đi, đôi mắt dần dần ngưng tụ lại.

Nhân tài mới nổi, càng ngày càng nhiều.

Theo thiên địa dị biến mở ra, Thể Tàng cảnh tựa hồ không nữa như lúc trước khó khăn như vậy.

Hắn Nhiếp Trường Khanh nếu là lại không nỗ lực tu hành, khả năng liền cũng bị người truy đuổi mà qua, để tại sau lưng.

Nhiếp Trường Khanh nôn thở một hơi, tiếp tục tìm Ngưng Chiêu hỏi thăm công tử giảng đạo chi tiết, cùng với Thể Tàng phía trên cảnh giới.

Trên lầu các Lục Phiên nhìn xem có chút cảm giác cấp bách Nhiếp Trường Khanh, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Có áp lực là chuyện tốt.

Áp lực mới là động lực, cạnh tranh mới có thể đi vào bước.

Lục Phiên thật là có chút chờ mong, đến cùng người nào có thể trở thành vị thứ nhất Thiên Tỏa cảnh, đánh vỡ đê võ hàng rào, khiến cho Ngũ Hoàng đại lục thành tựu trung võ.

Bởi vì, kể từ lúc này tình huống đến xem, tựa hồ. . . Người nào cũng có thể.

Lục Phiên trong tay nắm phật châu xá lợi.

Nửa tháng này, hắn dĩ nhiên cũng không phải cái gì cũng không làm.

Hắn thông qua 【  Vạn Pháp Hồng Lô 】 thôi diễn Phật pháp, đối Phật pháp Lục Phiên cũng làm ra không ít lĩnh ngộ cùng mình suy tư.

Tiên, ma, phật ba đạo, bây giờ Lục Phiên  có thể nói tụ này ba đạo làm một thể.

"Không sai biệt lắm có khả năng đem thế giới kiểm tra lên cấp nhiệm vụ cho thu. . ."

Dựa vào xe lăn, hưởng thụ lấy ẩn chứa linh khí gió hồ, Lục Phiên suy tư nói.

Mặc dù Lưu Lãng giả sớm sớm đã bị Lục Phiên cho trấn áp và giải quyết, thế nhưng, cái kia tóc vàng nam Hồn Linh cùng Tây Nhung vương Hồn Linh, Lục Phiên còn không có xử lý qua, bởi vậy nhiệm vụ tiến độ vẫn luôn là 3/ 5.

Bây giờ Phật Đạo nghiên cứu hoàn tất, Lục Phiên cũng nên cân nhắc thế giới thăng cấp vấn đề.

Trung võ. . . Hắn thật đúng là có chút chờ mong đây.

Đến mức bây giờ Đại Chu triều chỗ bùng nổ chiến tranh, Lục Phiên không có nhúng tay.

Đây là đại tranh chi thế, hắn không có lý do gì đi ngăn cản, cũng không cần thiết đi ngăn cản.

Một cái vương triều hưng suy thay đổi, vốn là có lấy định số.

Thậm chí. . .

Lục Phiên loáng thoáng ở giữa, còn có một cái không quá thành thục ý nghĩ, cho thế gian vương triều tăng một cái khí số chi đạo.

Vương triều long khí, khí vận nói đến  có thể nhường đương thời hoàng giả đi khác loại thành đạo đường.

Đương nhiên, Lục Phiên cũng chỉ là có như thế một cái ý nghĩ thôi, đến lúc đó  có thể tìm Lữ Động Huyền an bài một chút.

Nhiếp Trường Khanh khu trục Tây Nhung nửa tháng, cũng là cho Lục Phiên một lời nhắc nhở.

Mặc dù Lục Phiên tăng lên Ngũ Hoàng đại lục cấp độ, có thể là, Đại Chu bên ngoài, ngoại trừ Ngũ Hồ, phải chăng còn có mặt khác quốc gia, Lục Phiên thật đúng là không rõ lắm  bất quá, Lục Phiên đã từng thăm dò qua, hắn có khả năng "Xem" đến Nhiếp Trường Khanh nói tới sa mạc chỗ sâu, qua sa mạc chỗ sâu, tựa hồ là một mảnh bát ngát đất đai. . .

Không biết, Nhiếp Trường Khanh đám người đem Tây Nhung khu trục đến cái kia trong hoang mạc, sẽ hay không có người sống xuyên qua hoang mạc, đến cái kia mảnh bát ngát đất đai đâu?

Lục Phiên dựa xe lăn, nhéo nhéo mi tâm.

Muốn suy nghĩ đồ vật rất nhiều, thật đúng là bắt hắn cho vội vàng.

. . .

Đại Chu vô đạo, thiên hạ phạt chi.

Lời nói này, vang vọng Đại Chu khắp nơi trên đất.

Tây Lương thiết kỵ tại Bá Vương suất lĩnh dưới, vượt qua Đông Diễn giang, trùng trùng điệp điệp thẳng hướng Đế Kinh.

Đạm Đài Huyền lập Đại Huyền quốc, tự xưng Bắc Huyền vương, cũng tự mình dẫn đại quân, bắc hạ phạt Chu.

Rất nhiều quận lớn Thái Thú đều là tại do dự, rất nhiều thế gia quân phiệt tại lựa chọn.

Hai đại cự đầu phạt Chu chi thế, như Liệu Nguyên hỏa hoạn, khó mà ngăn cản.

Phu tử ngã xuống, Giang Li hạ ngục, Đại Chu triều bệnh này Lộc làm sao có thể đủ chống đỡ được một con mãnh hổ, một đầu hùng sư công phạt?

Cho nên, rất nhiều thế gia cùng các quận lớn đều tại do dự, rốt cuộc muốn duy trì một bên nào.

Một khi lựa chọn, liền đại biểu bọn hắn đem tài sản đều giải vào trận này đại tranh bên trong.

Phương nào chiến bại, nhưng chính là thất bại trong gang tấc, thậm chí sẽ chôn vùi trăm năm cơ nghiệp.

Đương nhiên, ngoại trừ hai phe này, thế nhân còn chú ý Nam Quận.

Ban đầu thế nhân đều coi là, Nam Quận cũng sẽ như Đạm Đài Huyền cùng Bá Vương, phân ra Đại Chu, tự lập làm quốc.

Dù sao, Nam Quận mặc dù bắc phạt thất bại, bị trầm trọng đả kích, thế nhưng, từ xưa Giang Nam màu mỡ, phía Nam quận màu mỡ trình độ, chưa hẳn không thể chiến.

Cho nên, rất nhiều người đều đang đợi Nam Quận phản ứng.

Có thể là. . .

Nam Quận không có phản ứng.

Đường Hiển Sinh không có có phản ứng chút nào, Đường Nhất Mặc cũng không có phản ứng.

Này hoàn toàn ra khỏi thế nhân ngoài dự liệu.

. . .

Đế Kinh.

Tử Kim cung, tảo triều.

Vũ Văn Tú ngồi cao tại trên long ỷ, hắn một thân long bào, không nhuốm bụi trần.

Dưới đáy bách quan, câm như hến.

Người người cảm thấy bất an, trên mặt đều mang vẻ hoảng sợ, một chút đại thần đã nghĩ kỹ, lần này tảo triều về sau, liền đóng gói gia sản vụng trộm rời đi Đế Kinh lại nói.

Đại Chu một khi phá, bọn hắn sẽ sợ điên cuồng Vũ Văn Tú kéo bọn hắn đệm lưng.

Lão thái giám cung kính đứng ở Vũ Văn Tú bên cạnh, không nói một lời.

Vũ Văn Tú cảm thụ được trong triều đình bầu không khí, cỡ nào cảm giác quen thuộc a.

Lúc trước, Bắc Quận cùng Nam Quận đại quân, binh lâm thành hạ, thời điểm đó Đại Chu triều đường cũng là như vậy, thấp thỏm lo âu.

Bất quá. . .

Thời điểm đó Vũ Văn Tú, mặc dù nói là hoàng đế, thế nhưng hết thảy đều không tại hắn trong khống chế, hắn liền là cái khôi lỗi, ngay cả nói chuyện cũng muốn nhìn đám đại thần ánh mắt.

Mà bây giờ, Đại Chu triều trong nội đường hết thảy, đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn rất hài lòng loại cảm giác này.

"Đối với phản quân đột kích, các khanh có thể có cái gì muốn nói?"

Vũ Văn Tú thản nhiên nói.

Dưới đáy triều đình, không người dám lời nói.

Vũ Văn Tú ngón tay tại long ỷ bao tay bên trên điểm nhẹ, "Không có, vậy liền tan triều đi."

Lời nói hạ xuống, Vũ Văn Tú đứng thẳng đứng dậy, trước khi đi, hắn nhìn thật sâu liếc mắt dưới đáy đại thần, bọn gia hỏa này thầm nghĩ cái gì, Vũ Văn Tú sao lại không rõ.

Những người này khả năng vội vã trở về cuốn gói chạy trốn.

Bất quá, bọn hắn nếu là có thể đi ra Đế Kinh một bước, vậy hắn Vũ Văn Tú liền không phải Vũ Văn Tú.

"Thế nhân đều cảm thấy trẫm sẽ bại, thế nhưng. . . Thật sự cho rằng trẫm không có Khổng Tu, không có Giang Li. . . Liền là mặc người chém giết cừu non?"

Vũ Văn Tú long bào dưới nắm đấm nắm chặt.

Hắn quay đầu nhìn về phía lão thái giám: "Ngươi sai người đi đem Giang Li bắt giữ lấy Ngự Hoa viên, trẫm muốn đích thân gặp hắn một chút."

Vũ Văn Tú nói.

Lão thái giám tầm mắt lập tức co rụt lại.

Bất quá, thân thể của hắn vẫn là hơi cong xuống, "Dạ."

Vũ Văn Tú phất tay áo rời đi, thẳng hướng Ngự Hoa viên.

Lão thái giám trong ánh mắt lập loè không thể phỏng đoán vầng sáng.

Thở dài một hơi.

Còng lưng lưng, hướng Hoàng thành địa lao mà đi.

Trong ngự hoa viên.

Vũ Văn Tú đứng chắp tay, trên thân long bào phẳng phiu.

Hắn nhìn bích đường, ngẩng đầu nhìn Long Môn, mắt sáng như đuốc.

Mặc dù quốc sư chết trận Đông Dương quận, Giang Li tống giam.

Thế nhưng. . .

Hắn Vũ Văn Tú liền thật không có trợ thủ?

Không

Hắn Vũ Văn Tú còn có lớn nhất giúp đỡ, cái kia chính là Hắc Long!

Vượt xa Khổng Tu cùng Giang Li giúp đỡ!

Trong ngự hoa viên, rất yên tĩnh.

Hắc Long Thập Tam giáp bên trong có hai vị lấy giáp nhẹ, mang theo Hắc Long mặt nạ, đứng im lặng hồi lâu đứng ở một bên, bảo hộ Vũ Văn Tú an toàn.

Oanh

Nước hồ nổ tung.

Hắc Long theo trong đầm nước vọt lên, cuồng bạo mùi tanh tràn ngập.

Vũ Văn Tú một bước bước ra, nhô ra tay, phủ tại Hắc Long trên đầu, từng sợi khói đen theo Hắc Long thân thể bên trong quanh quẩn mà ra, quấn quanh ở thân thể của hắn.

Hắc Long đã thuế biến rất nhiều.

Hắc lân trở nên càng thêm vầng sáng sáng chói, trong mơ hồ, màu đen bên trong còn mang theo có chút huyết sắc.

Hắc Long phần bụng bốn cái nổi sần, đã phá vỡ hai cái, có hai cái móng vuốt sắc bén, khoác lên đầm nước rìa, đem đầm nước rìa đều bắt vỡ vụn.

Mà đen trên đỉnh đầu rồng hai cái nổi sần, mơ hồ cũng có phá vỡ dấu hiệu.

Sau lưng.

Lão thái giám đi phía trước, nói: "Bệ hạ, Giang Li đưa đến."

Sau đó, chính là Hắc Long vệ áo giáp tiếng va chạm cùng xiềng xích tiếng va chạm.

Giang Li tay chân đều còng tay lấy dây sắt, bắt giữ lấy Ngự Hoa viên trước.

Bầu trời tung bay tuyết, Giang Li sợi tóc có mấy phần ngổn ngang, chỉ bất quá, hắn lại là ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Vũ Văn Tú, nhìn chằm chằm cái kia trong đầm nước toát ra Hắc Long.

Đáng sợ sát khí theo Hắc Long phía trên tràn ngập, phảng phất nhường bầu trời tuyết, đều tại hòa tan giống như.

Vũ Văn Tú quay người.

Hắc Long con mắt cũng lộc cộc nhất chuyển.

Giang Li con ngươi lập tức co rụt lại.

Chỉ cảm thấy tại thời khắc này, Hắc Long cùng Vũ Văn Tú ánh mắt, gần như đè lên nhau..