Chương 194: Đạm Đài Huyền nhìn như đều là nhược điểm. . .

Chương 194: Đạm Đài Huyền nhìn như đều là nhược điểm. . .

Gió âm lãnh, tuyết bay bay.

Theo trời đông giá rét đi sâu, nhiệt độ càng ngày càng thấp, tuyết cũng càng lúc càng lớn.

Giang Li nhìn chằm chằm nơi xa bích trong đầm Hắc Long, đó là một đầu chỉ nhìn một chút, liền phảng phất muốn làm người chấn động cả hồn phách tồn tại.

Toàn thân lân giáp tập trung, sắc bén móng vuốt, chộp vào đàm một bên, cái kia kiên cố mặt đất tại cái kia long trảo dưới, tựa như là mềm non đậu hũ giống như.

Phảng phất chỉ cần thoáng dùng sức, liền có thể đem này đậu hũ cho bóp sụp đổ.

Vũ Văn Tú đứng lặng tại Hắc Long phía dưới, trên người long bào phần phật, trên sợi tóc lây dính tuyết trắng, có chút hưng phấn nhìn xem Giang Li.

"Hắc Long. . ."

Giang Li nhìn xem Hắc Long, trên tay còng tay cùng chân còng tay đều đang không ngừng rung động.

"Cái này là trẫm Hắc Long."

Vũ Văn Tú nâng lên xuôi hai tay, nói.

Từng tia từng tia khói đen theo Hắc Long thân thể bên trong tuôn ra, tràn vào Vũ Văn Tú trong cơ thể.

Giang Li chưa bao giờ thấy qua như thế tà dị tình huống  bất quá, bây giờ người tu hành thời đại, xuất hiện này loại tà dị tình huống, cũng là tính như thường.

Dù sao, ban đầu ở Bắc Quận chiến trường, Tây Nhung vương đầu đều có thể bốc hỏa, gà con cũng có thể biến Phượng Hoàng.

Một màn này đối Giang Li mà nói, trùng kích cũng không có lớn như vậy.

Lão thái giám cúi đầu đứng ở một bên, không có mở miệng, không từng nói.

Chung quanh phụ trách bảo hộ Vũ Văn Tú an toàn Hắc Long thân vệ cũng là có chút hăng hái nhìn xem.

Bọn hắn nhận biết Giang Li, bọn hắn đã từng thống soái, huấn luyện qua bọn hắn Hắc Long vệ, thế nhưng, theo bọn hắn đề bạt làm Hắc Long thân vệ, thực lực cũng càng ngày càng mạnh về sau, đối với Giang Li kính sợ cũng là dần dần trong lòng bọn họ trừ khử.

Dù sao, Giang Li chưa từng vào Long Môn, là phàm nhân, mà bọn hắn Hắc Long Thập Tam giáp, chính là. . . Người tu hành.

Vũ Văn Tú không có tới gần Giang Li, chỉ là đứng xa xa nhìn.

"Giang ái khanh a. . . Quốc sư chết ngươi biết không?"

Vũ Văn Tịch nói.

Đất tuyết bên trong Giang Li lập tức khẽ giật mình.

Phu tử chết trận Đông Dương quận, lúc ấy hắn tại địa lao bên trong, tin tức bế tắc, thật đúng là không biết.

Bây giờ, Vũ Văn Tịch chính miệng nói cùng, Giang Li mới là biết được tin tức này.

Cả người giống như bị đông cứng tại tại chỗ giống như.

"Đều nói bên trong có Khổng Tu, ngoài có Giang Li, Đại Chu không lo. . . Có thể là các ngươi nhìn một chút bây giờ, quốc sư bỏ mình, Giang Li muốn đẩy giáp, đây là muốn vong ta Đại Chu?"

Vũ Văn Tú có chút đau lòng nhức óc.

"Giang ái khanh a. . . Tiếp tục phụ tá trẫm vừa vặn rất tốt, Đạm Đài lão tặc tự lập Đại Huyền quốc, Hạng Thiếu Vân cũng tự lập Tây Lương quốc, hai nước suất đại quân, hô hào phạt Chu khẩu hiệu, trẫm. . . Cần ngươi a."

Vũ Văn Tú nhìn xem Giang Li, trong đôi mắt phảng phất đều toát ra gợn sóng.

Giang Li sắc mặt lại là rất bình tĩnh.

Hắn đắm chìm trong phu tử qua đời trong bi thương.

Đối với phu tử, hắn hết sức kính nể, mặc dù tại Đế Kinh bên trong đều chưa từng thấy qua vài lần, có thể là, quốc sư Khổng Tu tại Đại Chu thời khắc nguy nan, như cũ dùng sức một mình, ép tới toàn bộ thiên hạ đều thở không nổi, bực này tồn tại, há có thể không cho người kính nể.

"Đáng tiếc, đáng tiếc. . ."

Giang Li thở dài.

"Bệ hạ, thảo dân đã tá giáp quy điền."

Giang Li nói.

"Trẫm không cho ngươi đẩy giáp, ngươi liền không được đẩy giáp!"

Vũ Văn Tú tầm mắt ngưng tụ, quát lên.

Trong ngự hoa viên bầu không khí, lập tức trở nên ngưng trọng lên, mang theo mấy phần sắc bén cùng xơ xác tiêu điều.

Giang Li thân thể cũng không khỏi kéo căng.

Vũ Văn Tú từng bước từng bước hành tẩu, phảng phất có vô hình kình phong, đem đầy trời phong tuyết đều cho thổi sụp đổ.

Sau lưng Hắc Long, chầm chậm há miệng ra, có tanh hôi chi vị tràn ngập.

"Hôm nay. . . Trẫm liền cho ngươi một lựa chọn cơ hội, phụ trợ trẫm, cũng hoặc là. . . Trở thành trẫm Hắc Long thức ăn."

"Hai cái cơ hội, chọn một."

Vũ Văn Tú nói.

Giang Li lại là lắc đầu: "Nếu là thảo dân nói phụ tá bệ hạ, bệ hạ tin sao? Bệ hạ chẳng qua là cần thảo dân tán thành thôi, muốn xem đến thảo dân e ngại. . ."

"Có thể là. . . Nếu là bệ hạ làm việc ngay ngắn, thảo dân sao lại đẩy giáp? Dù cho chết trận sa trường cũng muốn phù hộ Đại Chu."

"Có thể là bệ hạ a, ngươi có thể từng gặp Thiên Hàm quan bên ngoài các dũng sĩ hung hãn không sợ chết, dùng thân kháng nhung địch, liền chỉ là vì sau lưng lớn mảnh thổ địa, sẽ không bị đến dị tộc quấy nhiễu, vì trên đất người nhà, có thể bình an."

"Kỳ thật, bệ hạ không xuất binh cũng không có việc gì, dù sao, Đại Chu suy yếu, thế nhưng, bệ hạ ngàn không nên, vạn không nên. . . Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

"Điểm này, bệ hạ không bằng Đạm Đài Huyền."

Giang Li nói.

Hắn rất bình tĩnh, trong lời nói cũng không có e ngại.

Có thể là, nghe Vũ Văn Tú lại là không khỏi nắm lại nắm đấm.

"Trẫm làm sai chỗ nào? !"

Vũ Văn Tú phất tay áo cả giận nói.

Hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Hắn không bằng Đạm Đài Huyền?

Hắn chỉ là muốn đổi về ngươi Giang Li. . . Có gì sai đâu? !

Rống

Tại Vũ Văn Tú lời nói hạ xuống trong nháy mắt, sau lưng Hắc Long phảng phất cảm nhận được Vũ Văn Tú ý tứ, há miệng ra phát ra trầm trọng gào thét.

Giang Li con ngươi co rụt lại, loáng thoáng ở giữa, cảm thấy một cỗ khổng lồ uy áp áp bách lấy hắn.

Đã thấy cái kia Hắc Long hóa thành một đạo tia chớp màu đen, nháy mắt liền hướng phía Giang Li, mở ra huyết bồn đại khẩu, muốn đem Giang Li một ngụm nuốt vào.

Đáng sợ long uy, nhường Giang Li cơ hồ liền động đậy một ngón tay dũng khí đều không có.

Bất quá, Giang Li đột nhiên cắn xuống đầu lưỡi, máu tươi bắn tung toé, nhói nhói cảm giác trong nháy mắt khiến cho hắn theo trong sự sợ hãi khôi phục.

Hắn một tiếng gầm thét.

Dưới chân dây sắt đứt đoạn, linh khí vận chuyển ở giữa, bàn chân giẫm trên mặt đất, cả người như như đạn pháo bắn ngược mà ra.

Đông

Hắc Long đem Ngự Hoa viên mặt đất đều ném ra hố sâu.

Bất quá, lại là vồ hụt, Giang Li trốn đến nơi xa, thở hổn hển.

Hắn vặn gãy ở trong tay xiềng xích, tầm mắt ngưng trọng mà nghiêm túc.

Nơi xa, cúi đầu lão thái giám khóe miệng không khỏi hơi nhíu, nhìn tới. . . Hắn đưa cho tu hành pháp, quả nhiên có một chút tác dụng.

Giang Li tu hành thiên phú hoàn toàn chính xác không yếu, ngắn ngủi nửa tháng, thế mà có thể bằng vào tu hành pháp, tại địa lao bên trong, âm thầm tu hành cho tới bây giờ tầng thứ này.

Cũng không biết, có thể hay không trốn ra này áo giáp u mịch Đế Kinh.

Nghĩ đến cũng là khó.

Đế trong kinh, Hắc Long vệ số lượng rất nhiều, lại thêm Đế Kinh bên trong Đại Chu tinh binh, Giang Li chỉ bất quá một người, làm sao trốn?

Huống chi còn có tà dị vô cùng Hắc Long.

Giang Li thấy thế nào đều là tình thế chắc chắn phải chết.

Vũ Văn Tú không có dự liệu được, Giang Li thế mà luyện ra linh khí.

"Giang ái khanh không phải nói đời này không vào Long Môn, không tu linh khí sao?"

Vũ Văn Tú nheo lại mắt, nói.

"Không cẩn thận liền Ngưng Khí, thảo dân cũng không có cách nào."

Giang Li hất ra trong tay xiềng xích, ngưng trọng nói.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia ngẩng đầu lên Hắc Long, huyết dịch cả người phảng phất đều tại lãnh tịch giống như.

Đầu này Hắc Long. . .

Có lẽ liền là khí đan phía trên Thể Tàng cảnh tồn tại!

Giang Li không có bất kỳ cái gì nắm bắt.

"Hắc Long vệ, giết."

Vũ Văn Tú, khoát tay áo, nói.

Giang Li nói rất đúng, hắn hỏi Giang Li còn có thể phụ tá hắn, chẳng qua là vì mong muốn nghe được trong lòng một cái được công nhận đáp án, dù cho Giang Li thật đáp ứng phụ tá hắn, Vũ Văn Tú cũng chưa chắc dám dùng.

Kết cục sau cùng, Giang Li đều là chết.

Hai vị Hắc Long thân vệ động.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, chạy nhanh hướng về phía Giang Li, không chỉ có như thế  chờ về sau tại Ngự Hoa viên bên ngoài Hắc Long vệ cũng dồn dập giết vào.

Lão thái giám cúi đầu đứng ở một bên, lại là không có động thủ.

Vũ Văn Tú liếc mắt nhìn hắn, không nói gì thêm.

Giang Li đem đứt gãy xiềng xích nắm lên, giống như là vung roi giống như vung ra.

Đánh tới Hắc Long thân vệ đều là Vũ Văn Tú bồi dưỡng khí đan cửu đoạn phía trên cường giả, thực lực cực cường.

Giang Li tới đối oanh một hai chiêu, liền cảm thấy cố hết sức, liên tục lùi lại.

"Giang Thống lĩnh, còn nhớ đến ta, ta là ngươi đã từng răn dạy qua tiểu binh a."

Một vị Hắc Long thân vệ tháo xuống mặt nạ, lộ ra một tấm giống như cười mà không phải cười mặt, hắn tới gần Giang Li, liên tục xông quyền.

Sóng linh khí tiêu tán.

Giang Li bị oanh liên tục rút lui mấy bước.

Hắc Long vệ lít nha lít nhít quay quanh tới, Giang Li trong nháy mắt, bị một mảnh màu đen bao vây.

Dưới bầu trời lấy băng lãnh tuyết.

Tại Giang Li trong tai, chung quanh Hắc Long vệ áo giáp âm vang, tựa hồ cũng trở nên mờ mịt im ắng, chỉ còn lại có bông tuyết tung bay rơi xuống đất bị đạp nghiền nát tiếng vang.

Giang Li ngẩng đầu, nhìn bông tuyết đầy trời.

Hắn cười cười.

Mang binh vô số Giang Li, tuyệt đối không ngờ rằng, hắn cuối cùng. . . Thế mà sẽ chết tại chính mình đã từng mang qua binh trong tay.

Này có lẽ. . . Cũng tính là một loại châm chọc đi.

Binh Gia bi ai.

Bạch Phượng Thiên chết bởi Đại Chu, hắn Giang Li. . . Bây giờ cũng muốn chết bởi Đại Chu sao?

Trước mắt của hắn, không khỏi lại nổi lên lúc trước trong hoang mạc, tà dương dưới thân ảnh.

Giống người như bọn họ, không có chết trận sa trường, lại luôn chết tại thủ hộ quốc gia bên trong, đều khiến người nội tâm có loại thấu xương lạnh buốt.

Giang Li lấy lại tinh thần, hắn phát ra gầm nhẹ.

Hắn còn không muốn chết, hắn không muốn chết, hắn vẫn phải bảo hộ Bạch Thanh Điểu, nhìn xem Bạch Thanh Điểu lớn lên!

Giang Li thả ra khí đan bên trong hết thảy linh khí, thân hình trong nháy mắt xông về một vị Hắc Long vệ, này Hắc Long vệ bất quá hai ba sợi linh khí, bị Giang Li trong nháy mắt áp đảo, một quyền đập trúng mặt, ngất đi.

Giang Li chiếm đao, đột nhiên vung vẩy, cùng chung quanh binh khí phát ra âm vang tiếng va chạm.

Mơ hồ tựa hồ có tia lửa tung tóe, đem bay xuống tuyết trắng đều cho xông chia năm xẻ bảy.

Hắc Long thân vệ động.

Bọn hắn lao nhanh ra, cùng Giang Li chiến tại cùng một chỗ, Hắc Long thân vệ tự nhiên là mạnh, mà lại, bọn hắn còn chiếm được Hắc Long truyền đạo.

Thủ đoạn càng trở nên quỷ dị.

Hắc Long vồ hụt, lắc lắc đầu, nhìn xem bị vây đánh ban thưởng, mắt rồng bên trong toát ra băng lãnh chi ý.

Sau đó, móng vuốt trên mặt đất bổ nhào về phía trước, két tiếng vang, mặt đất lập tức bị cày ra khe rãnh.

Hắc Long thân hình bay nhào mà ra, thẳng bức Giang Li.

Oanh

Một vị Hắc Long thân vệ lâu đánh lâu không xong Giang Li, trong đôi mắt cũng là toát ra bạo ngược chi ý, trên mặt da thịt mơ hồ lại có màu đen long lân hiển hiện.

Một tiếng gào thét.

Một quyền đập trúng Giang Li đoạt tới đao, đao đứt gãy, Giang Li cũng bị oanh thổ huyết bay ngược mà ra, nện rơi trên mặt đất.

Hắc Long cuốn theo lấy cuồng phong đánh tới.

Lần này, đáng sợ tanh hôi chi vị, nhường Giang Li căn bản trốn không thoát.

Huyết bồn đại khẩu tại Giang Li trước mắt không ngừng phóng to, thả đại. . .

Bỗng dưng.

Một đạo hoàng mang từ trên trời giáng xuống.

Sau đó, đập vào Giang Li trên đầu, còn có co dãn gõ gõ.

Hắc Long bay nhào động tác lập tức cứng đờ.

Giang Li nhìn xem nện ở trên đỉnh đầu hắn màu vàng nhung cầu cũng không khỏi ngẩn ngơ. . .

Một màn này, giống như. . . Giống như đã từng quen biết.

. . .

Nam Quận.

Nam Giang thành, Đường phủ.

Mưa tí tách tí tách dưới, mùa đông mưa, mang theo thấu xương lạnh buốt, còn có cuốn theo lấy gió lạnh.

Đường Hiển Sinh không tiếp tục tiếp tục ngồi ở trong sân, mà là về tới trong phòng, đốt hố lửa, cảm thụ được hỏa diễm mang tới ấm áp.

Đường Quả tại Đường Hiển Sinh bên người, vừa ăn trái cây, một bên đọc sách giản.

Trên ghế xích đu Đường Hiển Sinh che kín thảm dày, già nua khuôn mặt tỏa ra ánh lửa, nhìn xem Đường Quả, tâm tình rất không tệ.

Ngoài phòng truyền đến tiếng bước chân.

Đường Nhất Mặc một thân tinh giáp, trên đó còn dính nhuộm băng lãnh mùa đông nước mưa.

Hắn rút đi áo giáp, run run người bên trên bị nước mưa thấm ướt y phục, đi tới hố lửa một bên.

Ca

Đường Quả thấy được Đường Nhất Mặc, lập tức nheo lại mắt, thân thiết kêu lên tiếng.

Đường Nhất Mặc trên mặt lạnh lùng, toát ra ấm áp cùng mỉm cười.

Hắn vuốt vuốt Đường Quả đầu, vỗ vỗ, nói: "Đi ra ngoài chơi một lát."

Đường Quả con mắt không khỏi sáng lên, nghiêm túc thu hồi thư từ, trong mồm ngậm cái hoa quả, liền vui chơi giống như chạy đi.

Đường Hiển Sinh nhìn xem Đường Quả cái kia chạy đi thân ảnh, không khỏi nở nụ cười: "Nha đầu này, theo ta bộ xương già này sợ là nhịn gần chết."

"Hài đồng chơi nhiều tính, không có gì đáng ngại."

Đường Quả vừa đi, Đường Nhất Mặc trên mặt lại khôi phục lạnh lùng.

"Nhường ta đoán một chút xem, không có chuyện gì, ngươi có thể sẽ không tới tìm ta bộ xương già này. . . Ngươi tìm đến ta, xem ra là gặp được vấn đề khó khăn."

Đường Hiển Sinh nói.

"Đạm Đài Huyền lập quốc Đại Huyền, Bá Vương lập quốc Tây Lương, bây giờ, áp lực đều tại Nam Quận, nên như thế nào?"

Đường Nhất Mặc không có quanh co lòng vòng, trực tiếp liền mở miệng hỏi thăm.

Đường Hiển Sinh không có trả lời ngay, trong phòng bỗng nhiên trở nên hết sức an tĩnh, chỉ còn lại có trong hố lửa củi đốt đốt động thanh âm.

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

Đường Hiển Sinh từ từ nói.

"Thế nhân đều cảm thấy Nam Quận cũng nên lập quốc. . ." Đường Nhất Mặc hít sâu một hơi.

"Có thể là ngươi cảm thấy ngươi không có năng lực gánh chịu lên quản hạt một quốc gia năng lực. . . Đúng không?"

Đường Hiển Sinh nói.

Đường Nhất Mặc gật đầu.

"Ngươi thật sự không thích hợp làm vương, ngươi như gia nhập trận này đại tranh chi thế, thua không nghi ngờ."

"Ngươi đấu không lại Bá Vương, cũng đấu không lại Đạm Đài Huyền, cứ việc tại chiến lực cá nhân bên trên, ngươi có lẽ so Đạm Đài Huyền hiếu thắng. . . Thế nhưng, hoàng giả xưa nay không dựa vào lực lượng cá nhân."

Đường Hiển Sinh nói cũng hết sức ngay thẳng, điểm này, hai cha con cũng là tính có chút điểm giống nhau.

"Nên như thế nào?"

Đường Nhất Mặc mặt không biểu tình, hỏi.

Bị phê liền bị phê, ngược lại lại không phải là không có bị phê qua, quản lý Nam Quận trong khoảng thời gian này, hắn làm chuyện sai lầm cũng không ít, bị Đường Hiển Sinh phê số lần cũng không ít.

Đường Hiển Sinh theo trên ghế xích đu chầm chậm đứng lên.

Thân thể của hắn lộ ra có mấy phần còng xuống, còn đang không ngừng ho khan.

Hắn đi tới phía trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ tí tách Đông Vũ, chắp lấy tay, trong đôi mắt có chút vẩn đục.

"Kỳ thật không lập quốc cũng tốt, nếu là lập quốc, có thể sẽ cho Nam Quận mang đến tai hoạ ngập đầu. . ."

"Đại thế a, đại thế không thể nghịch, trừ phi giống Lục Bình An như thế người tu hành."

Đường Hiển Sinh từ từ nói.

Đường Nhất Mặc đứng người lên.

"Ngươi để cho người ta chuẩn bị một cỗ xe ngựa, xứng một vị Nam phủ hộ vệ tại ta, ta đi gặp Bắc Huyền vương."

Đường Hiển Sinh nói, nói xong, hắn liền ho khan một tiếng.

Đường Nhất Mặc khẽ giật mình, hắn rõ ràng cũng nghĩ đến Đường Hiển Sinh ý tứ.

"Tại sao là Bắc Huyền vương?"

"Ngươi cảm thấy trận này đại tranh, Đạm Đài Huyền sẽ thắng?"

Đường Hiển Sinh cười cười, nhìn ngoài cửa sổ màn che mưa, chầm chậm nói:

"Bá Vương nhìn như không nhược điểm, thế nhưng. . . Nhược điểm quá rõ ràng, mà Đạm Đài Huyền nhìn như đều là nhược điểm. . . Kì thực, cũng không có nhược điểm.".