Chương 195: Cửu Hoàng. . . Đệ nhị biến!

Chương 195: Cửu Hoàng. . . Đệ nhị biến!

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Mờ mịt sương mù quanh quẩn tại hòn đảo phía trên.

Trên đảo tất cả mọi người đang tiến hành khổ tu. . . Ngoại trừ Nghê Ngọc là hướng về phía nồi đen tại luyện đan bên ngoài.

Khổ tu, đối với người tu hành mà nói, là thái độ bình thường.

Theo khí đan bước vào Thể Tàng, cần ngưng tụ linh khí vòng xoáy, mà ngưng tụ linh khí vòng xoáy về sau, mới bắt đầu thối luyện ngũ tạng, cái này thối luyện quá trình là rườm rà mà khô khan.

Cho nên, chân chính người tu hành đều là chịu được nhàm chán người.

Cảnh Việt đang luyện kiếm.

Luyện kiếm đồng dạng là buồn tẻ, trong hồ, một kiếm một kiếm đâm tới, bởi vì lĩnh ngộ kiếm ý, Cảnh Việt kiếm khí cường đại hơn nhiều, một kiếm thậm chí có khả năng mở hồ tiếp cận năm trăm mét.

Phải biết, đây là khắc phục nước lực cản sau hình thành khoảng cách, nếu không có nước lực cản, uy lực này, đủ để xuyên thấu tường thành.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu tu hành cũng có chút khác biệt, bọn hắn tu hành, cần chính là lĩnh hội, diễn hóa thuộc tính linh khí.

Bởi vì đây là đầu không biết con đường, cho nên quá trình này rất có vài phần buồn tẻ cùng bao la mờ mịt.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên thì là mang theo thanh đồng chén rượu, ấm áp rượu mơ đang bị bên trong dập dờn.

Trên không tung bay như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn, thế nhưng tại lân cận Lục Phiên thân thể thời điểm, liền một cách tự nhiên nhộn nhạo lên.

Lục Phiên trước mặt, nổi lơ lửng linh áp bàn cờ, tại trước người hắn, có quang hoa, hóa thành từng khỏa quân cờ, cùng hắn đánh cờ.

Theo đánh cờ, Lục Phiên trước mắt, phảng phất có từng cái hình ảnh lóe lên, trong tấm hình hết thảy, chính là một con người khi còn sống.

Làm một viên cuối cùng quân cờ kết thúc, nhất thế ván cờ kết thúc, Lục Phiên thở ra một hơi.

Trước mắt của hắn, hệ thống bảng bắn ra.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 3(4 tầng tiến độ: 501 2/ 10000 sợi)

Hồn phách cường độ: 108(có thể hối đoái: 21)

Thể phách cường độ: 10(có thể hối đoái: 10)

Linh khí: 4011 sợi

Có thể chi phối thuộc tính: 1083 điểm

Quan sát lấy hệ thống bảng, Lục Phiên khóe miệng không khỏi khơi mào.

Nửa tháng, bởi vì thiên địa bản nguyên ngưng tụ, phát sinh thuế biến nguyên nhân, bây giờ toàn bộ Đại Chu triều người tu hành liền có ít nhất ba ngàn, lại thêm thế nhân tu hành linh khí tăng lên mà thu được tăng phúc trích phần trăm, Lục Phiên bây giờ linh khí số lượng dự trữ cũng đột phá năm ngàn cửa ải lớn.

Khoảng cách tầng thứ tư cũng là kém năm ngàn.

Mà lại, nửa tháng này đến nay, Lục Phiên nghiên cứu Phật Đạo, tăng thêm thuần thục bày bàn Phong Vũ cục, bây giờ hồn phách của hắn cường độ cũng thu được tăng lên không nhỏ.

Tây Nhung vương cùng tóc vàng nam Hồn Linh, Lục Phiên toàn bộ xử lý hoàn tất, Lục Phiên cũng xem như thể nghiệm một phen nhân sinh của bọn hắn.

Không thể không nói, tóc vàng nam cùng Tây Nhung vương đều xem như có chuyện xưa người.

Bất quá, thế gian có chuyện xưa nhiều người đi.

Bọn hắn có chuyện xưa, Lục Phiên cũng không thèm để ý, chưa từng đắm chìm trong đó vô phương tự kềm chế.

Hồn Linh phai mờ về sau.

Lục Phiên nhiệm vụ xem như triệt để hoàn thành.

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

"Sát hạch nhiệm vụ: Chống cự đến từ thiên ngoại bốn vị Lưu Lãng giả, cùng với một vị trung võ thế giới vị diện chi chủ linh thức phân thân xâm lấn (nhiệm vụ trước mặt hoàn thành tiến độ: 5/ 5) "

"Chúc mừng hoàn thành sát hạch nhiệm vụ, thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng 'Thí Luyện tháp' ."

Làm hệ thống nhắc nhở bắn ra thời điểm, Lục Phiên ngây ngẩn cả người, hắn vốn cho rằng lần này ban thưởng sẽ rất phong phú, tuyệt đối không ngờ rằng, lần này ban thưởng. . . Thế mà đơn giản như vậy, thậm chí liền có thể chi phối thuộc tính ban thưởng đều không có!

"Thí Luyện tháp. . . Lần này sát hạch nhiệm vụ, độ khó vẫn là tăng cường về sau, lấy được ban thưởng cũng thuộc về tăng cường sau ban thưởng. . . Nghĩ đến, tòa tháp này, cũng không đơn giản." Lục Phiên trong lòng nghĩ thầm.

Thần tâm khẽ động.

Lục Phiên mở ra bàn tay, tại trong lòng bàn tay của hắn, có một tòa tản ra bạch ngọc vầng sáng tiểu tháp tại nổi lơ lửng.

Này tháp hết sức kỳ dị, toàn thân phảng phất dùng bạch ngọc chế tạo giống như, nhìn qua tựa như ảo mộng, tản ra sáng bóng trong suốt.

Chỉ cần Lục Phiên tâm ý khẽ động, là có thể đem "Thí Luyện tháp" hiện ra thành thực chất, bày ra đến một chỗ.

Cả tòa tiểu tháp cho Lục Phiên một loại cảm giác kỳ dị, phảng phất này tiểu tháp gánh chịu lấy cuồn cuộn đại sơn, trầm trọng đến có khả năng áp sập hết thảy giống như.

Lục Phiên tra xét hệ thống đối nó giới thiệu.

"Thí Luyện tháp: Địa giai hạ phẩm linh cụ, tổng cộng chia làm 100 tầng, sử dụng thiên ngoại linh thạch cùng với dung hợp một cái trung võ thế giới bản nguyên lực lượng chế tạo, chuyên dụng tại bồi dưỡng nhân tài."

Hệ thống nói rõ lí do rất đơn giản.

Lục Phiên lại là xem nhíu mày.

Này Thí Luyện tháp tác dụng, tựa hồ cũng không phải là Lục Phiên trong tưởng tượng loại kia công phạt cũng hoặc là là phòng thủ bảo vật, ngược lại là một cái bồi dưỡng nhân tài bảo vật.

Cái này. . . Có chút ý tứ.

Bồi dưỡng nhân tài bảo vật, nói cách khác, có Thí Luyện tháp phụ trợ, cái kia sinh ra một vị Kim Đan cảnh, cũng hoặc là là Thiên Tỏa cảnh tồn tại, liền sẽ so trong tưởng tượng dễ dàng nhiều.

Lục Phiên đôi mắt không khỏi sáng lên.

Cường giả đản sinh dễ dàng, đối với Lục Phiên mà nói  giống như là chế tạo thế giới tiến trình sẽ tăng nhanh.

Như thế nhường Lục Phiên có chút nhỏ chờ mong.

Hắn ngẩng đầu, nhìn phía bốn phía.

Muốn đem này tiểu tháp thả ở nơi nào đâu?

Lục Phiên suy tư nửa ngày, hắn từng quyết định chính là tháp bày ra đến Bắc Lạc thành bên ngoài, thậm chí dùng "Tiên dấu vết" hình thức hiện ra, bất quá suy nghĩ một chút, không cần thiết phiền toái như vậy, mà lại, này Thí Luyện tháp cũng cần tại Bạch Ngọc Kinh chưởng khống dưới, cho nên, vẫn là quyết định đem này "Thí Luyện tháp" bày ra tại Bắc Lạc thành bên trong.

Hắn ngồi ngay ngắn xe lăn, tại ngàn lưỡi đao ghế dựa thôi thúc dưới, đi xuống lầu các.

"Lão Lữ."

Lục Phiên mở miệng.

Nơi xa, đang ở híp mắt khoan thai pha trà Lữ Động Huyền vội vàng mở mắt ra.

Hắn tựa hồ nghe đến công tử đang gọi hắn?

Run run người bên trên Lạc Tuyết, hắn thấy được rơi xuống Bạch Ngọc Kinh lầu các Lục Phiên, vội vàng xẹt tới.

"Công tử làm sao xuống lầu?"

Lữ Động Huyền cười nói, nếp nhăn trên mặt chồng chất chồng ở cùng nhau, trên cổ lớn dây chuyền vàng lắc lư, nhìn qua cũng là có chút ngây thơ chân thành.

Lục Phiên nhìn Lữ Động Huyền liếc mắt, cười cười.

Này lão Lữ nụ cười giống như có thể cảm nhiễm người.

"Ngươi theo công tử ta đi Bắc Lạc thành trung chuyển chuyển."

Lục Phiên nói.

Lữ Động Huyền ngẩn người, tựa hồ chưa kịp phản ứng Lục Phiên nói là có ý gì.

Đi Bắc Lạc thành trung chuyển chuyển?

Đây là đi. . . Dạo phố?

Công tử còn có bực này nhàn tình nhã trí?

Bất quá, Lữ Động Huyền cũng không có cự tuyệt, dĩ nhiên. . . Hắn cũng phải có dũng khí cự tuyệt mới được.

Lên thuyền gỗ, chầm chậm lan ra đảo Hồ Tâm.

Lữ Động Huyền làm đã từng Thiên Cơ gia, có thể nói thiện nói, trên đường đi nói với Lục Phiên rất nhiều, dĩ nhiên, đều là hắn nói, Lục Phiên chỉ là khẽ gật đầu thăm hỏi.

Lục Phiên thưởng thức đảo Hồ Tâm phong cảnh, tâm tình có chút yên tĩnh.

Bắc Lạc hồ ven hồ, có rất nhiều người tu hành chiếm cứ.

Đây là trước đó Lục Phiên giảng đạo thời điểm, tới dự thính người tu hành, một lần kia giảng đạo, những người này cũng thu được không nhỏ trợ giúp.

Mà lại, Bắc Lạc hồ bên trên linh khí dư dả, những người này ở đây chỗ này tu hành cũng chưa chắc không thể.

Lục Phiên nhìn lướt qua, những người tu hành này cũng là thật đúng là không khách khí, có người trực tiếp trải giường chiếu tại ven hồ, thậm chí liền rửa mặt dụng cụ đều chuẩn bị xong, phảng phất muốn thời gian dài tại ven hồ định cư giống như.

Lục Phiên cùng Lữ Động Huyền rơi xuống đội thuyền.

Không ít người đều nhìn lại, bọn hắn thấy được Lục Phiên, ngồi ngay ngắn xe lăn Lục Phiên, lập tức để bọn hắn liên tưởng đến Bắc Lạc Lục thiếu chủ.

Theo như đồn đại, chỉ có Lục thiếu chủ mới là ngồi xe lăn.

Trong lúc nhất thời, không ít tâm tư Linh Lung người tu hành đều là đứng dậy, hướng phía Lục Phiên hành lễ.

"Lục thiếu chủ."

"Thiếu chủ tốt."

"Có thể thấy thiếu chủ đi ra ngoài, tam sinh hữu hạnh."

. . .

Những người tu hành này hành lễ, đủ loại thanh âm vang vọng không dứt, nhường Lục Phiên cảm giác có chút không thích ứng.

Bất quá Lục Phiên vẫn là hơi gật đầu.

Cùng Lữ Động Huyền cùng một chỗ, rời đi ven hồ.

Đến Bắc Lạc thành bên trong, liền an tĩnh nhiều, ngàn lưỡi đao ghế dựa không người thôi động, nhưng lại có thể theo Lục Phiên tâm ý mà chuyển động, mà lại như giẫm trên đất bằng, không nổi chút nào gợn sóng.

Nhìn qua cực kỳ thoải mái.

Lữ Động Huyền đều có chút hâm mộ, này ngồi xe lăn ngồi ra này loại ưu nhã cảm giác, khắp thiên hạ cũng là không phải công tử không ai có thể hơn.

"Công tử, chúng ta tới Bắc Lạc thành bên trong làm cái gì?"

Lữ Động Huyền có chút không hiểu, nghi hoặc hỏi.

Hắn mới không tin Lục Phiên thật chỉ là vì tới vui sướng chơi đùa.

Cái kia muốn chơi đùa nghịch cũng không nên tìm hắn lão già này a. . .

Tìm Ngưng Chiêu, Y Nguyệt cũng hoặc là là Mính Nguyệt này chút đại mỹ nhân thật tốt, dầu gì. . . Nghê Ngọc cái kia nha cũng có thể.

Tìm hắn lão già này dạo phố. . . Này không có đạo lý a.

"Ngươi không phải sẽ thôi diễn sao? Ngươi có thể tính tính toán?"

Lục Phiên giống như cười mà không phải cười.

Lữ Động Huyền vội vàng khoát tay: "Thôi được rồi, tính những người khác còn tốt, tính công tử. . . Muốn thiên thọ, lão già ta còn muốn nhiều sống một đoạn thời gian, thấy thuộc về người tu hành trăm nhà đua tiếng đây."

Lục Phiên tựa ở trên xe lăn, cũng không nói gì nữa, xe lăn chuyển động tại Bắc Lạc thành trung chuyển du.

Nghe hỏi chạy tới La Nhạc mang theo Long Huyết quân đi, cũng là bị Lục Phiên khoát tay áo cho lui.

Cuối cùng, Lục Phiên cùng Lữ Động Huyền càng đi càng lệch.

Đi tới Bắc Lạc thành Tây Sơn phía trên.

Tây Sơn là Bắc Lạc thành sau một mảnh tương đối hoang vu khu vực, bởi vì trời đông giá rét, rơi xuống đầy đất tuyết, đợi cho đầu mùa xuân tiến đến, tuyết tan về sau, liền sẽ lộ ra Tây Sơn phía dưới trần trụi cứng rắn đất đai.

Tây Sơn hết sức cằn cỗi, chỗ này cũng không có chút dấu người.

Lữ Động Huyền bồi tiếp Lục Phiên đi dạo thật lâu, hắn một mực tại chú ý Lục Phiên sắc mặt, lại phát hiện cho tới nay, Lục Phiên đều là mặt không biểu tình.

Mặt không biểu tình, cái kia chính là không hài lòng.

Mà bây giờ, leo lên Tây Sơn, Lục Phiên trên mặt rốt cục toát ra nụ cười.

Lữ Động Huyền thở dài một hơi, xem ra, Lục Phiên rất hài lòng Tây Sơn.

Nhưng Lữ Động Huyền nghi hoặc lại tới, này cằn cỗi Tây Sơn. . . Có gì tốt?

Có thể dẫn tới công tử hứng thú?

"Lão Lữ, ngươi xem nơi này bất luận cái gì?"

Lục Phiên cười nói.

Lữ Động Huyền nhìn lướt qua, bấm ngón tay tính toán, mí mắt lập tức nhảy một cái.

Bởi vì, hắn cảm giác, này đất phảng phất bao phủ tại hoàn toàn mông lung bên trong, khiến cho hắn thôi diễn tính không ra bất kỳ.

Lục Phiên lại là không làm lời nói.

Giơ tay lên, Lữ Động Huyền đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì, Lục Phiên trong lòng bàn tay, không biết khi nào, nổi lên một tòa trắng ngọc linh lung tiểu tháp.

Tiểu tháp tại Lục Phiên trong lòng bàn tay trôi nổi, tản ra ánh sáng màu trắng.

"Công tử. . . Đây là. . ." Lữ Động Huyền há to miệng.

Lục Phiên lại là không có trả lời hắn.

Chẳng qua là nhẹ nhàng ném đi, bạch ngọc tiểu tháp lập tức xoay tròn lấy chạy như bay mà ra.

Ầm ầm!

Phảng phất trời sét đánh giống như, bạch ngọc tiểu tháp xoay tròn lấy không ngừng biến lớn, càng biến càng lớn, trong nháy mắt giống như che đậy mặt trời.

Đen nghịt tung bay tuyết trắng tầng mây, đều bị tiểu tháp cho xé rách giống như.

Đỉnh tháp thậm chí tràn vào tầng mây chỗ sâu!

Đông

Nương theo đè nén gào thét.

Bạch ngọc tiểu tháp muốn hạ xuống.

Mà Lục Phiên thì là thần tâm khẽ động, cuốn theo lấy Lữ Động Huyền trong nháy mắt tan biến tại trên Tây sơn.

Bạch ngọc tiểu tháp hung hăng đập vào Tây Sơn đỉnh, cả tòa Tây Sơn phảng phất một đầu trong ngủ mê hùng sư, đột nhiên thức tỉnh, phát ra kinh thiên động địa gầm thét.

Toàn bộ Bắc Lạc thành người đều sợ ngây người.

Mặc kệ là bình dân, dùng hoặc là người tu hành, đều là ngẩng đầu, nhìn về phía Tây Sơn hướng đi.

Đã thấy, Tây Sơn đỉnh chóp, nổi lên một tòa bạch ngọc tháp cao, cao vút trong mây mang, có mây dày tại bạch ngọc tháp nửa người mông lung nổi lơ lửng.

"Đó là cái gì? !"

"Được. . . Thật cao một tòa tháp!"

"Thật là đáng sợ tháp, ta chẳng qua là nhìn xem, liền có loại thở không nổi cảm giác."

. . .

Bắc Lạc thành bên trong, triệt để sôi trào, lăng không hiển hiện một tòa tháp, này giống như tiên dấu vết hình ảnh, nhường Bắc Lạc thành người chấn động theo.

Trên đảo Hồ Tâm.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu dồn dập mở mắt ra.

Cảnh Việt đình chỉ luyện kiếm, Nghê Ngọc trong nồi "Bành" một tiếng, tản mát ra khói đen, "Thối Thể đan" lại lần nữa luyện chế thất bại.

Bất quá, tất cả mọi người là có chút kinh ngạc nhìn về phương tây, chỗ ấy. . . Có một tòa cao ngất bạch ngọc tháp nguy nga đứng lặng.

Mấy người liếc nhau một cái, liên tưởng đến vừa mới Lục Phiên cùng Lữ Động Huyền rời đi đảo Hồ Tâm, hô hấp đều là hơi ngưng lại.

Sau đó, đảo Hồ Tâm bên trong mọi người, dồn dập đạp nước mà đi rời đi.

Bắc Lạc hồ bờ, rất nhiều người tu hành đều kinh hãi.

Nhưng mà, càng để bọn hắn kinh hãi là, lướt sóng mà đến Bạch Ngọc Kinh đồ đệ nhóm.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy Bạch Ngọc Kinh đồ đệ đều xuất hiện.

Đã thấy này chút Bạch Ngọc Kinh đồ đệ rời đi đảo Hồ Tâm, thẳng hướng Tây Sơn mà đi, chỗ ấy bạch ngọc cự tháp, hấp dẫn mọi người.

Mà Tây Sơn xuống.

Lữ Động Huyền ngây ra như phỗng.

Bởi vì hắn tận mắt nhìn thấy, này tòa cao đến thấy không rõ độ cao bạch ngọc tháp trước đó chẳng qua là Lục Phiên trong lòng bàn tay một tòa linh lung tiểu tháp.

Công tử thủ đoạn này. . .

Giống như tiên nhân!

. . .

Đế Kinh.

Ngự Hoa viên.

Hắc Long miệng mở rộng, đình trệ bất động, nó nhìn chằm chằm Giang Li trên đỉnh đầu một màn kia màu vàng, một con kia lông xù trừng mắt nó gà con.

Giang Li thì là sững sờ, này giống như đã từng quen biết một màn, nhường hắn nhớ tới Bạch Thanh Điểu.

Gà con ở đây, cái kia Bạch Thanh Điểu nghĩ đến cũng cần phải liền tại phụ cận!

Giang Li cũng là không có thấy quá kỳ quái, dùng Bạch Thanh Điểu tính tình, biết được hắn tống giam, không có tự mình đi cướp ngục, hẳn là đều đã coi như là hết sức thu liễm.

Một con gà tể ngộ nhập, nhường trong ngự hoa viên tất cả mọi người là có chút mộng bức.

Vũ Văn Tú càng là nhíu mày.

Từ đâu tới gà?

Bỗng nhiên.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa bầu trời, đã thấy. . . Chỗ ấy có một vệt ánh lửa đột nhiên tuôn ra.

Một tiếng to rõ Phượng gáy vang vọng.

Hắc Long nghe tiếng, ngửa đầu phát ra một tiếng long hống.

Trên đỉnh đầu.

Hai đầu hỏa diễm quấn quanh chim lớn tại bay tứ tung.

Chim lớn trên lưng, chở đi thân ảnh, Bạch Thanh Điểu ăn mặc nông gia nữ áo vải, nhìn qua hết sức mộc mạc.

Thế nhưng, trên mặt của nàng, lại mang theo lòng đầy căm phẫn cùng phẫn nộ.

Này cái gì cẩu thí Hắc Long. . . Lại muốn ăn Giang thúc!

"Tiểu Phượng Nhất, đánh cho ta!"

Bạch Thanh Điểu dập đầu một khỏa Tụ Khí đan, ở trên không trung hô.

Tiểu Phượng Nhị cùng Tiểu Phượng Tam hạ xuống.

Bạch Thanh Điểu cùng La Thành liền dồn dập hạ xuống.

Hai người liền như vậy, trắng trợn đã rơi vào trong ngự hoa viên.

Nhìn xem chung quanh từng vị ăn mặc áo giáp đen Hắc Giáp quân, La Thành mặt đều đen.

Bạch Thanh Điểu nói muốn cướp ngục  bất quá, khi bọn hắn chạy đến thời điểm, Giang Li liền bị chuyển dời đến Ngự Hoa viên.

Bọn hắn cũng chỉ có thể đi Ngự Hoa viên.

Có thể là, dùng thông thường thủ đoạn, bọn hắn giết tới trong ngự hoa viên, Giang Li khả năng thi thể đều lạnh thấu.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể dùng vô cùng quy thủ đoạn, từ trên trời giáng xuống. . .

Mà bây giờ. . .

Giống như có chút phiền phức.

La Thành đều có thể cảm nhận được Đế Kinh bên trong điều động Đại Chu tinh binh cùng Hắc Long vệ. . .

Bọn hắn chỉ có ba người, cộng thêm ba cái có chút sức chiến đấu gà con, mong muốn chạy đi, rất khó a.

Giang Li trên đỉnh đầu Tiểu Phượng Nhất nghe được Bạch Thanh Điểu phân phó.

Thế nhưng đứng lặng mà lên, cánh gà vung lên, phát ra hăng hái một tiếng to rõ gáy gọi.

Sau đó, ánh lửa tràn ngập.

Tiểu Phượng Nhất hóa thành quấn quanh hỏa diễm nóng rực Hỏa Hoàng xông về Hắc Long.

Đen giáp vảy rồng tựa hồ cũng khẩn trương co lại.

Sau đó, đuôi rồng đột nhiên vung ra.

Ba

Tiểu Phượng Nhất biến thành Hỏa Hoàng liền bị Hắc Long cho một cái đuôi rút xoay tròn bay ngược mà ra.

Bạch Thanh Điểu sắc mặt lập tức nhất biến.

Đã thấy cái kia Hắc Long toàn thân bao la mờ mịt nồng đậm khói đen, trong đôi mắt mơ hồ có huyết sắc chi hoa đang cuộn trào, thân thể giống như trường xà tại uốn lượn.

Tiểu Phượng Nhất mặc dù thân hóa Hỏa Hoàng, thế nhưng tại Hắc Long trước mặt, khí thế lại hoàn toàn bị áp chế.

Làm sao xử lý?

Bạch Thanh Điểu có chút mất bình tĩnh.

Này Hắc Long. . . Tốt. . . Thật hung!

La Thành ngưng trọng rút đao, chung quanh Hắc Long vệ cho hắn áp lực cực lớn, đặc biệt là mấy vị kia Hắc Long thân vệ, càng đáng sợ, phảng phất Hắc Long phân thân.

Giang Li cũng đứng dậy, ba người tụ tập ở cùng nhau.

"Thanh Điểu, khống chế ngươi Hỏa Hoàng, chúng ta lựa chọn phá vây."

Giang Li bình tĩnh nói.

Hắn dù sao cũng là một đời tướng soái, rất nhanh liền tỉnh táo lại, làm ra tốt nhất quyết sách.

"Làm sao tới, liền đi như thế nào!"

Giang Li nói.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có bay ra Hoàng thành.

Bất quá bay lên rất dễ dàng trở thành bia  đồng dạng rất nguy hiểm, thế nhưng so với bị bao vây, muốn tốt rất nhiều.

Nơi xa.

Hắc Long phát ra gào thét, trong lỗ mũi dâng lên lấy băng lãnh hơi nước.

Tuyết bay đầy trời đều bị thổi tan.

Hắc Long móng vuốt trên mặt đất đột nhiên một đào, lập tức hóa thành ánh đen bay vụt hướng về phía Tiểu Phượng Nhất, Tiểu Phượng Nhất nộ tức một tiếng, thẳng tiến không lùi đụng vào.

Oanh

Hỏa mang bắn ra bốn phía, Hắc Long sắc bén lân giáp chịu đựng lấy Tiểu Phượng Nhất va chạm, một trảo cầm lấy Tiểu Phượng Nhất, khiến cho Tiểu Phượng Nhất bị đột nhiên đánh bay, đập vào đất tuyết bên trong.

Bạch Thanh Điểu đau lòng hỏng.

Này Hắc Long có chút mạnh hơn điểm.

Giang Li cùng La Thành thì là đang điên cuồng chiến đấu, bức lui Hắc Long vệ.

Vũ Văn Tú ở phía xa, nhìn chằm chằm chiến đấu.

Hắn thấy được La Thành, trong đôi mắt càng là lóe lên sáng chói tinh mang.

"Bắc Lạc thành?"

Như thật sự là Bắc Lạc thành người, kia liền càng không thể để cho bọn hắn rời đi. . .

Một khi rời đi, sự tình truyền đến Bạch Ngọc Kinh, đến lúc đó. . . Bạch Ngọc Kinh ra tay, đối với Vũ Văn Tú mà nói, thế cục đã có thể sẽ trở nên tệ hơn.

Giết

Cho nên, Vũ Văn Tú phất tay áo, phát ra mệnh lệnh.

"Một tên cũng không để lại!"

Chung quanh Hắc Long vệ lại lần nữa xung phong mà ra, sắc bén vũ khí, chém về phía La Thành cùng Giang Li.

La Thành gầm thét, long huyết khí phóng thích.

Mà Bạch Thanh Điểu thì là khống chế này ba hoàng chiến Hắc Long.

Nàng không ngừng hướng trong miệng đập lấy đan dược, bổ sung tiêu hao linh khí.

May nhờ có Nghê Ngọc Tụ Khí đan, bằng không. . . Nàng căn bản gánh không được.

Hắc Long rất mạnh, áp chế Bạch Thanh Điểu ba hoàng tại đánh.

Mà lại, này Hắc Long trở thành Thiên Long chủng, tương đương với Thể Tàng cảnh, thực lực cực cường, dù cho Bạch Thanh Điểu ba hoàng đã thức tỉnh hỏa diễm thuộc tính, cũng như cũ không phải là đối thủ.

Bạch Thanh Điểu sắc mặt trắng bệch, nàng ngắm nhìn bốn phía, nàng hiểu rõ, nàng không thể bại, một khi bại. . .

Nàng, La Thành còn có Giang Li liền cũng phải chết ở nơi này.

Nàng cắn răng, trong đầu 《 Cửu Hoàng biến 》 không ngừng vận chuyển.

Sắc mặt của nàng trở nên trắng bệch, miệng mũi chảy máu, trong ánh mắt cũng có huyết sắc chảy xuôi mà ra.

Chảy xuống máu tươi nhuộm đỏ xiêm y của nàng, nàng không ngừng đập lấy đan dược.

Theo 《 Cửu Hoàng biến 》 vận chuyển, ban đầu ở Bắc Quận trong chiến trường, đánh với Tây Nhung vương một trận thời điểm cảm giác. . . Dâng lên!

Là loại kia cơ hồ muốn thuế biến cảm giác!

Tại Bắc Quận chiến trường, bởi vì Tây Nhung vương rút đi kịp lúc, khiến cho vẻn vẹn chẳng qua là kém một tia, chưa từng đột phá, mà bây giờ. . .

Oanh

Cuối cùng, phá vỡ cái gì gông cùm xiềng xích giống như.

Bạch Thanh Điểu trước mắt mông lung, chỉ nghe to rõ đến cực hạn gáy gọi thanh âm.

Trên đỉnh đầu nàng hội tụ Khởi Linh luồng khí xoáy cơn xoáy, ấm áp bao trùm nàng ngã xuống đất thân thể.

"《 Cửu Hoàng biến 》. . . Đệ nhị biến!"

Đến cùng Bạch Thanh Điểu một tiếng nỉ non.

Đã thấy, trong chiến trường Tiểu Phượng Nhất, đột nhiên phát ra bén nhọn gáy gọi.

Một cây lại một cây hỏa vũ theo trong cơ thể của nó sinh trưởng mà ra, khí tức cũng biến thành càng ngày càng cường hãn!

Giương cánh, chạy như bay.

Bén nhọn hoàng trảo hung hăng đang gầm thét Hắc Long trên thân thể lột xuống đẫm máu vết cào!.