Chương 196: Mọc cánh khó thoát Nam Phi

Chương 196: Mọc cánh khó thoát Nam Phi

Huyết dịch rơi giương rắc vào tuyết trắng bên trên, đem khiết trắng như tờ giấy tuyết cho nhuộm huyết hồng.

Trên bầu trời bay xuống lấy tuyết lớn.

Dương dương hạ xuống, cũng là bị nóng bỏng chỗ tan hóa thành nước.

Một đầu đường cong ôn nhu, sinh ra màu đỏ hỏa vũ chim chim đứng lặng tại giương cánh đằng không lấy, bén nhọn hoàng mỏ, giống là một thanh sắc bén đến cực hạn đao nhọn, tuỳ tiện liền có thể xé nát hết thảy.

Hắc Long bị này đường cong ôn nhu màu đỏ Hỏa Hoàng xé rách qua thân thể, lưu lại đẫm máu vết cào, Hắc Long long lân rơi trên mặt đất phát ra tiếng leng keng.

Đây là một đầu Hỏa Hoàng, so với trước đó Hoàng Sồ càng cường đại hơn Hỏa Hoàng.

Cửu Hoàng biến đệ nhị biến. . . Hoàng Vũ.

Trong ngự hoa viên tất cả mọi người kinh hãi, Vũ Văn Tú càng là trừng lớn mắt, siết chặt nắm đấm.

Hắn Hắc Long, bị thương!

Bước vào Hoàng Vũ cảnh Tiểu Phượng Nhất sinh ra hỏa vũ, giương cánh ở giữa, phảng phất có khả năng khống chế gió, cái kia ngọn lửa nóng bỏng, uy lực cũng biến thành càng mạnh.

Một tiếng to rõ gáy gọi.

Phảng phất một đoàn Liệt Nhật Tiểu Phượng Nhất nhìn chằm chằm Hắc Long, hoàng mỏ Trương Khải, phát ra tiếng kêu chói tai.

Hắc Long không có phát ra cái gì gầm nhẹ, hắn nhìn chòng chọc vào Tiểu Phượng Nhất, Hắc Long cùng Hỏa Hoàng tại trong ngự hoa viên giằng co.

Giống như có vô hình sóng khí tại va chạm.

《 Cửu Hoàng biến 》 là một môn huyền bí công pháp, cho dù là Lục Phiên đều không thể nhìn thấu phẩm giai, đủ để chứng minh công pháp này cường hãn, mà Tiểu Phượng Nhất thông qua công pháp mà phát sinh thuế biến, tự nhiên cũng là cực cường.

Tiểu Phượng Nhị cùng Tiểu Phượng Tam cũng không từng thuế biến.

Không phải bọn hắn không thuế biến, mà là Bạch Thanh Điểu căn bản không có năng lực để bọn hắn thuế biến.

Vẻn vẹn là nhường Tiểu Phượng Nhất bước vào Cửu Hoàng đệ nhị biến, liền miệng mũi chảy máu, nếu là thật nhường Tiểu Phượng Nhị cùng Tiểu Phượng Tam cũng vào đệ nhị cảnh, sợ là muốn trực tiếp chết tại chỗ.

Giang Li muốn rách cả mí mắt, tại Bạch Thanh Điểu ngã xuống đất trong nháy mắt, liền bạo liền xông ra ngoài.

"Rút lui!"

Giang Li thừa dịp Hắc Long vệ cùng còn có Hắc Long tại cùng Tiểu Phượng Nhất giằng co thời điểm, gầm nhẹ một tiếng.

Hắn ôm lấy Bạch Thanh Điểu, mất đi Bạch Thanh Điểu khống chế Tiểu Phượng Nhị cùng Tiểu Phượng Tam có chút được vòng, phảng phất khôi phục được gà con dáng vẻ, tỉnh tỉnh mê mê.

Nhìn xem trong ngực miệng mũi còn đang không ngừng chảy máu thiếu nữ, Giang Li đôi mắt đều có chút đỏ bừng.

Hắn bỗng nhiên có chút khát vọng lực lượng cường đại.

Lực lượng quá yếu ớt, hắn liền nghĩ người phải bảo vệ đều không bảo vệ được, ngược lại còn cần Bạch Thanh Điểu tới bảo hộ hắn.

Hắn nhảy lên Tiểu Phượng Nhị phía sau lưng.

La Thành vừa đánh vừa lui, nhảy lên một cái, bắt lấy Tiểu Phượng Tam móng vuốt, hai đầu Hỏa Hoàng giương cánh bay cao, đem đầy đất tuyết trắng đều cho thổi tan.

"Lưu bọn hắn lại!"

Vũ Văn Tú đôi mắt trừng lên, băng quát lạnh nói.

Hắc Long vệ tỉnh ngộ lại, dồn dập tiếp tục xung phong, Hắc Long Thập Tam giáp càng là chạy như điên một đường, nhảy lên một cái.

Dưới đáy, có cung binh gánh vác lấy trường cung, kéo cung bắn tên.

Lít nha lít nhít mũi tên hướng phía trên bầu trời Hỏa Hoàng vọt tới.

Giang Li trường đao trong tay vung lên, đem này chút phóng tới mũi tên chặt đứt, đây đều là người bình thường bắn ra mũi tên, rất tốt chống cự.

La Thành càng là trừng mắt liếc, một đao quét qua, tất cả mũi tên liền dồn dập bị quét xuống.

"Phế vật!"

Hắc Long Thập Tam giáp một vị, đoạt lấy một vị cung binh trường cung, rút ra vũ tiễn, kéo cung bắn tên.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Sau đó, trường cung cong trăng tròn.

Đột nhiên buông tay, dây cung kéo căng động khiến cho trong tay trường cung trực tiếp nổ nát vụn.

Mà một nhánh lông đuôi tiễn cũng là phát ra thê lương âm bạo, phi tốc bắn ra mà ra.

Mục tiêu trực chỉ hôn mê Bạch Thanh Điểu.

Cái này người phát hiện Bạch Thanh Điểu mới là này Tam Đầu Hỏa Hoàng người khống chế, chỉ cần thiếu nữ vừa chết, đầu này có thể cùng Hắc Long giằng co Hỏa Hoàng tất nhiên sẽ trong lòng đại loạn.

Giang Li tại Tiểu Phượng Nhị trên lưng, lập tức trong lòng kinh hãi.

Một mũi tên phi tốc phóng tới.

Nhường Giang Li con ngươi co rụt lại.

Hắn vận chuyển linh khí, muốn chấn trụ mũi tên này, có thể là đối phương dung nhập linh khí, chính là người tu hành bắn ra tiễn, cơ hồ khó mà ngăn cản.

Mà lại, mũi tên mục tiêu là dưới đáy Bạch Thanh Điểu.

Giang Li ngăn không được, chỉ có thể vươn mình, dùng thể xác ngăn cản mũi tên này.

Thổi phù một tiếng.

Mũi tên xuyên thấu Giang Li thân thể, băng lãnh mũi tên xuyên thấu thân thể mà ra, treo ở Bạch Thanh Điểu ảm đạm trước mặt, ấm áp máu không ngừng nhỏ xuống, nhỏ tại thiếu nữ lông mi thật dài lên.

Tiểu Phượng Nhị cùng Tiểu Phượng Tam giương cánh, chạy như bay mà ra.

Tiểu Phượng Nhất lại lần nữa cùng Hắc Long va chạm nhất kích về sau, liền ngã bay mà ra, cánh chim một cái, phảng phất hóa thành một đạo ánh lửa, phi tốc rời xa.

Trong tích tắc liền đi tới Tiểu Phượng Nhị cùng Tiểu Phượng Tam dưới thân.

Cả hai rơi vào Tiểu Phượng Nhất phần lưng, Cửu Hoàng đệ nhị biến sau Tiểu Phượng Nhất, thân thể so với nguyên bản lớn hơn rất nhiều, thế mà dung nạp được Tiểu Phượng Nhị cùng Tiểu Phượng Tam.

Vỗ cánh, Tiểu Phượng Nhất như một đoàn Liệt Nhật, nương theo lấy to rõ gáy gọi, bay qua Hoàng thành vùng trời.

Bất quá, vừa mới ra Hoàng thành, năng lượng hao hết, liền một đầu theo trên hoàng thành không ngã rơi lại xuống đất.

Tiểu Phượng Nhị cùng Tiểu Phượng Tam cũng hóa thành lông xù gà con, uể oải nằm tại trong đống tuyết.

La Thành rơi xuống đất, lăn mình một cái liền đứng dậy, dù sao cũng là người tu hành tố chất thân thể so trước kia tốt hơn nhiều.

Hắn phi tốc đỡ dậy bị một tiễn bắn thủng thân thể Giang Li.

Đi

Giang Li sắc mặt như thường, nói.

La Thành ngưng mắt, sau đó gật đầu, hắn nhặt lên ba con gà con, nhét vào trước ngực mình vạt áo.

Sau đó liền đeo đao phi tốc cất bước hướng Đế Kinh bên ngoài chạy nhanh mà đi.

"Vũ Văn Tú sẽ không để cho chúng ta rời đi Hoàng thành, nhất định sẽ điều động Đế Kinh bên trong đại quân tới đuổi giết chúng ta  bất quá, hiện tại mệnh lệnh hẳn là chỉ là vừa mới truyền ra, chúng ta. . . Mau mau rời đi, hẳn là còn tới kịp."

Giang Li nói.

Hắn ôm Bạch Thanh Điểu, từng bước một, kiên cố chạy nhanh.

Bờ vai của hắn tại thấm vào máu.

Tiếng vó ngựa ngấm dần lên.

Đế Kinh bên trong thiết kỵ quả nhiên điều động, Đế Kinh trên đường dài, bình dân đều đã sớm đã trốn vào riêng phần mình trong phòng, trên đường bóng người đìu hiu.

La Thành mang theo Giang Li thì là tốc độ cao ra bên ngoài chạy nhanh.

Đại Chu thiết kỵ âm vang tới.

La Thành vẻ mặt bị tuyết bay thổi có chút đỏ bừng, hắn không ngừng quay đầu mà trông, đen nghịt Đại Chu tinh binh bao vây tới.

Sắc mặt của hắn biến.

Cái này. . . Thật chính là tuyệt đường người a.

Hắn La Thành. . . Chẳng lẽ hôm nay phải chết ở chỗ này?

Lão cha còn không nhìn thấy hắn cưới vợ đây.

La Thành cắn răng, có chút không cam tâm, giờ này khắc này, hắn nghĩ tới thế mà không phải lão cha La Nhạc, ngược lại là. . . Hắn đứng ở trên cổng thành, nhìn cái kia dần dần từng bước đi đến đạo cô bóng lưng.

La Thành chính mình cũng sợ giật nảy mình, rút tay ra, vỗ vỗ mặt.

Để cho mình tỉnh táo điểm, chớ có suy nghĩ lung tung.

Giang Li sắc mặt cũng có chút tái nhợt, đó là mất máu quá nhiều tái nhợt.

Hắn không cần nghĩ cũng biết, sau lưng tất nhiên là lít nha lít nhít sâm nghiêm vô cùng Đại Chu thiết kỵ, thường xuyên mang binh hắn, thậm chí rất rõ ràng, này chút thiết kỵ tới so như thường thao lúc luyện, chậm thời gian mười hơi thở.

"La Thành, chúng ta tiếp tục đi!"

Giang Li không hề từ bỏ, ôm Bạch Thanh Điểu tiếp tục hướng phía trước, tại đất tuyết bên trong bôn ba.

Hắn đã đáp ứng Bạch Phượng Thiên phải chiếu cố thật tốt Bạch Thanh Điểu, nhường Bạch Thanh Điểu bình an qua cả đời, mà bây giờ, Bạch Thanh Điểu lại là biến thành dạng này. . . Hắn cho dù là chết, đều không còn mặt mũi đối Bạch Phượng Thiên.

Cho nên, hắn không thể chết, hắn muốn dẫn lấy Thanh Điểu đi ra này tòa ô yên chướng khí Đế Kinh.

La Thành quay đầu, hắn nhìn xem Giang Li kiên nghị khuôn mặt, nhịn không được ngập ngừng hạ bị phong tuyết quét có chút môi khô khốc.

"Đằng trước. . . Không có đường a."

La Thành nói.

"Không có đường, vậy liền. . . Giết ra một con đường."

Giang Li thở phì phò, nói.

"Ta hối hận không có sớm một chút tu hành, nếu như sửa sớm đi, có lẽ. . . Ta hôm nay liền sẽ không như vậy vô lực."

"Bá Vương nói rất đúng, bây giờ thời đại, lực lượng mới là căn bản, đây là một cái có thể sáng tạo kỳ tích thời đại."

Giang Li hít sâu một hơi, tiếp tục tại trong tuyết bôn ba.

Máu nóng rắc vào tuyết trắng bên trên, đem máu nhuộm dần thành đỏ.

La Thành cắn răng, hắn cầm đao mà đi, Long Huyết Chi Lực phóng thích đến cực hạn.

Thôi

Nếu trốn không thoát, vậy liền giết đi.

Lúc trước Lão Nhiếp cùng Ngưng Chiêu hai người giết mấy ngàn quân, hắn La Thành cũng có thể.

Dù sao, bây giờ La Thành, cũng không yếu tại lúc trước Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu.

Chỉ bất quá, giết người là cần thời gian, mà một khi bị kéo ở, Hắc Long vệ cùng Hắc Long Thập Tam giáp đi tới, vậy liền thật trốn không thoát.

Có thể đối phó người tu hành chỉ có người tu hành, lời này vẫn là có đạo lý.

Long Huyết Chi Lực tràn ngập.

La Thành cầm đao, trong mơ hồ, đao khí ở sau lưng của hắn chìm nổi.

Bỗng nhiên.

Ngay tại La Thành chuẩn bị liều mạng thời điểm.

Sau lưng có trầm trọng két tiếng vang triệt để mà lên.

La Thành không thể tưởng tượng nổi quay đầu, đã thấy, cái kia đóng chặt Đế Kinh cửa thành bỗng nhiên mở ra.

Giang Li sắc mặt tái nhợt bên trên cũng là nổi lên một vệt kinh sợ, ôm Bạch Thanh Điểu có chút kinh ngạc nhìn phía nơi xa lầu cổng thành.

Đã thấy, dưới cửa thành.

Hai vị ăn mặc áo giáp Đại Chu lão binh, đẩy ra trầm trọng đỏ thắm cửa thành.

Bọn hắn tháo xuống khôi mạo, bình tĩnh nhìn Giang Li.

Lẳng lặng nhìn, không nói gì, thế nhưng. . . Không hiểu lại là có một cỗ bầu không khí quanh quẩn tại lầu cổng thành ở giữa.

La Thành ngây dại.

Giang Li tầm mắt gợn sóng một phen.

Hắn ngẩng đầu, thấy được trên cổng thành từng vị lấy giáp Đại Chu tinh binh, đó là hắn đã từng huấn luyện qua binh.

Nguyên bản kéo chặt trường cung tinh binh nhóm, đều là rủ xuống cung tiễn.

Bọn hắn nhìn chăm chú lấy Giang Li, bỏ đi trên đầu mang theo khôi mạo.

Giang Li trong nháy mắt này, nội tâm có chút xúc động.

Sau lưng, thiết kỵ tiếng chà đạp cũng dần dần nhỏ xuống.

Giang Li quay đầu, đã thấy, Đế Kinh trên đường dài, sâm nhiên Đại Chu thiết kỵ, dồn dập đứng lặng.

Bọn hắn rút ra bên hông đao kiếm, đều là cắm vào trong đống tuyết.

Mỗi một vị binh lính đều tại tuyết lớn đầy trời hạ ha! Lấy hơi nóng, đỏ mặt, nhìn xem Giang Li.

Giang Li ôm Bạch Thanh Điểu, toàn thân nhuốm máu, sắc mặt tái nhợt, tái nhợt dưới mặt lại là toát ra một vệt vẻ động dung, hắn phảng phất đoán được những binh lính này mục đích, trong lòng giống như là bị trọng chùy cho đánh bên trong giống như.

Giờ này khắc này, toàn thân mạch máu bên trong giống như có một dòng nước nóng đang cuộn trào, ánh mắt của hắn giống như là bị tuyết bay cho đông nhịn không được lăn nước mắt.

Hắn nhớ tới cùng Đại Chu tinh binh trấn thủ tại Nguyên Xích thành sau tháng ngày, thời điểm đó bọn hắn, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, mặc dù tình thế mối nguy, thế nhưng Giang Li lại chưa từng từ bỏ, khích lệ mỗi một vị binh lính.

Ai nói Binh Gia đều không tình.

Giang Li cắn răng, không có lãng phí thời gian, ôm Bạch Thanh Điểu, quay người đưa lưng về phía Đại Chu tinh binh thiết kỵ, sau đó, dưới chân linh khí dâng lên, tuyết trắng đột nhiên nổ tung.

Thân thể bắn ngược mà ra, hướng phía ngoài cửa thành đạp tuyết chạy như bay.

Từ từ cùng đại quân kéo dài khoảng cách.

Kéo ra không thể quay về khoảng cách.

La Thành thu đao, trong tuyết đeo đao, lao ra Đế Kinh.

Tại xuyên qua hai vị mở cửa thành ra lão binh bên người thời điểm, loáng thoáng ở giữa, Giang Li tựa hồ nghe đến hai vị lão binh khàn khàn mang theo chút Đế Kinh khẩu âm thanh âm.

"Tướng quân, sống sót."

"Kiếp sau nguyện làm tiếp tướng quân dưới trướng binh."

Oanh

Dưới chân tuyết nổ tung, Giang Li cùng La Thành cuối cùng lao ra này tòa cổ xưa thành trì.

Bên ngoài, tuyết trắng mênh mang.

Hai mươi vị Hắc Long thiết kỵ vượt qua Đại Chu tinh binh, truy đuổi tới.

"Ai bảo các ngươi mở cửa thành? Muốn chết sao? !"

Một vị Hắc Long vệ trọn tròn mắt, gầm thét một tiếng.

Tại ngựa bên trên, vung đao vung qua, hai vị lão binh đầu liền phóng lên tận trời.

Tuyết trắng trước huyết sắc lầu cổng thành.

Hắc Long vệ giục ngựa truy sát mà ra, Đại Chu tinh binh cùng nhìn nhau, không nhanh không chậm rút ra cắm ở trong tuyết vũ khí, truy sát ra khỏi thành.

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng không có quá nhiều động lực là được.

Giang Li nhìn lên trước mắt tuyết trắng mênh mang, có chút choáng váng.

La Thành cắn răng đi theo, hắn đeo đao chạy nhanh.

Sau lưng, tiếng vó ngựa gấp vang, hai mươi vị giục ngựa Hắc Long vệ truy sát tới.

Mặc dù ra Đế Kinh, thế nhưng tình thế như cũ nguy cấp.

Bỗng dưng.

Tuyết bay đầy trời bên trong.

Có một bóng người mờ ảo, lung la lung lay hành tẩu tới, tụng niệm lấy mơ hồ không rõ câu thơ.

Đó là một vị lôi thôi thư sinh, trong tay mang theo cái vò rượu, đi hai bước, sau khi ực một hớp rượu.

Tại lôi thôi thư sinh sau lưng, là một vị cõng nắm trường thương thiếu niên, thiếu niên cũng một thân nho sam, bất quá tay bên trong lại ôm hai cái chưa từng đẩy ra giấy dán vò rượu.

Lôi thôi thư sinh cùng lưng thương thiếu niên liền như vậy, dùng hoàn toàn không hợp tư thái, xông vào này mảnh tràn ngập sát cơ trong tuyết chiến trường.

La Thành ngưng mắt, nhìn xem này cản đường lôi thôi thư sinh, toàn thân lông tơ đều dựng thẳng dâng lên.

Đó là một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Giang Li ôm Bạch Thanh Điểu cũng là ngẩn ra một chút.

Sau lưng.

Hai mươi vị Hắc Long thiết kỵ lôi kéo dây cương, móng ngựa tăng lên, tóe lên đầy đất tuyết trắng.

"Các hạ người nào, Đế Kinh Hắc Long vệ đuổi bắt trọng phạm, người không liên quan, lui!"

Cầm đầu Hắc Long vệ mở miệng, nói.

Lôi thôi thư sinh ôm vò rượu, uống rượu.

Bỗng nhiên vò rượu hung hăng ném xuống đất.

Nâng lên hai tay, lột ra trên trán xốc xếch sợi tóc, lộ ra một tấm mọi người quen thuộc khuôn mặt.

"Hạo Nhiên tông, Khổng Nam Phi. . . Mọc cánh khó thoát Nam Phi. . . Nấc."

"Tới đón một vị lão bằng hữu, người nào cản trở. . . Nấc. . . Người nào chết."

Lôi thôi thư sinh, sau lưng cái kia lưng thương thiếu niên, suy nghĩ một chút.

Vội nói: "Mạnh Hạo Nhiên, Hạo Nhiên tông Hạo Nhiên. . ."

Thiếu niên vừa nói xong, lôi thôi thư sinh liền quay đầu, liếc mắt nhìn hắn.

Thiếu niên lập tức nghẹn lời, vội vàng đem ôm vò rượu vứt cho lôi thôi thư sinh.

Không khí tựa hồ trong nháy mắt trở nên lãnh tịch.

Chỉ còn lại có gió tuyết đầy trời quét thanh âm.

Giang Li vẫn còn chút không thể tin nhìn xem cái kia đạo lôi thôi thân ảnh. . .

Đây là. . . Khổng Nam Phi?.