Chương 197: Thằng hề tại cung điện

Chương 197: Thằng hề tại cung điện

Bắc Lạc thành, Tây Sơn.

Vắng vẻ Tây Sơn, lần thứ nhất nghênh đón náo nhiệt, phảng phất bao trùm Tây Sơn trắng như tuyết băng tuyết đều muốn bị hòa tan giống như.

Đất bằng lên sấm sét, lăng không hiện Bạch Tháp.

Tây Sơn phía trên, đột nhiên xuất hiện một tòa cao lớn Bạch Tháp, cao vút trong mây mang, liếc mắt thậm chí không nhìn thấy phần cuối, phảng phất một tôn quái vật khổng lồ, sừng sững tại Bắc Lạc thành bên trong, quan sát thành bên trong hết thảy người cùng vật.

Rất nhiều người đều hướng Tây Sơn tụ lại.

Ngoại trừ thật đang cảm giác đến biến hóa người tu hành bên ngoài, càng nhiều hay là xem náo nhiệt dân chúng bình thường.

Lục Trường Không nhường Long Huyết quân duy trì trật tự, hắn thì là cùng trên đảo Hồ Tâm mọi người, cùng đi đến Tây Sơn phía dưới.

Quả nhiên, xa xa liền thấy được Lữ Động Huyền cùng ngồi ngay ngắn xe lăn Lục Phiên thân ảnh.

Giống bực này giống như tiên dấu vết Bạch Ngọc tháp, cũng là Lục Phiên có thể làm ra tới.

Bóng người bạo lướt qua không khí, mọi người thân thể lướt ngang, tốc độ cực nhanh, phảng phất muốn xé nát đầy trời phong tuyết giống như.

Lục Phiên nhìn xem tụ tập mà đến mọi người, cũng là không kỳ quái.

Bạch Ngọc tháp hiện thế, động tĩnh lớn như vậy, nếu là đều phát giác không được, Lục Phiên mới phát giác được có vấn đề.

Nghê Ngọc cõng cái nồi đen, cùng sau lưng Ngưng Chiêu, thở hổn hển thở hổn hển tới.

Y Nguyệt lấy một thân nga hoàng nhung trang, bên hông cài lấy trường tiên, đi theo Nghê Ngọc về sau.

"Được. . . Thật cao tháp!"

Nghê Ngọc sợ ngây người, cõng nồi đen nàng, tại đây Bạch Ngọc tháp trước, để cho nàng cảm giác mình tựa như là một con kiến đứng tại xếp 100 tầng bánh bột lọc trước giống như.

Nhiếp Trường Khanh mấy người cũng đều tới.

Đảo Hồ Tâm mọi người cơ hồ đều tới.

Cho dù là đóng cửa không ra, chuyên tâm luyện khí Công Thâu Vũ cũng đi mà.

Công Thâu Vũ là có ánh mắt người, dù sao, hắn trầm mê ở luyện khí vô phương tự kềm chế, mặc kệ là ánh mắt, vẫn là giám thưởng trình độ, đều vượt xa Nghê Ngọc này chút sẽ chỉ "Oa" người tu hành.

"Thật là tinh xảo thủ pháp, thật là đáng sợ năng lượng ba động. . . Kiến tạo này tòa Bạch Ngọc tháp người, nhất định là một vị đại sư! Này Bạch Ngọc tháp, chính là đỉnh tiêm linh cụ a!"

Công Thâu Vũ rung động vạn phần.

Bây giờ Công Thâu Vũ một lòng nghiên cứu luyện khí, đối với linh cụ đẳng cấp phân chia vô cùng rõ ràng.

Lục Phiên đã từng đã nói với hắn, linh cụ phân chia, có Thiên Địa Huyền Hoàng, Hoàng giai liền là Công Thâu Vũ bây giờ có khả năng chế tạo linh cụ cấp độ, bây giờ Công Thâu Vũ dốc hết tâm huyết, tối đa cũng liền chế tạo ra một kiện Hoàng giai cao phẩm linh cụ.

Mà huyền giai, thậm chí địa giai. . . Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bởi vì luyện khí, Công Thâu Vũ thực lực kỳ thật không yếu, bây giờ đã đạt đến khí đan đỉnh phong, không thể so người bình thường khổ tu tới yếu.

Làm đã từng Bách gia một trong, Cơ Quan gia chư tử, Công Thâu Vũ thiên phú tự nhiên không kém.

"Công tử. . . Đây rốt cuộc là hạng gì cấp độ linh cụ?"

Công Thâu Vũ trong đôi mắt toát ra cuồng nhiệt, hắn nhìn chằm chằm cái kia Bạch Ngọc tháp, trong đôi mắt chỉ còn lại có này linh cụ, hắn phảng phất thấy được trong thiên hạ nhất mỹ lệ nữ nhân, tầm mắt đều chuyển không ra cái chủng loại kia.

Luyện khí thành si, có lẽ nói chính là Công Thâu Vũ.

Có thể tốn hao cả đời thời gian đi chế tác một kiện ám khí, Công Thâu Vũ đối với luyện khí yêu thích, đã vượt xa khỏi yêu thích cấp độ này.

"Đừng quá để ý linh cụ cấp bậc, bây giờ tu vi của ngươi đủ mạnh, linh cụ cấp độ thấp, thích hợp ngươi, một dạng có thể bộc phát ra kinh thiên uy năng." Lục Phiên nói.

"Đến mức này tháp, tính là Địa giai đi."

Lục Phiên bổ sung một câu.

Địa giai? !

Công Thâu Vũ toàn thân chấn động, cả người thân thể suýt chút nữa thì tê liệt trên mặt đất.

Hắn cuồng nhiệt nhìn chằm chằm Bạch Ngọc tháp.

Lục Phiên không để ý đến Công Thâu Vũ, quay đầu nhìn về phía tụ tập mà đến mọi người.

Sau lưng "Thí Luyện tháp" không thể nghi ngờ, là cho người thí luyện dùng.

Hắn nhìn về phía Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu, vẫy vẫy tay.

"Công tử."

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh, xuất hiện tại Lục Phiên trước mặt.

"Tháp này tên là 'Thí Luyện tháp ' chung 100 tầng, hai người các ngươi vào trong đó, lượng sức mà đi."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh sững sờ.

Thí Luyện tháp?

Chẳng lẽ là công tử chế tạo ra đến, để bọn hắn tu hành dùng?

Dạ

Hai người không có nghi hoặc quá nhiều, Lục Phiên thật cũng không thể có thể hại bọn hắn, cho nên bọn hắn khom người về sau, liền quay người nhìn về phía Bạch Ngọc tháp.

Bạch Ngọc tháp rất lớn, mà lại điêu khắc đẹp đẽ, mái cong câu lan, giống như đẹp đẽ tác phẩm nghệ thuật.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, khí định thần nhàn nhìn xem.

Sở dĩ lựa chọn Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh trước hết tiến vào trong đó, chủ yếu cũng là bởi vì này hai người cũng đã thối luyện xong ngũ tạng, có thể ngũ tạng liền động, hóa ra linh khí áo giáp, cần liền là cảm ngộ thuộc tính linh khí.

Này Thí Luyện tháp đối hai người vừa vặn có trợ giúp.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh đi tới "Thí Luyện tháp" xuống.

Ngưng Chiêu váy dài bay lượn, tóc xanh tung bay, đứng lặng tại Bạch Ngọc tháp trước cửa, không hiểu có một cỗ áp lực cực lớn, nhường lòng của nàng cũng nhịn không được đang run rẩy.

Nàng giơ tay lên  ấn tại Bạch Ngọc tháp trên cửa.

Nhẹ nhàng đẩy, phảng phất thôi động phong bế lâu đời tuế nguyệt cửa đá giống như.

Cửa mở, Bạch Ngọc tháp bên trong một mảnh đen kịt, Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh thân hình vào trong đó, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Phía ngoài tất cả mọi người rất tò mò, không ít người duỗi dài đầu, mong muốn rình mò trong tháp tình huống.

Bạch Ngọc Kinh chi chủ lại làm ra đồ vật, nhất định không phải cái gì đơn giản đồ chơi.

Nghê Ngọc ghé vào Lục Phiên bên người, có chút tò mò nhìn, nàng theo túi vải bên trong lấy ra một thanh bao vây lấy vỏ bọc đường Tụ Khí đan, một hạt một hạt đập lấy.

Cảnh Việt đeo kiếm đứng ở Lục Phiên sau lưng, liếc qua nghê trong tay ngọc một thanh Tụ Khí đan, nhún nhún mũi, khinh thường hừ một tiếng, sau đó thận trọng theo trước ngực trong vạt áo lấy ra một cái túi vải, cầm bốc lên một hạt Tụ Khí đan, liếm lấy một ngụm, lại thận trọng gói kỹ nhét vào trở về.

Vật hiếm thì quý, Nghê Ngọc nha đầu này căn bản không hiểu được chỉ có một hạt Tụ Khí đan vui sướng!

"Công tử, này trong tháp là cái gì? Sẽ gặp nguy hiểm sao?"

Nghê Ngọc tò mò hỏi.

Cảnh Việt cũng là dựng lên lỗ tai.

Lục Phiên cười cười, một tay chống đỡ cái cằm, một tay tại Phượng Linh bao tay bên trên điểm nhẹ.

"Trong tháp. . . Tự nhiên là để bọn hắn đột phá gông cùm xiềng xích địa phương."

"Ta sở dĩ để cho hai người vào tháp, chính là cho bọn hắn một chút cạnh tranh áp lực, Bạch Ngọc tháp chung 100 tầng, ngươi nghĩ muốn. . . Nếu là Lão Nhiếp có thể đi đến tầng năm, mà Ngưng Chiêu chỉ có bốn tầng, Ngưng Chiêu có thể hay không không cam lòng, mà trong lòng còn có không cam lòng, liền sẽ càng thêm hăm hở tiến lên tu hành. . ."

Lục Phiên khoác lên màu trắng nhung áo  khoác, từ từ nói.

Cảnh Việt như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Công tử, này tháp có 100 tầng, tại sao là Lão Nhiếp chỉ có thể leo đến tầng năm?"

Nghê Ngọc cầm bốc lên một hạt bao bọc vỏ bọc đường Tụ Khí đan, nhét vào trong miệng, cờ rốp cắn xuống, hiếu kỳ nói.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu đều là thối luyện xong ngũ tạng Thể Tàng cảnh, khoảng cách trở thành Thể Tàng đỉnh phong còn kém diễn sinh ra thuộc tính linh khí, vẻn vẹn cách xa một bước.

Lục Phiên lườm Nghê Ngọc liếc mắt, giống như cười mà không phải cười.

"Ngươi vào tháp, ngươi nếu có thể bò lên trên ba tầng, công tử ta liền ban thưởng ngươi một phần đặc thù đan phương."

"Nếu là bò không lên ba tầng, a."

Lục Phiên, nhường Nghê Ngọc da mặt hơi hơi lắc một cái, trong tay nắm lấy cái kia một thanh Tụ Khí đan đều kém chút không nắm vững, suýt nữa chiếu xuống địa phương.

Giống như. . . Hết sức đáng sợ bộ dáng.

Bất quá, công tử nói ban thưởng một phần đặc thù đan phương, thật đúng là để cho nàng có chút chờ mong.

Tụ Khí đan Nghê Ngọc đều có chút ăn chán ghét, có thể là Thối Thể đan lại luyện không ra, cho nên, Nghê Ngọc thật đúng là hơi có chút chờ mong đan phương mới, hy vọng là một loại cảm giác rất tốt đan dược đi.

So với bên ngoài mọi người dễ dàng.

Bước vào "Thí Luyện tháp" bên trong Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh nhưng liền không có dễ dàng như thế.

. . .

Đế Kinh bên ngoài.

Gió lớn nổi lên tuyết lớn.

Tuyết như là lông ngỗng nhẹ bay đem mặt đất đắp lên dày một tầng dày tấm thảm.

Hai mươi vị Hắc Long thiết kỵ có chút kinh ngạc nhìn xem cái kia dùng hai tay lột ra trên trán sợi tóc lôi thôi thư sinh.

Tuyệt đối không ngờ rằng, thư sinh kia. . . Lại có thể là Khổng Nam Phi!

Bọn hắn đã từng thống lĩnh!

Hắc Long vị có hai vị thống lĩnh, một vị là Giang Li một vị là Khổng Nam Phi.

Sau này, Giang Li hạ ngục, Khổng Nam Phi bởi vì vì Hắc Long thân vệ nắm trong tay Hắc Long vệ, cũng là dần dần rời kinh tan biến.

Không nghĩ tới, giờ này khắc này thế mà xuất hiện.

Mà lại là dùng như vậy một bộ lôi thôi bộ dáng xuất hiện.

La Thành nhận ra Khổng Nam Phi, đã từng cỡ nào nho nhã một người, thế mà biến thành bộ dáng như vậy?

Là bởi vì phu tử chết sao?

Phu tử chết, đối Khổng Nam Phi đả kích có chút lớn?

Có thể là, xem Khổng Nam Phi cũng không giống yếu ớt như vậy người a.

"Khổng thống lĩnh, ngươi hẳn là rõ ràng, Hắc Long vệ phá án, nhúng tay người, chết. . ."

Một vị mang theo Hắc Long mặt nạ Hắc Long vệ ngồi ngay ngắn ở ngựa bên trên, nói.

Khổng Nam Phi ôm vò rượu, nhìn xéo này người liếc mắt, lập tức nở nụ cười.

"Nhìn tới. . . Là cánh cứng cáp rồi?"

"Giang huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Khổng Nam Phi cười cười, hướng phía Giang Li chắp tay, sau đó, vò rượu trong tay liền vứt ra ngoài.

Giang Li một tay ôm lấy Bạch Thanh Điểu, một cái tay nhận lấy vò rượu.

"Ngày tuyết rơi nặng hạt, quái lạnh tốc, uống một hớp rượu ủ ấm thân thể."

Khổng Nam Phi dùng có chút lôi thôi ống tay áo, lau khóe miệng.

Sau đó, lung la lung lay hướng đi hai mươi vị Hắc Long thiết kỵ.

Nhìn xem này chút ăn mặc chỉnh tề áo giáp, gọn gàng Hắc Long vệ, Khổng Nam Phi lắc đầu, trong đôi mắt lóe lên một vệt bi ai chi sắc.

Vị kia đi theo Khổng Nam Phi mà đến thiếu niên cũng rút ra sau lưng trường thương, mũi thương quẳng xuống đất, lôi kéo qua tuyết trắng, tại trong tuyết kéo ra một đạo dấu vết.

Hắn an tĩnh đứng tại Khổng Nam Phi sau lưng, giữ im lặng.

Thế nhưng, cái kia dần dần ngưng trọng mà lên, cùng với trên thân tràn ngập ra linh khí, lại là nhường La Thành cùng Giang Li có chút ngoài ý muốn.

Thiếu niên này, lại cũng là một vị người tu hành.

"Đã như vậy, Khổng thống lĩnh, đắc tội."

Hai mươi vị trí áo giáp đen, mang theo Hắc Long mặt nạ Hắc Long vệ động.

Móng ngựa chà đạp, khiến cho tuyết trắng hạt tròn rõ ràng bay lên.

Khí tức nghiêm nghị, trong nháy mắt tại trong trời đông giá rét đan xen tung hoành.

"Hạo Nhiên tông, truyền thừa tại phu tử. . ."

Khổng Nam Phi từ từ nói.

Trong nháy mắt này, lôi thôi hắn, trở nên nghiêm mặt, đứng lặng tại tuyết trắng bên trong, nho sam tại bay phất phới.

Một cỗ vô hình khí theo thân thể của hắn bên trong phun trào mà ra.

Trong miệng, thi từ tụng niệm, chữ chữ âm vang, miệng lưỡi lưu loát.

Hai mươi vị Hắc Long thiết kỵ, linh khí bắn ra, bọn hắn khởi xướng công kích, vũ khí trong tay càng là tại linh khí phun trào dưới, tản mát ra không có gì sánh kịp sắc bén.

Giết

Một vị Hắc Long thiết kỵ phát ra gầm thét.

Nhưng mà, Khổng Nam Phi thi từ tụng niệm đến cuối cùng, lộ ra chấn vỡ tuyết bay cười to.

Hắn giơ tay lên, trên mặt đất tuyết trắng phảng phất hóa thành một tay nắm, bị vô hình khí chỗ cuốn theo.

Trên bầu trời, tung bay tốc tuyết bay cũng bị bắn ra, có hơi mờ bàn tay, ầm ầm hạ xuống.

Trên dưới che hợp.

Trong nháy mắt tuyết trắng bao trùm hai mươi vị Hắc Long thiết kỵ.

Ngựa tê minh thanh đang vang vọng, cùng với nhấp nhô tuyết trắng thanh âm.

Khổng Nam Phi lung la lung lay quay lưng lại, nhận lấy bình rượu.

"Đi thôi. . . Không đi, Hắc Long thân vệ liền chạy đến."

Khổng Nam Phi uống một ngụm rượu, đánh cái nấc.

Giang Li ôm Bạch Thanh Điểu, nhíu mày nhìn về phía Khổng Nam Phi: "Khổng huynh, ngươi làm sao. . ."

Nhưng mà, hắn còn không có hỏi ra, Khổng Nam Phi chính là khoát tay áo, ngắt lời hắn.

"Phu tử tại chinh chiến, thằng hề tại cung điện. . . Hài hước, hài hước."

"Hạo Nhiên, chúng ta đi."

Khổng Nam Phi giận cười nói một câu, tại đất tuyết bên trong lưu lại đạo đạo dấu chân, liền biến mất ở tuyết bay bên trong.

Giang Li ôm Bạch Thanh Điểu, quay đầu nhìn thoáng qua Đế Kinh.

Hắn nhớ tới cho hắn mở cửa thành ra lão binh, không khỏi nắm lại nắm đấm, đôi mắt lại là rất bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

Hắn trịnh trọng quay đầu, cùng La Thành cùng một chỗ, rời đi nơi này.

Tại Giang Li đám người tan biến không lâu sau.

Hắc Long thân vệ mang theo Hắc Long vệ đi tới, cùng với đen nghịt Đại Chu tinh binh.

Bọn hắn nhìn xem trong đống tuyết vỡ vụn nhuốm máu Hắc Long mặt nạ.

Để cho người ta đào mở tuyết trắng.

Rất nhanh, hai mươi vị Hắc Long vệ thi thể liền đào lên.

Kiểm tra một chút thi thể, Hắc Long thân vệ trên mặt toát ra vẻ nghiêm túc: "Trong nháy mắt bị lực lượng khổng lồ nghiền ép mà chết. . . Địch quân xuất hiện một vị đại người tu hành! Chỉ sợ là Thể Tàng cảnh. . ."

Vị này Hắc Long thân vệ hít sâu một hơi.

Đứng lặng đứng dậy, nhìn cái kia mênh mông vô bờ cánh đồng tuyết, thân thể không hiểu có chút lạnh lẽo.

Giang Li được người cứu đi. . .

Sau đó, chân chính gió lốc đem bao phủ Đại Chu.

. . .

Trong ngự hoa viên.

Vũ Văn Tú đứng lặng tại bên đầm nước, có hai vị Hắc Long vệ đứng lặng tả hữu, bảo hộ an toàn của hắn.

Hắc Long tại trong đầm nước điên cuồng khuấy động, long huyết chảy xuôi, gần như nhuộm dần đầm nước, khiến cho mùi tanh tràn ngập.

Thân thể của hắn đứng lặng tại bên đầm nước, đầy trời tuyết bay nhẹ nhàng rớt xuống.

Vũ Văn Tú nhìn chằm chằm trong đầm nước Hắc Long, lão thái giám thì là đứng lặng tại bên cạnh hắn.

Bất quá, rất nhanh, Vũ Văn Tú liền khoát tay áo, ra hiệu lão thái giám rời đi, bên đầm nước chỉ còn lại có hai vị người khoác áo giáp Hắc Long vệ.

Này một trận chiến, nhường Vũ Văn Tịch ý thức được cái gì.

Hắc Long tựa hồ còn chưa đủ mạnh.

Oanh

Đầm nước nổ tung.

Hắc Long đầu theo đầm nước bên trong đột nhiên lao ra, đầu rồng cùng Vũ Văn Tú khuôn mặt cách xa nhau bất quá một tấc khoảng cách, ào ào ào đầm nước giống là nước mưa vung vãi, xối thấu Vũ Văn Tú thân thể.

Hai vị Hắc Long vệ đuổi vội rút ra đao.

Bất quá, cũng là bị Vũ Văn Tú đưa tay chế trụ.

"Nhỏ yếu chính là nguyên tội, thế nhân liền cũng dám khi nhục."

Vũ Văn Tú giơ tay lên, phủ tại Hắc Long trên đầu, Hắc Long trên người có dữ tợn vết cào, đó là Tiểu Phượng Nhất bước vào Hoàng Vũ cảnh chỗ cầm ra tới vết cào.

"Ngươi cũng hết sức khát vọng mạnh lên đi."

"Ngươi theo nhỏ yếu cho tới bây giờ mạnh mẽ, trẫm có thể cảm giác được ngươi khát vọng, ngươi khát vọng thoát ly trói buộc. . ."

Vũ Văn Tú nhẹ nhàng vuốt ve.

Hắc Long trong đôi mắt có huyết sắc chảy xuôi, hồi lâu sau, tròng mắt chuyển động, nhìn về phía hai vị kia Hắc Long vệ.

Vũ Văn Tú cười cười.

Trầm mặc rất lâu.

"Đi thôi."

Rống

Lời nói hạ xuống.

Hắc Long trong nháy mắt động, hóa thành ánh đen theo trong nước lao ra, sắc bén móng vuốt trong nháy mắt bắt lấy một vị Hắc Long vệ, một vị khác Hắc Long vệ lập tức kinh hãi, rút ra vũ khí trong tay.

Nhưng mà. . .

Hắc Long cái đuôi hung hăng quét tới, đưa hắn quất bay, Hắc Long theo trong đầm nước lao ra.

Một hồi động tĩnh về sau, bên đầm nước yên tĩnh trở lại.

Vũ Văn Tú chầm chậm quay người, hướng đầm nước bước ra ngoài.

Trên mặt đất cấu kết máu Hắc Long mặt nạ, cùng với tàn áo giáp rách, Vũ Văn Tú ngồi xuống, hai tay nâng…lên tuyết, đem mặt nạ vùi lấp, sau đó, rời đi Ngự Hoa viên.

Sau lưng, truyền đến nhấm nuốt thanh âm.

Ngự Hoa viên bên ngoài.

Lão thái giám khom người đứng yên.

Vũ Văn Tú nhìn tuyết bay đầy trời, cùng với phương xa bầu trời khói mù, cười cười.

"Chờ một chút để cho người ta dọn dẹp một chút Ngự Hoa viên."

Vũ Văn Tú phân phó một câu, liền rời đi.

Dạ

Lão thái giám khom người.

Hồi lâu sau, hắn mới là ngẩng đầu, trắng noãn mặt quay đầu, mang theo đêm ngày bất định biểu lộ, nhìn về phía Ngự Hoa viên. . .

Cuối cùng bắt đầu đối với tu hành người hạ thủ rồi hả?.