Chương 198: Bạch Ngọc Kinh thái độ

Chương 198: Bạch Ngọc Kinh thái độ

Trùng trùng điệp điệp đại quân, theo bắc tới, tại tuyết lớn đầy trời trên quan đạo, lít nha lít nhít.

Áo giáp âm vang, lưỡi đao vuốt ve.

Như một đầu Cuồng Sư, đi ra lãnh địa của mình, lộ ra bén nhọn nanh vuốt.

Đạm Đài Huyền cưỡi ngựa, khoác trên người lấy trầm trọng áo giáp.

Mặc Bắc Khách thì là ngồi xe ngựa, dù sao đã có tuổi, đảo cũng không gì đáng trách.

Mặc Củ thì là cũng như Đạm Đài Huyền cưỡi ngựa.

Khi sắc trời dần tối, Đạm Đài Huyền liền hạ lệnh ngay tại chỗ xây dựng cơ sở tạm thời, đáp lò nấu cơm.

Trong đại doanh.

Đạm Đài Huyền cùng Mặc Bắc Khách đám người đang đang thương thảo tiếp xuống phạt Chu chi tiết.

Một vị võ tướng tại bàn cát bên trên điểm nhẹ, nói: "Vương thượng, lại hướng phía trước ba mươi dặm chính là Đại Chu hộ thành, Nguyên Xích thành, trước đó ta Đại Huyền đại quân từng công phá qua Nguyên Xích  bất quá, bây giờ, Nguyên Xích thành đã bị Đại Chu một lần nữa chưởng khống, đồng thời, đổi lại Hắc Long vệ tới trấn thủ."

"Nguyên Xích thành a. . . Thật là một cái quen thuộc địa phương."

Đạm Đài Huyền lại là cười cười.

Mặc Bắc Khách già nua ngón tay tại lục đại hộ thành vị trí nhẹ nhàng vuốt ve.

"Đại Chu Đế Kinh lục đại hộ thành, Bắc Lạc, Thông An, Bình Nam, Nguyên Xích, Vọng Thiên, Túy Long. . . Mặt khác năm thành kỳ thật đều không đáng để lo, chúng ta đều có niềm tin rất lớn đánh hạ thành đến, duy chỉ có này Bắc Lạc. . ."

Trong lều lớn bầu không khí có chút an tĩnh.

Mặc Bắc Khách mở miệng, phá vỡ này mảnh bình tĩnh, từ từ nói: "Không biết đối với trận này phạt Chu cuộc chiến, Bắc Lạc thái độ như thế nào. . . Cũng hoặc là nói là Bạch Ngọc Kinh thái độ như thế nào?"

Bởi vì Lục Phiên trước đó phát qua cùng một chỗ ngừng chiến lệnh, cho nên, nếu là lần này, phạt chu đáo thời khắc mấu chốt, Bạch Ngọc Kinh lại truyền ra ngừng chiến lệnh, vậy đối với Đại Huyền quốc quân đội mà nói, đem sẽ trở nên hết sức không hữu hảo.

Đạm Đài Huyền nhìn chằm chằm bàn cát bên trong Bắc Lạc, hơi hơi nhíu mày.

Hắn lần thứ nhất ăn thiệt thòi, chính là tại Bắc Lạc, từ đó về sau, hắn vẫn ăn thiệt thòi, may mà gần nhất chuyển vận, mà bây giờ. . . Phạt Chu cuộc chiến, lớn nhất cố kỵ lại đụng phải Bắc Lạc.

"Cần phải có người đi một chuyến Bắc Lạc, hỏi một chút Lục Trường Không, cũng hoặc là là Lục Bình An ý nghĩ."

Mặc Củ ở một bên, khoác lên áo choàng, nói ra.

Trong lều lớn, không ít người đều tán đồng Mặc Củ lời giải thích.

"Nếu không. . . Bổn vương tự mình đi một chuyến Bắc Lạc thành?"

Đạm Đài Huyền suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi thăm.

"Vương thượng, không thể."

"Vào Bắc Lạc đồng đẳng với đang đánh cược mệnh, vương thượng há có thể tiến lên?"

"Bắc Lạc chính là đại hung chi địa, thỉnh vương thượng cắt không thể có nguy hiểm như vậy ý nghĩ."

. . .

Đạm Đài Huyền vừa mở miệng, trong lều lớn văn thần võ tướng tất cả đều mở miệng bác bỏ.

Một màn này nhường Đạm Đài Huyền mặt đều sắp tối rồi.

Vì cái gì tất cả mọi người cảm thấy hắn Đạm Đài Huyền vào Bắc Lạc, liền nhất định sẽ bị Lục Bình An đánh chết bộ dáng?

Hắn Đạm Đài Huyền tính tình là thẳng một chút, thế nhưng hắn không ngốc a.

Mặc Bắc Khách cười cười, dày nặng khóe mắt lắc một cái, gật một cái bàn cát bên trong Bắc Lạc thành bên trong vị trí, thanh âm khàn khàn mở miệng: "Vương thượng, lần này Bắc Lạc, liền do lão phu tiến đến đi."

Báo

Mọi người ở đây trao đổi thời điểm.

Có trinh sát theo lều lớn bên ngoài chạy nhanh tới.

"Chuyện gì?"

Đạm Đài Huyền ngưng mắt.

"Bẩm báo Bắc Huyền vương, Nam Quận Thái Thú Đường Hiển Sinh từ nam tới, muốn cầu kiến vương thượng."

Trinh sát nói.

"Đường Hiển Sinh? Lão già này. . . Cuối cùng ló đầu."

Đạm Đài Huyền nheo lại mắt, nguyên bản hắn đối Đường Hiển Sinh là không ưa, lão già này thế mà cấu kết man nhân  bất quá, sau này biết được, Nam Quận tại chống lại man nhân xâm lấn chiến đấu bên trên, thương vong thảm trọng, Đạm Đài Huyền liền rõ ràng, Đường Hiển Sinh trước đó cũng hẳn là đang tính tính toán man nhân.

Bất quá, Đạm Đài Huyền vẫn là nhìn Đường Hiển Sinh không vừa mắt.

"Nhường hắn chờ đợi  chờ chúng ta thương nói xong rồi phạt Chu hội nghị về sau, tự sẽ đi gặp hắn."

Đạm Đài Huyền nói.

Trinh sát gật đầu, liền muốn cáo lui.

Nhưng mà, lại một vị trinh sát xông vào trong lều lớn.

"Bẩm báo vương thượng, Đế Kinh hướng đi có người đạp tuyết tới."

Vị này trinh sát mở miệng nói.

Đạm Đài Huyền khẽ giật mình, "Đế Kinh hướng đi?"

"Có biết là người phương nào?"

Tựa hồ dự liệu được cái gì, Đạm Đài Huyền hô hấp đều dồn dập lên.

Vị này trinh sát do dự một lúc sau, mới là ôm quyền nói: "Giống như là Giang tướng quân."

"Giang Li?"

Đạm Đài Huyền con mắt đột nhiên phát sáng lên.

"Ở nơi nào, lập tức mang bổn vương đi gặp một lần. . ."

Giang Li hạ ngục, Đạm Đài Huyền lòng nóng như lửa đốt, Xích Luyện đi đến Bắc Quận cầu cứu, vừa vặn Đạm Đài Huyền xuất binh phạt Chu, hy vọng có thể cứu ra Giang Li, không nghĩ tới, Giang Li liền đã trốn ra ngoài.

Phụ trách truyền lại Đường Hiển Sinh tin tức vị kia trinh sát, nhìn xem vội vội vàng vàng định muốn đi ra lều lớn Đạm Đài Huyền, há to miệng.

Vương thượng, ngài như thế chân thực sao?

. . .

Bão tuyết tại thổi lất phất, rì rào gió lạnh giống như là sói tru gào thét.

Giang Li sừng sững tại trong đống tuyết, nhìn xem dần dần tan biến La Thành cùng Bạch Thanh Điểu, chầm chậm phun ra một ngụm hơi nóng.

Hắn đem xuyên thấu thân thể mũi tên rút ra, máu nóng lập tức đổ vào tại trên mặt tuyết.

Che ngực, Giang Li quay đầu nhìn về phía nơi xa đen nghịt đại quân.

Hắn không cùng La Thành đám người cùng đi Bắc Lạc thành, ngược lại, hắn phân phó La Thành mang theo hôn mê Bạch Thanh Điểu hồi trở lại Bắc Lạc, nhường Bạch Thanh Điểu tại Bắc Lạc chờ hắn, hắn hoàn thành chuyện cần phải làm về sau, liền sẽ tá giáp quy điền đến Bắc Lạc thành bên trong tìm nàng.

La Thành nhớ kỹ những lời này, mang theo Bạch Thanh Điểu rời đi  chờ đợi Bạch Thanh Điểu sau khi tỉnh dậy, đem tin tức này nói cho nàng.

Giang Li lựa chọn, La Thành rất rõ ràng.

Đế Kinh trước cửa thành phát sinh một màn, cho La Thành rất lớn xúc động.

Đến mức lôi thôi thư sinh Khổng Nam Phi cùng đệ tử của hắn Mạnh Hạo Nhiên, thì cũng dự định cùng một chỗ đi tới Bắc Lạc, bởi vì hắn muốn đi tìm tìm Mạc Thiên Ngữ, Mạc Thiên Ngữ còn tại Bắc Lạc thành bên trong.

Giang Li đứng lặng phong tuyết, mãi đến La Thành đám người bóng lưng tại trong gió tuyết mơ hồ tan biến về sau, mới là quay người, hướng Đại Huyền đại quân đóng quân phương hướng mà đi.

Bỗng nhiên.

Giang Li bộ pháp hơi chậm lại.

Đã thấy Bắc Quận hướng đi, có tiếng vó ngựa ngấm dần lên.

Mấy đạo thân ảnh quen thuộc dần dần xông vào Giang Li tầm mắt.

Xích Luyện một thân nhung trang, nàng nhìn thấy Giang Li, vành mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, tung người xuống ngựa, uyển chuyển dáng người, tại đất tuyết bên trong chạy nhanh, lảo đảo chạy về phía Giang Li.

Đạm Đài Huyền thấy Giang Li, tại trong tuyết liền lộ ra cười to.

Vươn mình mà xuống, nện bước kiên cố bộ pháp hành tẩu tới.

Giang Li đỡ Xích Luyện, vừa nhìn về phía Đạm Đài Huyền.

"Giang huynh!"

"Sống sót liền tốt, sống sót liền tốt. . ."

Đạm Đài Huyền cảm khái vạn phần, hắn thật cao hứng có thể thấy Giang Li sống sót theo Đế Kinh bên trong trở về.

Hắn lần này khởi binh phạt Chu, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì Giang Li hạ ngục kích thích.

Giang Li hướng phía Đạm Đài Huyền chắp tay, Xích Luyện nhu thuận đứng ở Giang Li sau lưng, nhìn xem Giang Li bóng lưng, lông mi thật dài rung động nhè nhẹ.

"Thảo dân Giang Li, gặp qua Bắc Huyền vương."

Giang Li nói.

Đạm Đài Huyền vội vàng đỡ dậy Giang Li, "Lão Giang a, ngươi ta ở giữa không cần như vậy khách sáo."

Giang Li không hề động, chỉ tiếp tục chắp tay, trên mặt vẻ mặt có chút quật cường mà nghiêm túc.

"Đại Chu vô đạo, thảo dân nguyện vì Bắc Huyền vương phạt Chu cuộc chiến, hơi tận sức mọn, nguyện Bắc Huyền vương thành toàn!"

Giang Li cung chắp tay.

Đạm Đài Huyền ngây ngẩn cả người.

Không nghĩ tới, Giang Li nhìn thấy hắn chuyện thứ nhất, chính là như vậy trịnh trọng muốn gia nhập phạt Chu đại quân.

Phải biết, trước đó bắt làm tù binh Giang Li về sau, một mực nhường Giang Li gia nhập Bắc Quận, có thể là, Giang Li đều lựa chọn cự tuyệt.

Chỉ có tại Tây Nhung thời điểm tiến công, mới lãnh binh tương trợ.

Mà bây giờ. . .

Giang Li thế mà chủ động gia nhập Đại Huyền quân.

Đạm Đài Huyền rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, trong đôi mắt toát ra vẻ đại hỉ.

"Có Giang huynh gia nhập, đối với ta Đại Huyền quân mà nói. . . Tất nhiên là như hổ thêm cánh!"

Đạm Đài Huyền cười ha hả.

Giang Li nhìn xem Đạm Đài Huyền, hỏi: "Vương thượng liền không sợ thảo dân là Đại Chu phái tới gian tế?"

"Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người. . . Bổn vương tin được Giang huynh!"

Đạm Đài Huyền nâng lên Giang Li, vỗ vỗ Giang Li cánh tay, cười to thanh âm, làm vỡ nát phong tuyết.

Giang Li gia nhập Đại Huyền quốc, đây đối với toàn bộ Đại Huyền quân đội mà nói, là tin chấn phấn lòng người, Giang Li quân thần xưng hào cũng không phải đến không.

Tại Chư Tử Bách Gia thời đại, có thể quấy phong vân quân thần, tại bây giờ người tu hành thời đại, tất nhiên cũng sẽ không yếu!

Mà Giang Li gia nhập Đại Huyền quốc về sau, một cỗ xe ngựa chịu lấy phong tuyết theo Đại Huyền quốc trong đại quân rời đi, tại đầy đất tuyết trắng bên trong, lôi kéo ra thật dài khe rãnh, lung la lung lay lái về phía Bắc Lạc thành.

. . .

Túy Long thành bên ngoài.

Tây Lương đại quân đóng quân mà xuống, sâm nghiêm đại doanh giống như là từng đoá từng đoá nở rộ tại đất tuyết bên trong đóa hoa.

Bá Vương ngửa đầu nhìn Túy Long thành, sau lưng Tây Lương võ tướng dồn dập đứng lặng.

"Vương thượng, Hứa Sở lĩnh mệnh, suất lĩnh 300 Hạng Gia quân cùng năm vạn đại quân, đã đến Thông An dưới thành."

Một vị võ tướng chắp tay đối Bá Vương nói.

Bá Vương khẽ vuốt cằm, bước ra bộ pháp, đạp tại đất tuyết bên trong.

Thân thể khôi ngô gánh chịu trọng lượng, thế mà giống như là một mảnh lông vũ, không có ở đất tuyết bên trong đạp ra cái gì lõm.

Bực này đối lực lượng chưởng khống, nhường đã trở thành người tu hành võ tướng nhóm có chút kinh ngạc tán thán.

Bá Vương thực lực, càng ngày càng sâu không lường được.

"Vương thượng, Đại Huyền quốc phái Mặc Bắc Khách tự mình đi tới Bắc Lạc thành, chúng ta. . . Có hay không cũng muốn điều động người đi tới Bắc Lạc?"

Có mưu sĩ hỏi thăm.

Nhưng mà, Bá Vương lại là lắc đầu: "Không cần thiết, Bắc Lạc thành sẽ không lẫn vào này một trận chiến."

Bá Vương hiểu rất rõ Bạch Ngọc Kinh, đối với vị kia ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn thiếu niên, Bá Vương rất rõ ràng, mục đích của đối phương căn bản không phải cái gọi là thiên hạ cùng giang sơn.

Nếu là thiếu niên kia nghĩ, thiên hạ. . . Dễ như trở bàn tay.

Có thể thiếu niên kia cũng không tranh bá thiên hạ ý nghĩ.

Cho nên, Bắc Lạc thành cũng không thể lại làm Đại Chu mà xuất chiến.

Cho nên không cần thiết phái người hướng Bắc Lạc, thăm dò vị kia ý nghĩ.

Tại điểm này phán đoán bên trên, Bá Vương so với Mặc Bắc Khách muốn rõ ràng nhiều lắm.

"Toàn quân nghe lệnh, làm sơ nghỉ ngơi, lúc tờ mờ sáng. . . Công thành."

Bá Vương hạ lệnh.

Sau lưng võ tướng dồn dập chắp tay lĩnh mệnh mà đi, trong mắt của bọn hắn mang theo cuồng nhiệt.

Bá Vương quả nhiên vẫn là Bá Vương, phong cách trước sau như một lăng lệ, làm liền xong việc.

Chỉ cần dẹp xong hộ thành, là có thể trực tiếp binh lâm Đại Chu Đế Kinh dưới thành.

Bất luận cái gì loè loẹt cũng không bằng thực tế tới có ích.

. . .

Bắc Lạc thành, Tây Sơn.

Cao vút trong mây, không nhìn thấy cuối "Thí Luyện tháp" bên trong.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh bước vào trong đó, tại đáy tháp tìm được bồ đoàn ngồi xếp bằng, cũng cảm giác thân thể bóp méo giống như, riêng phần mình xuất hiện ở một mảnh bát ngát thế giới kì dị.

Này phảng phất là một mảnh rừng rậm nguyên thủy giống như, lít nha lít nhít, bây giờ Bắc Lạc thành là trời đông giá rét thời tiết, tuyết lớn đầy trời, có thể là ở chỗ này, lại là nóng nóng thời tiết.

"Thông qua 'Thí Luyện tháp' năm tầng đầu, có thể đạt được  một lần bản nguyên cảm ngộ cơ hội."

Ngay tại Ngưng Chiêu bước vào cái này thế giới kì dị trong nháy mắt, trong đầu liền phun trào ra thanh âm đàm thoại.

Ngưng Chiêu khẽ giật mình, ngay từ đầu nàng còn tưởng rằng là công tử thanh âm, có thể là, nàng rất nhanh kịp phản ứng, này căn bản không phải Lục Phiên thanh âm.

"Bản nguyên cảm ngộ cơ hội ."

Ngưng Chiêu tầm mắt sáng lên.

Nàng thẻ đang diễn hóa thuộc tính linh khí một bước này rất lâu, nếu là có thể có cơ hội cảm ngộ bản nguyên, có lẽ. . . Nàng có thể rất nhanh đi đến diễn hóa thuộc tính linh khí trình độ.

Tiến tới có cơ hội trùng kích công tử nói tới "Thiên Tỏa cảnh" .

"Xin chú ý 'Thí Luyện tháp' mỗi một tầng đều có ba lần cơ hội khiêu chiến, hai lần trước tử vong có thể phục sinh, lần thứ ba tử vong, đem là chân chính tử vong."

Thanh âm kia lại lần nữa tại Ngưng Chiêu trong đầu vang vọng.

Nhường Ngưng Chiêu tâm thần lập tức xiết chặt.

Nàng thở ra một hơi, không do dự, cũng không có kinh khủng, dứt khoát quyết nhiên bước ra một bước.

Oanh

Đứng lặng tại nguyên thủy rừng rậm trên mặt đất Ngưng Chiêu, bỗng nhiên cảm giác chung quanh rừng rậm truyền đến rung động dữ dội, nàng giương lên Thiền Dực kiếm, linh khí phun trào, bên ngoài thân bao trùm lên linh khí áo giáp.

Làm chấn động trừ khử, trong rừng rậm dần dần xuất hiện từng đạo quỷ dị sinh linh.

Những sinh linh này đứng lặng tại rừng rậm trên đại thụ, mang theo mặt nạ màu đen, này chút mặt nạ phảng phất cùng sinh linh máu thịt dung hợp làm một thể, mặt nạ trung tâm chỉ có một cái vòng tròn lỗ.

Tựa hồ thấy được Ngưng Chiêu dùng kiếm, những sinh linh này dồn dập giơ tay lên, ngưng tụ ra màu đen Thiền Dực kiếm.

"Một hai ba bốn năm. . ."

"Chung năm người, khí tức đều là cửu đoạn khí đan."

Ngưng Chiêu nhíu mày, cảm giác này loại đội hình, đối nàng mà nói, tựa hồ không có cái gì áp lực.

Oanh

Rừng rậm trên đại thụ năm đạo sinh linh dồn dập lao ra, mặt nạ lỗ tròn bên trong tựa hồ có con mắt u lãnh nhìn chằm chằm Ngưng Chiêu.

Phát ra chấn động quỷ dị tiếng người.

Giết

Ngưng Chiêu giương lên Thiền Dực kiếm, tự nhiên không có chút do dự nào, xung phong ra ngoài.

Năm vị cửu đoạn Khí Đan cảnh, đối với Ngưng Chiêu mà nói, áp lực nhỏ đến có thể bỏ qua không tính.

Kiếm quang lưu chuyển ở giữa, chiến đấu không đến một lát, này chút năm đạo sinh linh liền dồn dập bị Ngưng Chiêu chém giết, đen nhánh máu tươi giương vẩy mà xuống, đổ Ngưng Chiêu đầy người đều là.

Linh khí áo giáp lưu chuyển, này chút đen nhánh máu tươi, liền toàn bộ bị đánh tan.

"Không có bao nhiêu độ khó."

Ngưng Chiêu giơ giơ lên trắng noãn cái cằm.

Sau một khắc, dưới chân của nàng có màu trắng trận pháp phun trào, nàng tiêu hao linh khí tại trận pháp bao phủ xuống khôi phục như lúc ban đầu, màu trắng trong trận pháp nổi lên mơ hồ cầu thang, thông hướng tầng thứ hai.

Mà thân hình của nàng cũng chầm chậm cất bước, bước vào Thí Luyện tháp tầng thứ hai.

Đồng dạng là nguyên thủy rừng rậm.

Chỉ bất quá, lần này xuất hiện. . . Là mười vị quỷ dị sinh linh.

Này mười vị quỷ dị sinh linh dưới mặt nạ u lãnh con ngươi tản ra sát ý, nhường Ngưng Chiêu trắng nõn trên cổ lông tơ cũng không khỏi dựng thẳng lên.

Này một trận chiến, so với tầng thứ nhất chiến đấu, khó khăn mấy phần, mặc dù đồng dạng là khí đan cửu đoạn, mười người này tại phối hợp cùng ăn ý bên trên, vượt xa tầng thứ nhất.

Thế nhưng cuối cùng, Ngưng Chiêu vẫn là thắng.

Màu trắng trận pháp hiển hiện, Ngưng Chiêu bước vào cầu thang leo lên tầng thứ ba.

Tầng này, quỷ dị sinh linh không có nhiều, vẫn là mười vị, thế nhưng. . . Tu vi lại đều là bước vào khí đan đỉnh phong.

Ngưng Chiêu dùng thối luyện xong ngũ tạng thực lực, gian nan chiến đấu.

Này một trận chiến, so với tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai gian nan quá nhiều, Ngưng Chiêu toàn thân nhuốm máu, linh khí áo giáp đều bị đánh sụp đổ.

Nhưng mà. . .

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là chém giết tám vị quỷ dị sinh linh.

Mỏng như cánh ve màu đen Thiền Dực kiếm xẹt qua Ngưng Chiêu trắng nõn cổ. . .

Nhường Ngưng Chiêu trước mắt bỗng nhiên tối đen, một cỗ đau đớn kịch liệt cảm giác, tập kích nàng toàn thân.

Nàng. . . Bại.

Vẻn vẹn chẳng qua là tầng thứ ba, đối thủ chẳng qua là mười vị khí đan đỉnh phong, nàng liền bại.

Ngưng Chiêu mở mắt ra, trên trán tràn đầy mồ hôi, nàng phát hiện mình như cũ xếp bằng ở đáy tháp bồ đoàn bên trên.

Nàng nhìn về phía một bên khác, Nhiếp Trường Khanh dưới thân trận pháp lấp lánh, vẫn còn đang chiến đấu.

Mà Nhiếp Trường Khanh trên đỉnh đầu, lại nổi lên một con số "ba" rõ ràng, Nhiếp Trường Khanh cùng nàng bình thường đều đang xông tầng thứ ba.

Bỗng nhiên.

Ngưng Chiêu thân thể run lên.

Đã thấy, Nhiếp Trường Khanh trên đỉnh đầu con số nhất biến, do "ba" biến thành "Bốn" .

Nhiếp Trường Khanh xông qua tầng thứ ba, bước vào tầng thứ tư!

Bất quá, tầng thứ tư chiến đấu không có kéo dài quá lâu.

Nhiếp Trường Khanh liền bại, trên đỉnh đầu con số tán loạn, người khác cũng mở mắt ra.

Trong đôi mắt đều là không cam lòng cùng vẻ phức tạp.

Hai người bọn họ theo bồ đoàn bên trên đứng người lên, không có lựa chọn tiếp tục chiến đấu, bởi vì, Thí Luyện tháp nhắc nhở qua, mỗi một tầng đều chỉ có ba lần cơ hội, lần thứ ba tử vong đó chính là thật tử vong.

Bọn hắn hết sức trân quý cơ hội này, muốn đi ra ngoài thật tốt nghiên cứu cùng thể ngộ lần này kinh nghiệm chiến đấu.

Hai người đều không ngốc, tự nhiên là phát hiện này Thí Luyện tháp đáng sợ cùng chỗ lợi hại.

Làm hai người đi ra Bạch Ngọc tháp.

Chờ đợi tại phía ngoài tất cả mọi người là chờ mong vạn phần nhìn sang.

Lục Phiên thì là dựa vào trên xe lăn, thấy Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh ra tới, sắc mặt lạnh nhạt.

"Công tử. . ."

Ngưng Chiêu sắc mặt đắng chát, nàng mới vẻn vẹn xông xáo tầng thứ ba liền bại, nàng đã từng dùng làm lực chiến đấu của mình tất nhiên là cực cường.

Có thể là, lại không nghĩ tới, nguyên lai chỉ cần mười vị Khí Đan cảnh, liền có thể giết nàng.

Nàng có thể là thối luyện xong ngũ tạng a, mặc kệ là lực lượng vẫn là tốc độ đều vượt xa khí đan đỉnh phong.

"Ngươi chiến đấu, ta đều biết. . . Ngươi đối lực lượng chưởng khống so với Lão Nhiếp còn kém hơi nhiều, trở về thật tốt tổng kết lần này thất bại, tìm ra chính mình chỗ tồn tại không đủ."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu khom người gật đầu.

Nhiếp Trường Khanh cảm xúc cũng hết sức phức tạp, thật sự là hắn mạnh hơn Ngưng Chiêu bên trên một chút, bước vào tầng thứ tư, thế nhưng. . .

Tầng thứ tư chiến đấu, là năm vị sơ nhập Thể Tàng chưa thối luyện ngũ tạng Thể Tàng cảnh quỷ dị sinh linh, Nhiếp Trường Khanh ban đầu cảm giác mình có hy vọng có thể thắng, nhưng mà. . . Chiến đấu bắt đầu bất quá mười cái hô hấp, hắn liền bị đối phương đao mổ heo, một đao chặn ngang trảm.

Mặc dù có hắn chủ quan nguyên nhân, nhưng là sự mạnh mẽ của kẻ địch nhưng cũng nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nguyên lai, sơ nhập Thể Tàng  có thể bùng nổ như thế mạnh lực lượng!

Tu luyện bảo vật!

Này quả nhiên là tu luyện bảo vật, có Thí Luyện tháp tại, Nhiếp Trường Khanh tin tưởng, hắn rất nhanh liền có thể diễn hóa thuộc tính linh khí, dù cho không được, hắn tại chiến lực một hạng bên trên, cũng sẽ so với trước mạnh rất nhiều.

Nhiếp Trường Khanh thậm chí nhịn không được hiện tại liền muốn muốn bước vào Thí Luyện tháp bên trong, tiếp tục khiêu chiến.

Bất quá, hắn tỉnh táo lại, bởi vì hắn không có nắm chắc lần thứ hai có thể thắng, hắn cần tổng kết, cần tiêu hóa cùng hấp thu kinh nghiệm chiến đấu.

Bạch Ngọc tháp bên ngoài, thế nhân đều kinh hãi.

Này Bạch Ngọc tháp cao vút trong mây, căn bản không nhìn thấy phần cuối, cẩn thận số, chí ít có trên trăm tầng.

Mà Nhiếp Trường Khanh, bất quá khó khăn lắm xông xáo tầng thứ tư liền bại.

Này há có thể không cho người kinh hãi.

Bạch Ngọc Kinh đồ đệ. . . Yếu như vậy?

Không ít người tu hành trong đầu nổi lên ý nghĩ như vậy.

Lục Phiên đối với những người này ý nghĩ chẳng qua là cười lạnh.

Hắn tìm tới Lữ Động Huyền.

"Tuyên bố Thiên Cơ lệnh, khắp thiên hạ người tu hành đều có thể tới xông 'Thí Luyện tháp' bất quá, tu vi thấp nhất yêu cầu, cửu đoạn khí đan."

Lục Phiên nói.

"Ngươi đi an bài đi."

Lục Phiên nói xong, liền ngồi ngay ngắn xe lăn hướng tây ngoài núi mà đi.

Bất quá, vừa rơi xuống Tây Sơn.

Lục Phiên kinh ngạc ngẩng đầu, hắn nhìn về phía Bắc Lạc thành ngoài cửa.

Chỗ ấy. . .

La Thành cõng Bạch Thanh Điểu, trước ngực vạt áo đút lấy ba con gà con, đi theo phía sau một lôi thôi thư sinh cùng phụ thương thiếu niên, trở về..