Chương 199: Vương thượng, ngươi còn cười ra tiếng

Chương 199: Vương thượng, ngươi còn cười ra tiếng

La Thành cõng Bạch Thanh Điểu trở về, từng bước một, chịu lấy phong tuyết, cuối cùng về tới Bắc Lạc thành.

Hắn mới vừa vào thành, liền bị Bắc Lạc quân coi giữ cho đỡ lấy.

La Nhạc nghe hỏi, theo Tây Sơn một thân tinh giáp, phi tốc chạy đến, đem đầy đất tuyết trắng đều đạp bắn bay.

Hắn thấy La Thành còn hoàn hảo, không có thiếu cánh tay thiếu chân, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, La Nhạc rất nhanh liền ngưng mắt, nhìn về phía La Thành sau lưng, chỗ ấy có một vị lôi thôi thư sinh cùng một vị phụ thương thiếu niên.

"Vị này là Hạo Nhiên tông Tông chủ, Khổng Nam Phi. . ."

La Thành cõng Bạch Thanh Điểu, giới thiệu nói.

Hắn không có nói quá nhiều, liền dự định mang Bạch Thanh Điểu hướng Bắc Lạc hồ, tìm kiếm Lục Phiên.

Bất quá, hắn vừa bước hai bước, trong đầu liền vang dội Lục Phiên thanh âm.

Bắc Lạc tuyết bay trên đường dài, Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, áo trắng như tuyết, phảng phất cùng tuyết hòa làm một thể giống như.

La Thành thấy Lục Phiên, trên mặt lập tức toát ra vẻ kích động.

Này xem một bên La Nhạc có chút ghen ghét.

Này nhãi con, thấy cha của hắn đều không có kích động như vậy.

"Thiếu chủ, Thanh Điểu xông vào Đế Kinh Hoàng thành, cứu ra Giang Li, ác đấu Hắc Long, vựng quyết đi qua."

La Thành chặn lại nói.

Lục Phiên rủ xuống tóc mai trong gió tung bay, lông mi hơi nhíu.

Bạch Thanh Điểu thế mà xông vào Đế Kinh Hoàng thành?

Đế Kinh trong hoàng thành có thể là có hoàng đế Hắc Long vệ, người tu hành trọn vẹn gần ngàn số lượng, huống chi, kia đầu hắc long, mặc dù đường đi hẹp, thế nhưng thực lực lại là không yếu, có được Thể Tàng cảnh thực lực.

Bạch Thanh Điểu cùng La Thành thế mà còn có thể sống sót mà đi ra ngoài.

"Cửu Hoàng đệ nhị biến rồi hả?"

Lục Phiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, hơi kinh ngạc.

Tay khẽ vẫy.

La Thành mang Bạch Thanh Điểu, lập tức nổi lơ lửng, tự động bay tới Lục Phiên trước người.

Lục Phiên giơ tay lên, ngón tay chỉ tại Bạch Thanh Điểu mi tâm.

Linh thức tràn vào Bạch Thanh Điểu thân thể bên trong, vờn quanh một vòng lúc sau, liền lui ra tới.

Mà nhắm mắt Bạch Thanh Điểu, lông mi thật dài rung động, chầm chậm mở mắt ra, trong mắt to còn mang theo vài phần bao la mờ mịt.

Nàng nhìn thấy Lục Phiên, toàn thân giật cả mình.

"Công. . . Công tử. . ."

Lục Phiên sắc mặt lạnh nhạt nhẹ gật đầu.

Bạch Thanh Điểu không tổn thương được tính quá nghiêm trọng, chỉ là bởi vì cưỡng ép đột phá, mà đưa đến ngất.

Tu dưỡng một quãng thời gian là được.

Nơi xa.

Lôi thôi thư sinh Khổng Nam Phi cùng đệ tử của hắn Mạnh Hạo Nhiên có chút hiếu kỳ nhìn sang.

Mạnh Hạo Nhiên thấy được Lục Phiên.

"Sư phụ, vị kia chính là Bắc Lạc Lục thiếu chủ sao?"

Lôi thôi thư sinh Khổng Nam Phi, đẩy ra trên trán sợi tóc, nhẹ gật đầu.

"Nghe đồn Bắc Lạc Lục thiếu chủ tính tình hết sức táo bạo, xem ra cũng không hẳn vậy a. . . Nhìn qua rất dễ thân cận a."

Mạnh Hạo Nhiên nắm thật chặt trên lưng ngân thương, nói.

Khổng Nam Phi lườm Mạnh Hạo Nhiên liếc mắt: "Đều là ảo giác."

Bạch Thanh Điểu thức tỉnh về sau, không dám có quá lớn dị động, tại Lục Phiên trước mặt, nàng liền là cảm thấy rất sợ.

Dù sao, công tử thần bí, cho nàng rất lớn áp lực.

"Thật tốt tu hành đi, ngươi vừa đột phá, căn cơ bất ổn, Tây Sơn có tháp, có thể đi thử xem."

Lục Phiên nói.

Lục Phiên liền thay đổi xe lăn, hướng Bắc Lạc hồ hướng đi mà đi.

Rì rào tuyết bay, bồng bềnh lung lay.

Dần dần mông lung Lục Phiên bóng lưng.

Bắc Lạc hồ bờ, người tu hành biến ít, bởi vì vì mọi người đều chạy đi Tây Sơn.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, như giẫm trên đất bằng lên Bắc Lạc hồ, chầm chậm hướng đảo Hồ Tâm chạy mà đi.

Tiểu Ứng Long theo Bắc Lạc hồ bên trong thò đầu ra, phe phẩy cánh, hướng phía Lục Phiên "Tư" một ngụm nước.

Lục Phiên sờ lên Tiểu Ứng Long đầu, tại trên hồ cùng Tiểu Ứng Long ngốc chỉ chốc lát, liền một lần nữa leo lên đảo Hồ Tâm.

Hòn đảo sau mang.

Mạc Thiên Ngữ ngồi xếp bằng, tại bên cạnh hắn, có một tòa giản dị mộ bia.

Mạc Thiên Ngữ vẫn tại thủ mộ.

Lục Phiên suy nghĩ một chút, truyền âm cho La Nhạc, nhường La Nhạc mang Khổng Nam Phi cùng đệ tử của hắn lên đảo.

Lục Phiên cũng không có bên trên Bạch Ngọc Kinh lầu các, mà là tại ven hồ ép tuyết mà đi, đi vào một gốc bích la cây đào xuống.

Mặc dù là trời tuyết lớn, thế nhưng bích la cây đào vẫn như cũ nở rộ, mỗi một đóa hoa đào đều mở kiều diễm.

La Nhạc mang theo Khổng Nam Phi cùng Mạnh Hạo Nhiên đi tới ven hồ, tìm tới một chiếc thuyền cô độc.

Mặt hồ chèo thuyền du ngoạn, tuyết trắng tung bay, cũng là rất có vài phần thoải mái.

Mạnh Hạo Nhiên thân thể có chút xúc động.

Hắn sắp đi Bắc Lạc hồ tâm đảo. . . Đây chính là thiên hạ người tu hành Thánh địa, Bạch Ngọc Kinh vị trí a.

Hắn thế mà một ngày kia, cũng có thể leo lên đảo Hồ Tâm.

Bắc Lạc hồ bên trên, linh khí biến thành sương mù mông lung, nồng đậm đến để cho người ta nhịn không được tham lam mút vào.

"Ngồi xếp bằng, tu hành, này được trời ưu ái tu hành hoàn cảnh, chớ nếu bỏ lỡ."

Ngay tại Mạnh Hạo Nhiên hết nhìn đông tới nhìn tây thời điểm.

Khổng Nam Phi ngón trỏ cùng ngón giữa uốn lượn, dập đầu đập Mạnh Hạo Nhiên trán, nghiêm túc nói.

Hết nhìn đông tới nhìn tây Mạnh Hạo Nhiên đuổi bề bộn ôm đầu, khoanh chân tu hành, lập tức. . . Linh khí hung mãnh hướng phía thân thể của hắn phun trào tới.

Một màn này, ngược lại để La Nhạc hơi kinh ngạc.

"Kẻ này, thiên phú có chút mạnh."

La Nhạc, nói.

Khổng Nam Phi một thân lôi thôi nho sam, dựa vào trên boong thuyền, cười cười.

"Tạm được, nhặt được đồ đệ, khí đan dung lượng bất quá mười tám sợi thôi."

La Nhạc nghe vậy không khỏi hơi ngưng lại, khí đan dung lượng mười tám sợi, đây là bực nào yêu nghiệt chi tư a.

Kẻ này nếu là bất tử, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Ứng Long Long Môn cao cao trôi nổi tại trên đảo Hồ Tâm, đang đang ngồi xếp bằng tu hành Mạnh Hạo Nhiên trộm meo meo mở mắt ra, "Cái này. . . Đây cũng là trong truyền thuyết Long Môn sao?"

"Nghe đồn Long Môn mở ra người tu hành thời đại, hôm nay cuối cùng gặp được Long Môn!"

Mạnh Hạo Nhiên hết sức xúc động, nhỏ đỏ mặt lên.

Khổng Nam Phi có chút không nói gì, có thể hay không đừng như thế một bộ chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ, mặc dù. . . Cái tên này hoàn toàn chính xác chưa từng va chạm xã hội.

Lên đảo Hồ Tâm.

Mạnh Hạo Nhiên càng là xúc động vạn phần.

Ngươi xem cái kia cúc, lại lớn lại Linh, ngươi xem cái kia hoa đào, lại đẹp lại kiều diễm.

La Nhạc tại phía trước dẫn đường.

Đã thấy nơi xa cây hoa đào dưới, Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, vuốt vuốt một hoa đào.

"Thiếu chủ."

La Nhạc khom người.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, tầm mắt rơi vào Khổng Nam Phi trên thân.

Đã từng nhẹ nhàng hữu lễ, hào hoa phong nhã Khổng Nam Phi thế mà trở nên như vậy lôi thôi  bất quá, tùy tính mà đi tâm cảnh, ngược lại để Khổng Nam Phi tu vi đạt được trên phạm vi lớn nhảy vọt.

"Hạo Nhiên tông sao? Không sai."

Lục Phiên vân vê một hoa đào, nói.

Hạo Nhiên tông xuất hiện, xem như cho người tu hành trăm nhà đua tiếng mở cái đầu.

Sau đó, Lục Phiên ánh mắt vượt qua Khổng Nam Phi, rơi vào Mạnh Hạo Nhiên trên thân.

"Khí đan dung lượng. . . Mười tám sợi?"

Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

Hết sức yêu nghiệt.

Bá Vương cũng mới mười hai sợi, Lý Tam Tư bất quá mười ba sợi, này Mạnh Hạo Nhiên có thể đi đến mười tám sợi, xem như cho đến tận hôm nay, Lục Phiên nhìn thấy yêu nghiệt nhất tồn tại.

Đương nhiên, khí đan dung lượng nói không là cái gì, vô phương bước vào Thể Tàng, khí đan dung lượng lại cao hơn, cũng chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước.

Mạnh Hạo Nhiên bị Lục Phiên xem, tâm có chút run rẩy, áp lực vô hình, nhường Mạnh Hạo Nhiên có loại đứng không vững cảm giác.

"Đi thôi, Mạc Thiên Ngữ tại đảo sau."

Lục Phiên không nhìn nữa Khổng Nam Phi cùng Mạnh Hạo Nhiên, nói.

Hắn lại hái một hoa đào, vuốt khẽ cầm lấy chơi.

Khổng Nam Phi khẽ giật mình, đôi mắt gợn sóng một phen, hắn chuyến này tới Bắc Lạc, chính là đến tìm kiếm Mạc Thiên Ngữ. . .

Hắn lôi kéo đi không được đường Mạnh Hạo Nhiên hướng đảo làm sau đi mà đi.

Đi ra hứa xa, Mạnh Hạo Nhiên mới là vỗ lồng ngực của mình, một bộ sợ sệt bộ dáng.

"Thật là đáng sợ Lục thiếu chủ, cảm giác giống như là sẽ ăn người yêu quái."

Mạnh Hạo Nhiên nghĩ mà sợ nói.

Cây hoa đào xuống.

Lục Phiên lông mi gảy nhẹ.

Nhẹ nhàng bắn ra vân vê một hoa đào.

Lập tức, hoa đào chớp mắt tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền đã treo ở Mạnh Hạo Nhiên đỉnh đầu, chầm chậm bay xuống.

Oanh

Mạnh Hạo Nhiên trực tiếp bị ép ghé vào đất tuyết bên trong, ngã chó gặm tuyết.

Khổng Nam Phi lôi thôi nho sam nhẹ nhàng phiêu động, nhìn xem tại đất tuyết bên trong giãy dụa Mạnh Hạo Nhiên, cười lạnh: "A, tuổi trẻ."

Mạnh Hạo Nhiên rất nhanh theo trên mặt tuyết đứng lên, hắn không còn dám nói lung tung.

Nhu thuận cùng sau lưng Khổng Nam Phi, đi tới đảo sau.

Đảo sau có chút hoang vu, một bóng người lẻ loi trơ trọi tại trời băng đất tuyết trung bàn ngồi.

"Thiên Ngữ."

Khổng Nam Phi mở miệng.

Mạc Thiên Ngữ mở mắt ra, thương tang rất nhiều Mạc Thiên Ngữ thấy được Khổng Nam Phi, lại là giật mình, bởi vì Khổng Nam Phi biến hóa, cho hắn quá lớn kinh ngạc.

Khổng Nam Phi vỗ một cái Mạnh Hạo Nhiên đầu, chỉ chỉ Mạc Thiên Ngữ, "Gọi sư thúc."

Mạnh Hạo Nhiên chặn lại nói: "Sư thúc."

Mạc Thiên Ngữ lại là sững sờ, đây là cái gì kỹ thuật.

Khổng Nam Phi thực hiện lại là lướt ngang, rơi vào phu tử bên mộ, sắc mặt phức tạp, cảm xúc có mấy phần gợn sóng, hắn quỳ xuống, liền như vậy tại trong tuyết an tĩnh quỳ rất lâu.

Mạnh Hạo Nhiên có chút chân tay luống cuống, cũng là học Khổng Nam Phi quỳ gối trước mộ.

Trong lúc nhất thời, ba người ở giữa, yên lặng không nói gì.

Bầu trời tại tung bay tuyết, nương theo lấy gió lạnh thổi phật ô yết.

Phảng phất tại tấu một khúc, đợt rung động lòng người ai ca.

. . .

Giang Li gia nhập Đại Huyền quốc, chung quanh nơi này một mực bảo trì quan sát thái độ các thế lực lớn mà nói, là một cái tín hiệu.

Giang Li là ai?

Đã từng Đại Chu quân thần, Binh Gia Bạch Phượng Thiên người thừa kế, thiện ở thống binh, đã từng suất lĩnh Đại Chu tinh binh, tại Nguyên Xích thành chặn Bắc Quận cùng Tây Quận đại quân.

Dạng này một vị ngoan nhân gia nhập Đại Huyền quốc, nhường Đại Huyền quốc đơn giản như hổ thêm cánh.

Cho nên, không ít ngắm nhìn thế gia cùng thế lực, dồn dập tìm tới.

Mà Đại Huyền trong đại doanh.

Đạm Đài Huyền cuối cùng gặp chờ thật lâu Đường Hiển Sinh.

Đường Hiển Sinh già đi rất nhiều, ít nhất theo Đạm Đài Huyền, cơ hồ nửa cái chân muốn bước vào đất vàng bên trong giống như.

"Gặp qua Bắc Huyền vương."

Đường Hiển Sinh cười đứng dậy, khom người nói.

Mặc dù Đạm Đài Huyền không chào đón Đường Hiển Sinh, thế nhưng, người tới chính là khách, mà lại Đường Hiển Sinh còn như vậy già nua, Đạm Đài Huyền vẫn là mặt mũi tràn đầy nhiệt tình vén lên Đường Hiển Sinh.

"Đường thái thú đích thân tới ta Đại Huyền quân doanh, có thể có chuyện quan trọng?"

Đạm Đài Huyền hỏi.

Đường Hiển Sinh trên khuôn mặt già nua, toát ra một phen nụ cười: "Đại Huyền lập quốc, bắc hạ phạt Đại Chu, lão hủ chúc Bắc Huyền vương, thắng ngay từ trận đầu."

Đạm Đài Huyền lông mi nhảy lên, lại là không nói gì.

Hắn biết rõ Đường Hiển Sinh đa mưu túc trí, thế nhưng, lại cũng nhìn không ra, lần này Đường Hiển Sinh đến cùng muốn làm gì.

Ngay từ đầu, Đạm Đài Huyền còn có chút cẩn thận, có thể là trò chuyện liền phát hiện, Đường Hiển Sinh lần này tới, không có có âm mưu quỷ kế gì.

Ngoại trừ biểu thị Nam Quận duy trì Đại Huyền bên ngoài, nguyện ý điều động trăm vị Nam Phủ quân đến đây tương trợ.

Mặt khác chính là nói, Đại Huyền quốc phạt đi Đại Chu về sau, đối Nam Quận phương thức xử lý.

Đạm Đài Huyền đều nghe bối rối.

Bởi vì. . .

Hắn càng nghe càng cổ quái, phạt Chu. . . Giống như, Đường Hiển Sinh đối Đại Huyền lòng tin, so với hắn này Bắc Huyền vương tới còn muốn đủ!

Cuối cùng.

Trò chuyện xong sau.

Đường Hiển Sinh chắp tay, liền dự định cáo lui.

Đạm Đài Huyền có chút sững sờ.

Hắn vẫn cho là, Nam Quận sẽ cùng Tây Quận lập quốc tranh thiên hạ.

Bởi vì, Nam Quận có thực lực này, Nam Quận Đường Nhất Mặc, càng là có được cực mạnh không kém gì Bá Vương thực lực, dạng này người. . . Tự nhiên có năng lực tranh thiên hạ.

Thậm chí, tam phương thế lực so sánh với nhau đến, Đạm Đài Huyền Đại Huyền nhân tài của đất nước là yếu nhất một phương, bởi vì Đại Huyền quốc, không có giống Bá Vương, Đường Nhất Mặc dạng này Thể Tàng cảnh người tu hành.

Nhưng mà. . . Đường Hiển Sinh coi trọng nhất lại có thể là Đại Huyền quốc.

Đạm Đài Huyền đều bị chỉnh bối rối.

"Vì cái gì?"

Nhìn xem xốc lên lều lớn màn cửa Đường Hiển Sinh, Đạm Đài Huyền không khỏi hỏi.

"Vì cái gì?"

Đường Hiển Sinh trên khuôn mặt già nua mang theo vài phần nhớ lại.

Hắn nhớ tới cái kia mưa to đêm, cái kia lạnh lùng thiếu niên, một đường bảo hộ lấy hắn theo Đế Kinh phố dài một đầu, giết tới bên kia, giết ra Đế Kinh. . .

Đường Hiển Sinh cười cười, lắc đầu.

"Chẳng qua là có người cầu một cái an ổn, đã như vậy, lão phu cũng chỉ có thể vì hắn cầu được một cái an ổn."

Đạm Đài Huyền giật mình.

Đi tới màn che bên ngoài.

Đã thấy, Đường Hiển Sinh còng xuống thân thể tại tuyết lớn dưới, ho khan, dần dần chui vào xe ngựa.

Xe ngựa từ đi, tan biến tại gió tuyết đầy trời bên trong.

Nếu là Đường Hiển Sinh còn tuổi trẻ, cũng hoặc là trận chiến kia chưa từng bại, có lẽ, lần này phạt Chu trong đại quân, sẽ có một cái Nam Quận tân quốc.

Nhưng mà, chuyện thế gian, không có nhiều như vậy nếu như.

Nam Quận mười vạn quân bại vong, Đường Bạch Vân bỏ mình, Đường Hiển Sinh hiểm tượng hoàn sinh trở lại Nam Quận, bệnh nặng ba tháng.

Nam Quận đã mất đi cái kia cỗ nhuệ khí, cũng không có tranh đoạt thiên hạ tâm tư.

Đạm Đài Huyền đứng ở trong gió tuyết.

Nhìn Đường Hiển Sinh tan biến xe ngựa, thật sâu thở ra một hơi.

Bỗng dưng.

Có một vị lấy giáp trinh sát, phi tốc chạy nhanh tới.

Báo

Một tiếng này xé rách Đại Huyền quân doanh bình tĩnh.

Không ít võ tướng đều là đi ra đại doanh.

Mặc Củ cùng Giang Li cùng nhau mà ra, hai người liếc nhau.

Nói

Đạm Đài Huyền tầm mắt ngưng tụ, nói.

"Tây Lương quốc đại quân đã đến Túy Long cùng Thông An hai lớn hộ thành dưới thành, Hạng vương không có tu chỉnh, trực tiếp phát động công thành lệnh. . . Đồng thời tiến đánh hai thành!"

Trinh sát nói.

Chung quanh võ tướng đều là hít sâu một hơi.

Khoác lên áo choàng Mặc Củ, không khỏi híp mắt.

Giang Li thì là lắc đầu, một bộ không ngoài sở liệu dáng vẻ.

"Dùng Bá Vương tính nết, nhanh chóng như vậy công thành cũng là như thường."

Giang Li nói.

"Ha ha ha, Hạng Thiếu Vân này tính xấu, có chút ý tứ!" Đạm Đài Huyền phá lên cười.

Mặc Củ nhìn xem cười to Đạm Đài Huyền có chút không nói gì.

"Vương thượng, ngài còn cười ra tiếng?"

"Nếu là Hạng vương công phá hộ thành, trước tiên binh lâm Đế Kinh, làm chủ Hoàng thành. . . Chúng ta đã có thể mất đi tiên cơ, những cái kia thế gia cùng cường hào, rất có thể sẽ lâm trận phản chiến, tình thế đối Đại Huyền quốc liền sẽ phi thường bất lợi."

Mặc Củ nói.

Đạm Đài Huyền cười to lập tức ngừng lại, xấu hổ ho khan một tiếng.

"Bá Vương từng vào qua Bạch Ngọc Kinh, đối Bạch Ngọc Kinh bên trong cái vị kia hiểu rõ rất rõ ràng, cho nên, Bá Vương mới có đầy đủ lực lượng phát động tiến công, không cần quan tâm Bạch Ngọc Kinh thái độ."

"Bởi vì Bạch Ngọc Kinh thái độ, chính là không có thái độ, chỉ cần không tiến đánh Bắc Lạc, Bạch Ngọc Kinh sẽ không xuất thủ."

Giang Li nói.

"Cho nên?"

Mặc Củ nhìn về phía Giang Li.

Mặc Bắc Khách cùng Mặc Củ đều là mưu sĩ, bọn hắn suy nghĩ đồ vật tương đối nhiều, cũng khá là cẩn thận.

Thế nhưng Giang Li khác biệt, hắn là thuần túy quân thần, quân đội tướng lĩnh.

Nhìn vấn đề góc độ cùng bọn hắn này chút mưu sĩ cũng sẽ có điều khác biệt.

"Cho nên. . . Chúng ta đến cùng Tây Lương tranh nhanh."

Chung quanh võ tướng cũng đều là khẽ giật mình.

Gió tuyết đầy trời quét mà xuống, lại phảng phất là bùng cháy Liệu Nguyên tinh hỏa, nhường rất nhiều võ tướng nội tâm hỏa nóng lên.

"Tranh nhanh?"

Mặc Củ nhai nuốt lấy Giang Li lời nói.

Con mắt không khỏi càng ngày càng sáng.

"Tranh nhanh, chính là muốn cùng Tây Lương đại quân so tốc độ, so công phá hộ thành, làm chủ Đế Kinh tốc độ!"

Mặc dù bây giờ phạt Chu, Đại Huyền cùng Tây Lương mục đích là giống nhau.

Thế nhưng. . .

Một khi Đại Chu sụp đổ, sụp đổ, thiên hạ liền sẽ một phân thành hai.

Một là Đại Huyền, một cái khác làm Tây Lương.

Thế cục. . . Đã có thể lại biến thành Đại Huyền cùng Tây Lương tranh phong.

Cho nên, người nào trước tiên làm chủ Đế Kinh, tự nhiên là sẽ chiếm theo càng lớn ưu thế..