Chương 200: Sét đánh, Thần Ma huyết, luyện khí tầng bốn!

Chương 200: Sét đánh, Thần Ma huyết, luyện khí tầng bốn!

Tuyết từ không trung vương vãi xuống, như nhảy lên tinh linh, vừa giống như là bay tán loạn đom đóm.

Lục Phiên vươn tay, một mảnh tuyết rơi tại lòng bàn tay của hắn, hóa thành tuyết nước, mang theo lạnh buốt cảm giác.

Khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa tại đảo Hồ Tâm chung quanh từ đi một vòng, Lục Phiên cầm trong tay vài miếng cánh hoa đào.

Không có ở trên đảo ở lại lâu, Lục Phiên về tới Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Hắn dựa vào trên xe lăn, đốt đi một bình rượu nóng, dùng mộc kẹp kẹp lên một khỏa cây mơ, chấn động rớt xuống cây mơ bên trên tuyết trắng, đem viên này cây mơ để vào sôi sùng sục rượu nóng bên trong, rắc vào vài miếng vừa hái múi đào.

Cây mơ trên dưới chìm nổi, múi đào cũng như thiếu nữ váy dài xiêu vẹo, tửu dịch màu sắc đang phát sinh biến hóa, có nhàn nhạt chua xót vị tràn ngập trong không khí.

Hồi lâu sau, Lục Phiên xắn tay áo, đem đốt tốt rượu mơ, đổ vào thanh đồng chén rượu bên trong.

Nhấp một ngụm rượu, ôn nhuận chi ý phun trào toàn thân, còn mang theo Bích La hoa đào đặc hữu hương thơm, tơ tia Linh khí thấm vào tại tửu dịch bên trong, theo yết hầu tơ lụa vào dạ dày, khiến cho dạ dày như hoả lò, ấm áp bùng cháy.

Lục Phiên chậc chậc dưới miệng, ngày tuyết rơi nặng hạt uống một ngụm dạng này rượu nóng, quả nhiên là dễ chịu, thoải mái.

Bưng rượu mơ, Lục Phiên dựa vào lan can mà trông, mặt hồ mông lung.

Bạch Thanh Điểu xông Đế Kinh thụ thương, chuyện này, vẫn là đưa tới Lục Phiên quan tâm.

Không chỉ là bởi vì Bạch Thanh Điểu có công pháp 《 Cửu Hoàng biến 》 tương đối đặc thù, cũng là bởi vì, Bạch Thanh Điểu nha đầu này, tại trên hòn đảo ngốc rất lâu, cũng xem như Bạch Ngọc Kinh một thành viên.

Lục Phiên này người, ngoại trừ tính tình tốt bên ngoài, còn có một chút liền là đặc biệt bao che khuyết điểm.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Lục Phiên trước mắt lập tức hồi trở lại thả ra Tử Kim cung, trong ngự hoa viên hình ảnh.

Hồi lâu sau.

Lục Phiên đôi mắt mới là một lần nữa trở nên thư thái.

"Người có Linh, tồn tinh khí, ăn thịt người mà tu, thân hóa yêu tà. . ."

Lục Phiên hơi hơi nhăn lông mày.

Vũ Văn Tú dùng máu thịt tới đút Hắc Long, mặc dù nhường Hắc Long tu hành tốc độ biến nhanh hơn rất nhiều, có thể đồng thời cũng sẽ khiến rất nhiều tai hại, sẽ đem Hắc Long thú tính cho triệt để kích phát, tạo thành tà tính.

Lục Phiên lắc đầu, hiển hiện có chút vẻ thất vọng.

Thôi

"Kém cỏi nhất bất quá nấu lại."

Lục Phiên ngón tay tại trên lan can điểm nhẹ.

Bây giờ, Đạm Đài Huyền lập quốc Đại Huyền, Bá Vương lập quốc Tây Lương, hai phe thế lực đánh vào Đại Chu. . .

Này loại miếu đường đại tranh chi thế, Lục Phiên cũng không muốn nhúng tay, đến mức Hắc Long sự tình  chờ Đại Chu băng diệt, phái Nhiếp Trường Khanh đi đem Hắc Long bắt về liền có thể.

Lục Phiên hớp một cái ấm áp rượu mơ, ha! Ra hơi nóng.

Chầm chậm nhắm mắt.

Thần tâm khẽ động, hệ thống bảng bắn ra.

Lục Phiên nhìn xem bảng thật lâu, lấy ra linh áp bàn cờ, nắm cờ rơi bàn cờ, tốc độ không vội không chậm.

Rơi xuống một ván Phong Vũ cục.

Lục Phiên tinh khí thần đều điều động đến trạng thái tốt nhất sau.

Thần tâm mới là rơi vào có thể chi phối điểm thuộc tính lên.

Trọn vẹn 1083 điểm có thể chi phối thuộc tính, đối với Lục Phiên mà nói, tuyệt đối tính được là là người giàu có.

Lần này, Lục Phiên không có toàn bộ đều đưa có thể chi phối điểm thuộc tính thêm tại hồn phách cường độ lên.

Chủ nếu là bởi vì bản thân hắn liền đã có năm ngàn sợi linh khí số lượng dự trữ, tấn cấp luyện khí tầng bốn, cũng không cần 1000 điểm toàn bộ tăng thêm.

Ngược lại, Lục Phiên bắt đầu quan tâm trước đó một mực bị hắn sơ sót thể phách cường độ.

Mặc dù xưng hào là Luyện Khí sĩ, mà lại là vĩnh cửu xưng hào, thế nhưng, Luyện Khí sĩ cũng không có nghĩa là thân thể liền nhất định yếu đuối.

Tương phản, mỗi một vị Luyện Khí sĩ đều có cực hắn thân thể mạnh mẽ, chỉ có như vậy, mới có thể gặp tuế nguyệt ăn mòn, thời gian mục nát, tuyên cổ trường tồn tại thế gian, sẽ không ảnh hưởng đến luyện khí tiến trình.

Cho nên, Lục Phiên trước đem có thể 500 chi phối thuộc tính thêm đến thể phách cường độ một cột.

Còn lại 500 điểm thì gia nhập hồn phách cường độ một cột.

Hắn không có lập tức một hơi toàn bộ tăng thêm, mà là trước cho thể phách thêm 100 điểm, lại cho hồn phách thêm 100 điểm.

Dạng này thay phiên tăng thêm, chầm chậm gia tăng, mới mới là gia tăng xong.

Còn thừa 83 điểm có thể chi phối thuộc tính, Lục Phiên cũng không phân phối.

Hắn bình tĩnh ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn  chờ đợi lấy biến hóa.

500 điểm có thể chi phối thuộc tính gia nhập vào thân thể một cột, đối Lục Phiên thuế biến là to lớn.

Lục Phiên chỉ cảm giác trong cơ thể mình huyết dịch giống như sôi trào lên giống như, cao tốc lưu động phát ra lao nhanh thanh âm, phảng phất nhường Lục Phiên mạch máu đều bị nứt vỡ.

Toàn thân mỗi một cái vị trí cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, xương cốt, màng da, mạch máu, ngũ tạng lục phủ. . . Đều đang phát sinh thuế biến.

Lục Phiên trói buộc sợi tóc ngọc quan bị oanh bạo, nổ vỡ đi ra, mỗi một cây sợi tóc đều giống như sống lại giống như, đang múa may, như kim thép đâm vào trong không khí, đem không khí đều đâm ra từng cái đen kịt lỗ nhỏ.

Trên đảo Hồ Tâm.

Quỳ sát tại phu tử trước mộ lôi thôi thư sinh Khổng Nam Phi, trong lòng đột nhiên chấn động.

Một cỗ áp lực kinh khủng nhường hắn gần như không thở nổi.

Hắn hoảng hốt mà sợ hãi quay đầu nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh lầu các hướng đi  có thể thấy, phương hướng kia tựa hồ có một tôn thần ma tồn tại sừng sững.

"Được. . . Thật đáng sợ. . ."

Khổng Nam Phi vẫn cho là thực lực của chính mình rất mạnh mẽ, đạp vào Thể Tàng cảnh sau hắn, mặc dù chưa từng hoàn toàn đem Thể Tàng thối luyện xong, thế nhưng. . . Truyền thừa phu tử hạo nhiên chính khí, lại thêm linh khí tu hành pháp, dù cho đối đầu Bá Vương bực này tồn tại, hắn đều có lòng tin toàn thân trở ra.

Có thể là. . .

Giờ này khắc này, hắn căn bản liền động đậy dũng khí đều không có.

Đối mặt cỗ khí tức này, hắn tựa như là sâu kiến đối mặt nguy nga đại sơn.

"Là cái này. . . Bạch Ngọc Kinh chi chủ thực lực sao?"

Trời tuyết lớn bên trong, Khổng Nam Phi trên trán thế mà nổi lên mồ hôi mịn.

Mạnh Hạo Nhiên cùng Mạc Thiên Ngữ cổ quái nhìn xem hắn, bọn hắn chưa từng đạp vào Thể Tàng, cho nên không cảm giác được cái kia phần khủng bố.

Nói tội nghiệp điểm, chủ yếu là bọn hắn thực lực quá yếu, liền cảm ứng được cỗ khí tức này tư cách đều không có.

Mà giờ này khắc này, trên đảo Hồ Tâm ngoại trừ Khổng Nam Phi là Thể Tàng cảnh bên ngoài, liền chỉ còn Bắc Lạc hồ bên trong đầu kia Tiểu Ứng Long cũng là Thể Tàng cảnh.

Tiểu Ứng Long giờ phút này ghé vào Long Môn bên trên, thu nạp cánh, động cũng không dám động.

Bạch Ngọc Kinh lầu các trên đỉnh, mây dày tụ đến.

Mây dày bên trong, mơ hồ tựa hồ có lôi đình ở trong đó bốc lên.

Khổng Nam Phi hai tay rủ xuống, đáp trên mặt đất, chống đỡ lấy thân thể, đè nén, khủng bố, không thể diễn tả khí tức, khiến cho hắn mồ hôi trên trán, không ngừng nhỏ vào trong đống tuyết.

Mạnh Hạo Nhiên cùng Mạc Thiên Ngữ có chút không biết làm sao.

"Làm sao vậy?"

Mạc Thiên Ngữ vội vàng dò hỏi.

Hắn lấy ra mai rùa cùng đồng bảo, "Bằng không, ta coi cho ngươi một quẻ?"

Không

Toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi Khổng Nam Phi vội vàng ngẩng đầu, trong ánh mắt che kín tơ máu: "Không. . . Không muốn tính!"

Mạc Thiên Ngữ: ". . ."

"Không có việc gì, ta không sao. . . Lập tức tốt."

Khổng Nam Phi nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh lầu các hướng đi, thở hồng hộc.

Đáng sợ khí tức, đè nén tại đảo Hồ Tâm phạm vi bên trong.

Bắc Lạc thành Tây Sơn bên trong người tu hành lại là một điểm cảm giác đều không có.

Chỉ có Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu bực này thối luyện xong ngũ tạng tồn tại, mơ hồ có một ít cảm giác.

Cảnh Việt cũng có chút hứa cảm thụ, hắn tìm hiểu kiếm ý, mà kiếm ý của hắn giờ khắc này ở run run.

Trên đảo Hồ Tâm.

Phong vân biến sắc.

Mây dày cuốn theo ở giữa, phảng phất có phong vũ lôi điện tại nổ vang.

Lục Phiên dưới thân ngàn lưỡi đao ghế dựa đang không ngừng biến hóa, mỗi một chiếc lưỡi đao bạc đều khuếch tán ra đến, chạy như bay tại thân thể của hắn chung quanh mỗi một tấc không gian.

Phượng Linh kiếm nổi lơ lửng, tỏa ra Lục Phiên khuôn mặt có chút đỏ bừng.

Giờ này khắc này Lục Phiên, nhìn chằm chằm hệ thống bảng.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 3(4 tầng tiến độ: 5055/ 10000 sợi)

Hồn phách cường độ: 608(có thể hối đoái: 521)

Thể phách cường độ: 510(có thể hối đoái: 510)

Linh khí: 4790 sợi

Có thể chi phối thuộc tính: 83 điểm

Thể phách cường độ lập tức tăng lên dữ dội 500 điểm, nhường Lục Phiên cảm giác được cả người phảng phất phát sinh to lớn thuế biến.

Lục Phiên đứng lặng tại Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Giờ này khắc này hắn không tiếp tục tiếp tục ngồi.

Bất Diệt ma thể tại Lục Phiên ý chí dưới, phi tốc vận chuyển, theo vận chuyển, Lục Phiên tăng lên dữ dội thể phách cường độ mang đến không công bằng mới từ từ bình ổn xuống tới.

Mà Lục Phiên nội thị phát hiện, đan điền của mình bên trong.

Bắt đầu có một giọt lại một giọt màu đen dịch giọt, mỗi một giọt màu đen dịch giọt bên trong đều ẩn chứa sức mạnh cực kỳ mạnh.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, muốn điều động một giọt màu đen dịch tích.

Bất quá. . .

Vừa mới chuẩn bị điều động, liền có nhắc nhở tính chữ viết bắn ra.

"Có hay không hối đoái 100 điểm thể phách cường độ sử dụng một giọt 'Thần Ma huyết' ?"

Thần Ma huyết?

Lục Phiên khẽ giật mình, vội vàng hủy bỏ vận dụng.

Hắn hỏi thăm hệ thống, cái gì là Thần Ma huyết.

Bất quá, hệ thống cũng không có cho nói rõ lí do, cho nên, Lục Phiên cũng đoán không cho phép này Thần Ma huyết đến cùng có làm được cái gì.

Thế nhưng, 100 thể phách cường độ, mới có thể hối đoái vận dụng một giọt, nghĩ đến tất nhiên là cực kỳ mạnh mẽ đồ vật.

Có khả năng xem thành là át chủ bài một loại.

"Thể phách cường độ điểm số có khả năng hối đoái Thần Ma huyết, mà hồn phách cường độ thì là cô đọng linh thức. . ."

Lục Phiên nghĩ thầm lấy.

Cho nên, này Thần Ma huyết cấp độ tất nhiên không thể so với linh thức yếu.

Thu liễm lại khí tức, Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn phảng phất có lôi đình tại bao phủ tầng mây, Lục Phiên không khỏi nở nụ cười.

"Lôi kiếp?"

"Nói đến. . . Ta còn có một cái Thiên Đạo lôi phạt trải nghiệm ban thưởng không có sử dụng tới đây."

Lục Phiên cười khẽ.

Bất quá, cái kia lôi phạt ban thưởng trải nghiệm, hẳn là cùng giờ phút này treo ở Lục Phiên trên đỉnh đầu lôi kiếp là không giống nhau.

Treo ở Lục Phiên trên đỉnh đầu lôi kiếp, chỉ bất quá phương thế giới này bản nguyên chỗ ngưng tụ mà ra kiếp phạt.

Mà này thế giới bản nguyên đều là Lục Phiên làm ra, này lôi kiếp đối Lục Phiên mà nói, tự nhiên cũng không có bao nhiêu uy hiếp.

Bởi vì thế giới bản nguyên cảm thấy vượt xa phương thế giới này lực lượng, cho nên mới sẽ không tự chủ được hình thành lôi phạt.

Lục Phiên cười cười.

Thần tâm khẽ động.

"Đem 500 điểm hồn phách cường độ hối đoái thành linh khí. . ."

500 điểm hồn phách cường độ hối đoái thành linh khí, liền trở thành 5000 sợi linh khí. . .

Lục Phiên nguyên bản liền có được 5055 điểm linh khí, lại thêm này hối đoái mà đến 5000 sợi, Lục Phiên linh khí số lượng dự trữ, vọt thẳng phá 10000 sợi cửa ải lớn!

Luyện khí tầng bốn!

Oanh

Linh khí hình thành gió lốc, dùng Lục Phiên thân thể làm trung tâm, tan ra bốn phía!

Lục Phiên trên đỉnh đầu.

Cái kia nổi lên thật lâu lôi vân, cũng cuối cùng ấp ủ không được.

Giống như là tràn thấu vạc nước, theo bên trong phát tiết rơi xuống một đạo thô to lôi điện.

Ầm ầm!

Lôi đình theo trên tầng mây, hung hăng đập xuống mà xuống.

Không khí tựa hồ cũng tản mát ra bị đốt cháy khét mùi vị.

Quỳ sát ở phía xa Mạnh Hạo Nhiên, kinh dị trừng lớn mắt.

"Sư phụ! Sét đánh!"

"Sư phụ! Cái kia lôi. . . Bổ trúng Ngọc Kinh bên trên Lục thiếu chủ!"

Khổng Nam Phi thở hồng hộc, hắn vốn là còn chút kinh hãi nhìn xem Bạch Ngọc Kinh lầu các, nhưng mà, nghe được Mạnh Hạo Nhiên này chút kinh hô, mặt không khỏi tối sầm lại, nhịn không được một bàn tay hô tại Mạnh Hạo Nhiên trên ót.

"Trách trách vù vù làm gì!"

So với Lục Phiên thân thể thuế biến điệu thấp động tĩnh.

Giờ khắc này, vị diện bản nguyên hình thành lôi phạt, ngược lại để toàn bộ Bắc Lạc thành đều kinh động.

Trên Tây sơn mọi người đều là kinh hãi nhìn sang.

Chỉ thấy Bắc Lạc hồ hướng đi, một đạo thô to lôi đình đập xuống mà xuống.

Trong khoảnh khắc đó, sáng như ban ngày, toàn bộ Bắc Lạc thành tựa hồ cũng bị chiếu sáng giống như.

Góp nhặt lấy dày nặng tuyết bay tầng mây độ bị oanh sụp đổ!

"Công tử? !"

"Đây là thiên uy!"

"Lục thiếu chủ lại làm cái gì? Lại dẫn tới thiên nộ? !"

Tây Sơn phía trên, rất nhiều người tu hành kinh hãi.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu không chút do dự, phóng lên tận trời, hóa thành dải lụa màu trắng tại thành bên trong bay nhanh xuyên qua, xông về Bắc Lạc hồ phương hướng.

Cõng nồi đen Nghê Ngọc cũng là ngẩn ngơ, trong tay bao bọc vỏ bọc đường Tụ Khí đan đều bị dọa đi trên mặt đất, vội vàng hướng đảo Hồ Tâm hướng đi chạy như điên.

Mà đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Cái kia một sợi lôi đình hạ xuống.

Nghìn đạo lưỡi đao bạc xếp, hóa thành xe lăn hình.

Lục Phiên áo trắng phần phật, chầm chậm ngồi xuống, ngẩng đầu, nhìn cái kia hạ xuống lôi đình.

Tóc mai bay lượn, trên khóe miệng chọn.

Hắn nhấc ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lên một con cờ, nhẹ nhàng ném đi.

Này quân cờ lập tức bay lên, cùng cái kia lôi đình va chạm.

Đã thấy này đạo lôi đình, lập tức hóa thành điểm điểm tinh quang, sụp đổ trong không khí, đầy trời tầng mây cũng tán loạn không thấy.

. . .

Nguyên Xích thành khoảng cách Bắc Lạc thành cũng không xa, Mặc Bắc Khách sai người ra roi thúc ngựa đi đường, rốt cục đi đến Bắc Lạc thành.

Lục Trường Không biết được hắn tới tin tức, đi vào trước cửa thành nghênh đón.

"Cự Tử lần này tới hẳn là chân thân a?"

Lục Trường Không giống như cười mà không phải cười.

Hắn còn nhớ rõ lần trước Mặc Bắc Khách tới Bắc Lạc, kết quả tới lại có thể là Âm Dương gia chư tử, Vệ Loan.

Mặc dù kết quả sau cùng, Vệ Loan chết hết sức an tường.

Thế nhưng, Lục Trường Không vẫn là không khỏi nói ra cái này ngạnh.

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt run lên, cũng không có để ý nhiều, cười cười: "Lục thành chủ nói đùa, lão phu lần này đến đây, chính là đại biểu Bắc Huyền vương, chuyên tới để cầu kiến Lục thiếu chủ."

"Bây giờ Đại Huyền quốc phạt Chu, muốn hiểu một phen Lục thiếu chủ cùng với Bạch Ngọc Kinh thái độ."

Lục Trường Không nghe vậy, không khỏi nheo lại mắt.

Đạm Đài Huyền lập quốc Đại Huyền, hắn tự nhiên cũng là có nghe nói.

"Kỳ thật Cự Tử không cần đến đây, Bắc Lạc thành không tranh quyền thế, Phiên Nhi thái độ cũng rất đơn giản, thế người không phạm ta, ta không đáng thế nhân."

Lục Trường Không cười nói.

Mặc Bắc Khách còn muốn nói cái gì.

Nhưng mà. . .

Một tiếng sét nổ vang, làm cho cả Bắc Lạc thành đều chấn động.

Lục Trường Không sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, trên thân bộc phát ra một cỗ khổng lồ đến cực hạn khí tức, chèn ép Mặc Bắc Khách liền lời nói đều nói không nên lời.

Đó là Thể Tàng cảnh khí tức. . .

"Cự Tử, xin lỗi không tiếp được!"

Lục Trường Không vẻ mặt đại biến, hắn quay đầu nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh lầu các hướng đi.

Cái kia một đạo thô to, kinh diễm thế gian lôi đình vừa vặn theo tầng mây kia bên trong phát tiết mà xuống, đánh vào đảo Hồ Tâm.

Hắn lo lắng Lục Phiên an nguy, không có tiếp tục cùng Mặc Bắc Khách cãi cọ.

Bộc phát ra tu vi, toàn lực chạy tới đảo Hồ Tâm.

Mặc Bắc Khách cảm thụ được trong không khí vẫn còn đáng sợ khí tức, trên khuôn mặt già nua da mặt hơi hơi run run.

"Đây cũng là người tu hành Thể Tàng cảnh. . ."

"Quả nhiên là cường đại đến để cho người ta run rẩy, Khổng Tu này lão đầu tử, tại Đông Dương quận thắng liền là loại tồn tại này sao?"

"Dùng phàm nhân thân thể thắng Thể Tàng, lão hủ. . . Không bằng a."

Mặc Bắc Khách cảm khái xong, chấp tay sau lưng, chầm chậm chậm rãi hướng Bắc Lạc hồ hướng đi dạo bước mà đi..