Chương 201: Họa Tông, linh dịch, Phượng Linh kiếm

Chương 201: Họa Tông, linh dịch, Phượng Linh kiếm

Tư Mã Thanh Sam theo Bắc Lạc thành rời đi, cõng rương sách, một đường xuôi nam, chuẩn bị trở về Nam Quận.

Đường Nhất Mặc xem như hắn trên con đường tu hành chỉ đường người, thế nhưng hắn cùng Đường Nhất Mặc quan hệ, lại tính là bạn tốt.

Đường Nhất Mặc này người, không có cái gì bằng hữu, Tư Mã Thanh Sam tính một cái.

Một đường xuôi nam, Tư Mã Thanh Sam nhìn hết trên quan đạo phong cảnh.

Bởi vì chiến tranh, có lưu dân di chuyển lấy.

Phần lớn lưu dân đều là theo Đế Kinh di chuyển mà ra, bọn hắn cần tìm yên ổn địa phương.

Tư Mã Thanh Sam xen lẫn tại đây chút lưu dân trong đội ngũ, hắn thấy được rất nhiều lưu dân bởi vì đói khốn lạnh lẽo, chết đói, hoặc là đông lạnh chết tại ven đường.

Đối diện với mấy cái này sinh tử, Tư Mã Thanh Sam cũng hết sức thúc thủ vô sách.

Hắn có thể vẽ tranh, thế nhưng hắn họa tác dù sao cũng là hư giả.

Cái gọi là vẩy mực trở thành sự thật, cũng bất quá là hữu hình mà vô chất.

Tỉ như hắn hội họa ra một cái bánh bao, này màn thầu nhưng cũng không cách nào đỡ đói, cho nên, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn này chút lưu dân chết đói tại ven đường.

Hắn ăn mặc có mảnh vá Thanh Sam, một đường vẽ tranh, hắn vẽ là này chút lưu dân muôn màu, lưu dân bên trong cũng có đủ loại cảm xúc, có ác bá, cũng có xảo quyệt gian trá hạng người, cũng có nhiệt tâm người.

Không ít lưu dân tiểu hài thấy Tư Mã Thanh Sam vẽ tranh, trên mặt lại cũng không có bao nhiêu biểu lộ, bọn hắn để ý là có thể ăn no mặc ấm, tình thơ ý hoạ thứ này, không có quan hệ gì với bọn họ.

Làm bút phác hoạ, Mặc từ đậm chuyển sang nhạt, làm tuyết trên quan đạo, từng vị sinh động như thật lưu dân sôi nổi tại trên giấy.

Trong mơ hồ, phảng phất có đau khổ cảm xúc tràn ngập ra.

Tư Mã Thanh Sam thu bút, khí tức cả người, phảng phất đều tại đây một bức tranh bên trong ngưng luyện một chút.

"Bức họa này liền tên 《 Lưu Dân đồ 》 đi."

Tư Mã Thanh Sam hít sâu một hơi.

Hắn nhớ tới tại Bắc Lạc hồ bên trên hỏi thăm Lục Phiên tình cảnh.

Ngày đó, hắn đứng lặng thuyền mực, Thanh Sam bay lên, ngắm nhìn cái kia dựa vào lan can nghe tuyết Lục thiếu chủ, thỉnh cầu gia nhập Bạch Ngọc Kinh, cầu vấn họa đạo nên như thế nào tu hành.

Nhưng mà. . .

Lục thiếu chủ lại là khoát tay áo, cự tuyệt sự gia nhập của hắn.

"Bạch Ngọc Kinh không thu ngươi."

"Thế giới lớn như vậy, ngươi có thể đi đi một chút, có lẽ có thể có thu hoạch, có lĩnh ngộ."

"Họa đạo không phải Kiếm đạo cùng Đao đạo, hắn không có mạnh mẽ lực phá hoại cùng lực sát thương, thế nhưng, nếu là có thành tựu, uy lực cũng không kém hơn đao kiếm chi đạo."

Lục Phiên nói.

Tuyết bay phía dưới, Tư Mã Thanh Sam như có điều suy nghĩ.

Sau đó, hắn liền rời đi Bắc Lạc thành, một đường xuôi nam.

Hôm nay vẽ tranh 《 Lưu Dân đồ 》 Tư Mã Thanh Sam giấu ở ngực trong miệng một sợi khí lập tức dâng lên mà ra.

Nguyên bản bất quá sơ nhập Thể Tàng hắn, thế mà hoàn thành nhất tàng thối luyện.

"Họa đạo, tại này giữa đất trời."

Tư Mã Thanh Sam khóe miệng treo lên vẻ mỉm cười.

Hắn nhìn xem một đường lưu dân.

Cầm chắc họa tác, bước vào lân cận một cái thành nhỏ.

Thành nhỏ tốc tuyết bay tán loạn.

Trên đường tiếng rao hàng rất đủ, thành nhỏ tuy nhỏ, nhưng ngũ tạng đều đủ, so với Bắc Lạc, Nam Giang dạng này đại thành, thành nhỏ càng lộ ra nhân tình vị mười phần.

Tư Mã Thanh Sam vỗ vỗ trên người tuyết bay, tại thành nhỏ đường đi bên cạnh, tìm cái chỗ trống, buông xuống rương sách, hắn lấy ra vừa vẽ xong 《 Lưu Dân đồ 》.

Hắn muốn bán vẽ.

Nghèo Họa Sư có thể làm, chỉ có bán vẽ.

Bày vẽ một ngày, lại hoàn toàn không người hỏi thăm, mặc dù có không ít người xúm lại tới, cảm thấy họa tác vô cùng tốt, nhưng lại cũng nói không nên lời cái nguyên cớ, chỉ có thể chỉ trỏ, đạo cái "Bức họa này đẹp mắt" .

Tư Mã Thanh Sam cũng không giận, cũng không vội.

Này tòa thành bán không ra tranh này, hắn liền đổi một tòa thành tiếp tục bán.

Có một vị ăn mặc khoác lên màu đỏ áo khoác Tử nhà giàu thiếu nữ, bên người đi theo làm tiểu nha hoàn, chống đỡ cây dù, gạt mở đám người.

Thiếu nữ tầm mắt như Tinh Thần, lông mi khẽ run, nhìn bức tranh, môi đỏ nhấp nhẹ.

"Bức họa này gặp khó đến ý vị. . ."

"Tiên sinh, bức họa này sao bán?"

Khoác lên áo khoác đỏ thiếu nữ nhìn phía Tư Mã Thanh Sam, nói.

"Một trăm lượng."

Tư Mã Thanh Sam nhìn xem thiếu nữ, mỉm cười.

"Một trăm lượng? Ngươi cái nghèo Họa Sư, cảm giác mình vẽ giá trị một trăm lượng? Ngươi cho rằng ngươi là ai a?"

Thiếu nữ chưa mở miệng, bên người nàng nha hoàn lại là kinh ngạc vạn phần.

Chung quanh vây xem đám người, cũng là phát ra hấp khí khàn giọng.

Một trăm lượng. . . Người họa sĩ này, là muốn tiền muốn điên rồi.

Hắn biết một trăm lượng là bao nhiêu sao?

Người họa sĩ này sợ là cả đời đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy ngân lượng đi.

"Tiểu Hồng, không được vô lễ."

Thiếu nữ lại là quýnh lên, quát lớn.

Nha hoàn lập tức bi phẫn, "Tiểu thư, ngươi nhưng chớ có bị này nghèo kiết hủ lậu Họa Sư lừa gạt a."

Cái kia áo khoác đỏ thiếu nữ lại là không để ý tới nha hoàn, nhìn về phía Tư Mã Thanh Sam, phấn nộn khuôn mặt tựa hồ cũng bị phong tuyết thổi có chút đỏ bừng, nói: "Tiên sinh, bức họa này làm thật một trăm lượng?"

Tư Mã Thanh Sam nhìn xem thiếu nữ, hắn mơ hồ cảm thấy thiếu nữ khí đan bên trong một sợi linh khí phun trào.

Rõ ràng, thiếu nữ này là một vị người tu hành.

Bởi vì thiên địa thuế biến mà ra đời người tu hành.

Không

Tư Mã Thanh Sam lắc đầu.

Thiếu nữ lập tức ngạc nhiên.

"Bức họa này, một ngàn lượng."

Tư Mã Thanh Sam lại lần nữa mỉm cười, nói.

Thiếu nữ bên người nha hoàn đều muốn tức nổ tung, này nghèo kiết hủ lậu Họa Sư là đời này chưa từng gặp qua ngân lượng sao?

Một bức phá họa, lại dám ngay tại chỗ lên giá tăng tới một ngàn lượng?

Xem bọn hắn tiểu thư dễ khi dễ sao? !

"Tiểu Hồng, trở về tìm ta cha chuẩn bị ngân lượng, tranh này. . . Chắc chắn phải có được."

Thiếu nữ cắn cắn nở nang môi đỏ, chân thành nói.

"Tiểu thư. . ."

Nha hoàn không thể tin.

Nhưng mà, thiếu nữ ánh mắt kiên định, lại là nhường nha hoàn run lên trong lòng, vội vàng hướng trong phủ hướng đi mà đi.

Tư Mã Thanh Sam có chút kinh dị nhìn thoáng qua thiếu nữ.

Cười cười.

"Vị cô nương này, lúc trước cũng chỉ là đùa giỡn lời, nếu cô nương nhìn trúng tranh này, bức họa này lợi dụng mười lượng giá cả bán cho cô nương đi."

Tư Mã Thanh Sam đứng dậy, chấn động rớt xuống trên người tuyết trắng, lộ ra có mảnh vá Thanh Sam.

Áo khoác đỏ thiếu nữ sững sờ, sau đó, toát ra nụ cười.

"Thật chứ?"

Phảng phất sợ hãi Tư Mã Thanh Sam đổi ý giống như, thiếu nữ theo nha hoàn chỗ ấy lấy mười lượng bạc vụn đưa cho Tư Mã Thanh Sam.

Sau đó mong mỏi cùng trông mong nhìn Tư Mã Thanh Sam.

Tư Mã Thanh Sam cầm chắc bức tranh, đưa cho thiếu nữ.

Đưa cho thiếu nữ thời điểm, Tư Mã Thanh Sam hơi hơi cúi người, xích lại gần thiếu nữ, nói khẽ: "Dùng linh khí xem vẽ, nhớ lấy, chớ có quan sát vượt qua một canh giờ. . . Bằng không, được không bù mất."

Tư Mã Thanh Sam căn dặn nói.

Thiếu nữ kinh ngạc.

Đã thấy, Tư Mã Thanh Sam đã đọc sách rương, tan biến tại trong gió tuyết cùng trên đường phố.

Rời đi đám người.

Tư Mã Thanh Sam đi tới một cái bánh bao bày.

"Mười lượng bạc, 1000 cái bánh bao, có thể được?"

Tư Mã Thanh Sam nói.

Cái kia màn thầu bày chủ quán sợ ngây người, mười lượng bạc? 1000 cái bánh bao?

Này người sợ là cái kẻ ngu.

Vội vàng gật đầu.

Tư Mã Thanh Sam thì là đem mười lượng bạc vụn đưa cho hắn.

"Phiền toái."

"Ngày mai ngoài cửa thành, phân phát cho nạn dân, mỗi người một cái."

Tư Mã Thanh Sam nói.

Tư Mã Thanh Sam nói xong, trong tay vê lên một sợi bay xuống tuyết, lập tức trên không trung bôi qua.

Vẽ ra một đôi treo lơ lửng giữa trời băng lãnh đôi mắt, nhìn chằm chằm cái kia chủ quán, nhường chủ quán toàn thân run lên, vạn phần hoảng sợ.

Này người. . .

Đãi hắn lấy lại tinh thần, Tư Mã Thanh Sam cũng đã tan biến ngay tại chỗ.

Mà cái kia trôi nổi đôi mắt cũng hóa thành tuyết giọt nước rơi.

Tư Mã Thanh Sam cùng khổ qua, hắn biết rõ mười lượng bạc đủ để động nhân tâm, hắn vô phương hoàn toàn tin tưởng chủ quán lương tâm, cho nên lấy tay đoạn chấn nhiếp một thoáng chủ quán.

Ngày thứ hai.

Ngoài cửa thành.

Chủ quán quả nhiên bày quầy bán hàng, một lồng lồng nóng hôi hổi màn thầu ở cửa thành bên ngoài phát thả ra, ngược lại để này bình tĩnh thành nhỏ nhấc lên sóng gió.

Đói khổ lạnh lẽo mấy ngày nạn dân tụ lại ở trước cửa thành, có nạn dân vui đến phát khóc.

Tư Mã Thanh Sam ở phía xa, cười cười.

Quay người, cõng rương sách, có mảnh vá Thanh Sam tại trong gió tuyết chập chờn, tan biến tại trên quan đạo.

Dưới cổng thành, áo khoác đỏ thiếu nữ nắm bức tranh, người nào đều chưa từng chú ý dưới, nhìn Tư Mã Thanh Sam bóng lưng biến mất, lông mi hơi run rẩy.

Tư Mã Thanh Sam xuôi nam đi về phía nam Giang Thành.

Mỗi qua một thành, hắn đều sẽ vẽ một bức họa tác, bán vẽ.

Thế nhưng, nhưng không có ngày đầu tiên như vậy may mắn.

Liên tục ba ngày, hắn vẽ một bức đều không bán được, thế nhân đều cảm thấy hắn chính là người điên.

Cái loạn thế này, họa tác có thể coi như ăn cơm sao?

Hiển nhiên là không thể.

Mặc dù Tư Mã Thanh Sam mỗi một bức họa, bán cũng chỉ là mười lượng bạc, thế nhưng, giá tiền này  bình thường người căn bản không chịu đựng nổi.

Ngày thứ tư.

Tư Mã Thanh Sam đều chuẩn bị thu quán.

Bỗng nhiên.

Có thanh âm quen thuộc sau lưng Tư Mã Thanh Sam vang lên.

"Tiên sinh, bức họa này còn bán?"

Mềm nhu thanh âm, mang theo điểm điểm ôn nhuận, Tư Mã Thanh Sam ngạc nhiên, quay đầu, đã thấy cái kia quen thuộc áo khoác đỏ thiếu nữ, nhếch môi, nhìn hắn.

"Cô nương. . . Ngươi?"

Thiếu nữ đỏ mặt, giơ lên trong tay 《 Lưu Dân đồ 》 "Ta cùng cha nói qua, ta ra tới bái sư học nghệ, đợi học có sở thành liền sẽ trở về nhà."

"Ta hết sức ưa thích tiên sinh vẽ, tiên sinh có thể hay không thu ta làm đồ đệ?"

Thiếu nữ nói.

Tư Mã Thanh Sam ngạc nhiên, lại là lắc đầu.

Thiếu nữ này. . . Sợ là vụng trộm chạy đến a.

Trong loạn thế, nhà ai nguyện nhường xinh đẹp nữ nhi chạy loạn.

"Nhanh nhanh về nhà đi, phụ thân của ngươi nên cuống cuồng." Tư Mã Thanh Sam nói.

Thiếu nữ cảm giác được có chút đáng tiếc, không có cưỡng cầu, nhưng lại mua vẽ, quay người rời đi.

Tư Mã Thanh Sam dùng kiếm được mười lượng bạc, lại lần nữa cứu tế nạn dân, mặc dù không nhiều, thế nhưng, đủ khả năng liền có thể.

Sau đó một ngày lại một ngày.

Tư Mã Thanh Sam mỗi lần bán vẽ, thiếu nữ đều sẽ xuất hiện, khoác lên áo khoác đỏ, quật cường hỏi thăm, Tư Mã Thanh Sam có thể thu nàng làm đồ.

Tư Mã Thanh Sam đều là cự tuyệt.

"Ta chẳng qua là nghèo Họa Sư, sẽ chỉ vẽ chút bức tranh, thế nào có tư cách thu cô nương làm đồ đệ."

Thiếu nữ mỗi một lần đều không bắt buộc, mua vẽ liền rời đi.

Một lần lại một lần, Tư Mã Thanh Sam vào mấy thành, thiếu nữ đều là xuất hiện.

Một ngày này.

Tư Mã Thanh Sam tiếp tục bày quầy bán hàng bán vẽ.

Lại là nghe được ngoài thành tiếng vó ngựa nổ tung, hô tiếng hô "Giết" rung trời.

Tư Mã Thanh Sam nhíu mày, thu bức tranh, đi ra thành trì, trông thấy ngoài thành có đạo phỉ cưỡi ngựa tại lưu dân bên trong xung phong, mà một vị khoác lên áo khoác đỏ thiếu nữ, chân mày to hơi dựng thẳng, linh khí vận chuyển, áo khoác đỏ bay tán loạn ở giữa, cùng đạo phỉ giằng co.

Tư Mã Thanh Sam không khỏi cười một tiếng.

Nha đầu này, lá gan thật to lớn.

Lấy ra một thanh bút lông.

Đạo phỉ chà đạp chạy nhanh, móng ngựa nâng lên ngàn đống tuyết, làm tuyết như mét bay lên.

Thiếu nữ khuôn mặt trắng bệch có chút khẩn trương.

Trong nội tâm nàng yên lặng nói với chính mình, nàng là người tu hành, người tu hành có khả năng lấy một cản trăm, nàng có thể.

Đạo phỉ đầu lĩnh toát ra tàn nhẫn cười to, trong tay chém mã đao đột nhiên vung lên mà lên, liền muốn chém nát thiếu nữ.

Bỗng nhiên.

Thiếu nữ nghe nói sau lưng truyền đến ôn nhuận thanh âm.

"Cô nương, mua vẽ sao?"

Thiếu nữ thân thể run lên.

Đã thấy chém mã đao dưới trướng, chặt đứt nàng một sợi tóc xanh, tóc xanh bay lên ở giữa, cái kia chém mã đao tính cả rất nhiều đạo phỉ, giống như là bị người theo trong bức họa xóa đi giống như.

Biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có mười mấy thớt không biết làm sao ngựa tại đất tuyết bên trong bồi hồi.

Thiếu nữ trừng lớn mắt.

Đột nhiên quay đầu, đã thấy Tư Mã Thanh Sam nắm bút lông, mỉm cười nhìn xem nàng.

Một bức tranh truyền đạt.

Thiếu nữ theo bản năng tiếp nhận, bày ra, đã thấy trong bức họa. . . Có một thiếu nữ xảo trông mong thật là đẹp, mặt mày như vẽ, cười như hoa đào.

Thiếu nữ nhếch môi đỏ, đầu lông mày hơi gấp.

"Họa Tông, Tư Mã Thanh Sam."

Tư Mã Thanh Sam cười cười, "Cô nương có nguyện vào ta tông?"

. . .

Họa Tông thành lập, Lục Phiên cũng không rõ ràng.

Hắn ngồi ngay ngắn Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai, gió nhẹ quét, đầy trời bông tuyết đã sớm sụp đổ.

Đôi mắt của hắn trước, hệ thống nhắc nhở lời nói không ngừng lưu chuyển.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chúc mừng kí chủ bước vào luyện khí 4 tầng, linh khí số lượng dự trữ đi đến 10000 sợi, lấy được được thưởng: Phượng Linh kiếm × 2, ngẫu nhiên linh khí cỏ dại hạt giống mười khỏa."

"Kí chủ bước vào luyện khí 4 tầng, linh khí đưa lên phạm vi mở rộng, tự chủ năng lực khôi phục tăng cường (linh khí, hồn phách cường độ, thể phách cường độ) thu hoạch được thân pháp thuật 《 Lôi Động quyết 》."

"Nhắc nhở: Linh khí số lượng dự trữ đạt 10000 sợi, thu hoạch được cô đọng linh dịch tư cách, 10000 sợi linh khí có thể cô đọng 1 giọt linh dịch."

Hệ thống nhắc nhở không ngừng tại Lục Phiên trước mắt lắc lư, lại là nhường Lục Phiên có chút kinh ngạc.

Bởi vì lần biến hóa này có chút to lớn, ít nhất, theo Lục Phiên, biến hóa rất lớn.

"10000 sợi linh khí  có thể cô đọng một giọt linh dịch?"

Lục Phiên nỉ non.

Linh dịch là cái gì?

Tên như ý nghĩa, hẳn là hoá lỏng linh dịch, nhưng là cùng linh thạch lại là không giống nhau, Lục Phiên đột phá đến luyện khí ba tầng thời điểm, thu được linh thạch chế tác thủ pháp, thế nhưng. . .

Cái kia linh thạch bất quá là đem linh khí đạo vào một chút ngọc thạch cũng hoặc là là một chút có thể dung nạp linh khí khoáng thạch bên trong.

Một khỏa phẩm chất tốt một chút khoáng thạch đại khái là dung nạp mười sợi linh khí.

Mà linh dịch, một giọt bên trong liền ẩn chứa một vạn sợi linh khí.

Lục Phiên chậc chậc một thoáng miệng, không hề nghi ngờ, linh dịch đối với người tu hành mà nói, tuyệt đối là tuyệt hảo tài nguyên.

Có linh dịch, bồi dưỡng được đỉnh cấp tu hành tốc độ của con người, tuyệt đối sẽ nhanh rất nhiều.

Mà lại, không chỉ là Lục Phiên linh khí số lượng dự trữ theo linh khí biến thành linh dịch.

Lục Phiên thậm chí có thể đem trong không khí linh khí cô đọng thành linh dịch!

Dạng này, Lục Phiên linh khí là có thể tiết kiệm rất nhiều.

Linh thức phun trào, Lục Phiên giơ tay lên, tại trong hư không khẽ vồ.

Lập tức, linh khí hóa thành một cái to lớn vòng xoáy tụ tập tại Lục Phiên trong lòng bàn tay, không ngừng áp súc.

Cuối cùng. . .

Hóa thành tròn trịa óng ánh hiện lên màu xanh thăm thẳm. . . Giống như giọt nước mắt linh dịch.

Linh dịch bên trong ẩn chứa năng lượng cực kỳ mạnh mẽ, Lục Phiên dùng linh thức. . . Thậm chí có thể làm đến dẫn nổ!

Nồng độ linh khí quá cao đưa đến sao?

Lục Phiên cười cười.

Ngoại trừ linh dịch, Lục Phiên còn thu được không ít hắn phần thuởng của hắn.

Nhất làm cho Lục Phiên kinh ngạc là. . .

Quen thuộc ban thưởng "Phượng Linh kiếm × 2" .

Này tao kỹ thuật xem ngốc Lục Phiên.

Thần tâm phun trào.

Áo nghĩa gợn sóng khuếch tán, Đại Đạo nổ vang, hư không xé rách.

Hai cỗ đen kịt lỗ hổng tràn ngập này đáng sợ đến cực điểm uy áp, to rõ Phượng tiếng gáy vang vọng.

Hai cái toàn thân xích hồng Phượng Linh kiếm trôi lơ lững ở Lục Phiên bên người  đồng dạng là không có đem tay, như Phượng Hoàng lông đuôi giống như, tản ra nóng bỏng cùng sắc bén.

Lục Phiên nhìn xem ba thanh Phượng Linh kiếm, không khỏi không nói gì.

Này là chuẩn bị đưa hắn ngàn lưỡi đao ghế dựa thay thế thành Phượng Linh ghế dựa tiết tấu?

Bất quá hắn cũng nhớ lại, trước đó giới thiệu Phượng Linh kiếm thời điểm, hậu tố có cái (tàn) giới thiệu, Phượng Linh kiếm tổng cộng có mấy cái, cũng là nhường Lục Phiên rất là tò mò.

Một thanh tàn phá Phượng Linh kiếm chính là huyền giai thượng phẩm, không dám tưởng tượng toàn bộ tập hợp Phượng Linh kiếm sau phẩm giai.

Không hiểu có một loại tập hợp tấm thẻ nhỏ chờ mong cảm giác.

Ngay tại Lục Phiên hoàn thành ban thưởng điều tra sau.

Bị lôi phạt sở kinh động mọi người cuối cùng dồn dập bước qua Bắc Lạc hồ, mang theo quan tâm cảm xúc, chạy vội hướng Bạch Ngọc Kinh lầu các..