Chương 202: Còn nghe bên tai tỳ bà khúc

Chương 202: Còn nghe bên tai tỳ bà khúc

Thiên hàng lôi đình, bổ trúng Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Cái này khiến không ít người tu hành đều là kinh ngạc, Lục Trường Không đám người theo đảo bên ngoài đi tới, đều không để ý đến tìm kiếm đội thuyền, trực tiếp đơn giản mà thô bạo lướt sóng mà đi, leo lên đảo Hồ Tâm.

Bọn hắn đi tới Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các, gặp được cái kia ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, dựa lan can, nghe tuyết uống mai rượu Lục Phiên, mới là an tâm xuống.

Bọn hắn thật đúng là sợ Lục Phiên gặp sét đánh, xảy ra chuyện gì.

"Không có việc gì liền tốt."

Lục Trường Không nhẹ nhàng thở ra.

Thiên địa oai đối với thế nhân mà nói, có khó mà nói rõ cảm giác áp bách cùng khủng bố cảm giác.

Mặc dù Lục Trường Không biết Lục Phiên thực lực rất mạnh, thế nhưng, phàm nhân đối kháng thiên địa oai. . . Nghĩ như thế nào đều cảm thấy chưa đủ chân thực.

"Ta không sao, không cần lo lắng."

Lục Phiên thanh âm bình tĩnh, bỗng nhiên quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, trong đầu tự động nổi lên một cái khác ban thưởng, thân pháp thuật 《 Lôi Động quyết 》.

"《 Lôi Động quyết 》 huyền giai trung phẩm thân pháp thuật, nhanh chóng như sấm, di chuyển như gió."

Hệ thống đối với công pháp giới thiệu cũng không nhiều  bất quá, thân pháp thuật, tên như ý nghĩa liền là khinh công tiến giai phiên bản.

Vận chuyển 《 Lôi Động quyết 》 Lục Phiên cảm giác tự thân linh khí trong nháy mắt tiêu hao mười sợi.

Trong đôi mắt lập tức toát ra sáng chói tinh mang.

Trong mơ hồ, tựa hồ có lôi đình tiếng oanh minh nổ vang.

Màu xanh thăm thẳm lôi đình trong không khí lưu lại lốp bốp khí tức.

Mà Lục Phiên thân hình, cũng đã tan biến tại Bạch Ngọc Kinh lầu các, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền cuốn theo lấy màu lam lôi điện xuất hiện ở Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các.

Tốc độ kia, giống như quỷ mị, cuốn theo lôi đình, phảng phất giống như tiên thần.

Mọi người tất cả giật mình, Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu hai vị này thối luyện viên mãn Thể Tàng người tu hành, càng là kinh hãi đến tê cả da đầu.

Bởi vì, bọn hắn thậm chí liền Lục Phiên như thế nào di chuyển đều bắt không đến.

"Công tử thực lực. . . Lại có tinh tiến!"

Ngưng Chiêu hít sâu một hơi, trong đôi mắt lập loè hào quang.

Liên công tử như thế mạnh người, đều không ngừng tu hành, đều đang cố gắng tăng cường thực lực, mà nàng, làm sao có thể lười biếng đâu?

Nhiếp Trường Khanh mấy người cũng đều là ý tưởng như vậy.

Mọi người càng nhiều vẫn là kinh ngạc tại Lục Phiên di chuyển thời điểm chỗ bộc phát ra lôi đình, Lục Phiên đây là đem thiên địa oai đều lợi dụng tới rồi hả?

"Ta không sao."

Lục Phiên nhìn xem lộ ra vẻ lo âu Lục Trường Không, cười cười.

Hắn dựa vào xe lăn, áo trắng tung bay, bởi vì một trận lôi phạt nguyên nhân, tuyết mây bị tách ra.

Mà bây giờ, lôi phạt tan biến, tuyết mây lại bắt đầu chậm rãi hội tụ.

"Phụ thân, vật này gọi là 'Linh dịch ' chính là là linh khí độ cao áp súc tạo thành, so với linh khí càng thêm tinh thuần, tu luyện hiệu quả càng tốt hơn."

Lục Phiên giơ tay lên.

Trong lòng bàn tay, một giọt giống như thủy tinh nước mắt linh dịch nổi lơ lửng.

Lục Phiên nhẹ nhàng vung lên, linh dịch liền trôi hướng Lục Trường Không.

Đang tung bay quá trình bên trong.

Lục Phiên hướng phía xa xa cây đào nhẹ nhàng một chiêu.

Một mảnh múi đào bay tán loạn tới.

Giống như là một giọt mưa nhỏ ở múi đào bên trên giống như, óng ánh sáng long lanh.

Một hoa đào tái linh dịch.

Lục Trường Không vươn tay, nhận lấy một giọt này linh dịch.

Vẻn vẹn chẳng qua là cảm giác, liền có thể phát hiện linh dịch này bên trong ẩn chứa cực kỳ tinh thuần tốc thẳng vào mặt linh khí.

Lục Trường Không vào Thể Tàng, có linh dịch này phụ trợ, thối luyện xong ngũ tạng thời gian, sợ là muốn giảm mạnh.

Ngưng Chiêu, Nhiếp Trường Khanh đám người xem đều có chút hâm mộ.

Mà Lục Phiên ánh mắt lướt ngang, rơi vào trên người của bọn hắn.

"Linh dịch số lượng không nhiều, trong các ngươi, người nào trước hết nhất diễn hóa ra thuộc tính linh khí, công tử ta liền sẽ tặng một giọt linh dịch, cho nên, cố gắng lên."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh sắc mặt run lên, bọn hắn biết, Lục Phiên lời này là nói với bọn họ.

Linh dịch. . . Không thể nghi ngờ, tuyệt đối là đồ tốt.

Linh khí áp súc sau sản phẩm, tiến hành tu hành tuyệt đối sẽ so linh khí càng hiệu suất cao hơn.

Nghê Ngọc cõng nồi đen, nhìn Lục Trường Không trong tay bưng lấy một hoa đào, cùng với hoa đào bên trên cái kia một giọt màu xanh thăm thẳm óng ánh sáng long lanh linh dịch, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Giống như. . . Rất không tệ bộ dáng.

Nghê Ngọc nhớ lại Lục Phiên cùng nàng còn giống như có một ván cược.

Nàng suy nghĩ, nếu là nàng có thể đạp vào ba tầng, công tử đã nói ban thưởng nàng cái kia phần đặc thù đan phương không bằng liền đổi thành linh dịch này a?

Nhìn qua cùng quỳnh tương ngọc dịch giống như, uống rất ngon bộ dáng.

Vừa nghĩ tới đó, Nghê Ngọc lập tức liền có động lực.

Lục Phiên khoát tay, mọi người liền dồn dập khom người rút đi, bọn hắn một lần nữa rời đi đảo Hồ Tâm, hướng Bắc Lạc Tây Sơn mà đi.

Trên đảo.

Lục Phiên đợi mọi người rời đi về sau, triển khai tay, lòng bàn tay của hắn bên trong có mười khỏa linh khí cỏ dại hạt giống.

Đối với linh khí cỏ dại hạt giống Lục Phiên có thể không xa lạ gì, lần đầu tiên là hoa cúc loại, lần thứ hai là hoa đào loại. . .

Này lần thứ ba, lại lại là cái gì?

Thần tâm khẽ động, bắt đầu dò xét.

Trong tay hạt giống gọi là 【  Trúc Tiết Tam Thập Nhị 】 như thế nhường Lục Phiên hơi hơi nhíu mày, so với Triều Thiên cúc cùng Bích La đào, lần này linh khí cỏ dại hạt giống có vẻ như có ý tứ một chút.

Tổng cộng mười hạt giống, hạt giống này hiện ra dạng kim, tản ra nhàn nhạt hương thơm.

"Cây gạo trúc sao?"

Cây trúc cũng có hạt giống, mà cây trúc hạt giống chính là Trúc Lâm tinh hoa, trúc hoa nở qua kết cây gạo trúc, sau đó, Trúc Lâm liền liên miên tử vong.

Nắm mười hạt cây gạo trúc, Lục Phiên không tiếp tục tiếp tục trồng ở Triều Thiên cúc cùng Bích La đào phương hướng, mà là, theo đảo Hồ Tâm mà đi, đi tới đảo phía sau, tản rơi xuống cây gạo trúc.

Mười hạt cây gạo trúc, xem như vây quanh phu tử mộ.

Lôi thôi thư sinh Khổng Nam Phi có chút sợ hãi nhìn xem Lục Phiên.

Mạnh Hạo Nhiên thì là có chút hiếu kỳ.

Mạc Thiên Ngữ yên lặng không nói, cầm trong tay ba cái đồng bảo.

Gieo hạt hoàn tất, Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, bởi vì hồn phách của hắn cường độ 608, mặc dù chưa đi đến 1000 điểm thuế biến, thế nhưng nhưng cũng có thể ngưng tụ ra sáu đạo linh thức, 100 điểm hồn phách cường độ có khả năng ngưng tụ 1 đạo linh thức.

Mà 100 thể phách cường độ có thể cô đọng 1 giọt Thần Ma huyết.

Này Thần Ma huyết công dụng, Lục Phiên còn chưa nghiên cứu ra được.

Linh thức điều động, linh khí giống như hóa thành vòng xoáy hội tụ đến Lục Phiên bên người.

Tay không khẽ vồ.

Trên đảo Hồ Tâm nước hồ hóa thành từng đạo rồng nước tụ đến.

Một giọt linh dịch nhỏ vào rồng nước bên trong, lập tức thấm vào ra.

Vung vãi Lục Phiên gieo hạt vị trí. . .

Rất nhanh.

Tại trời đông giá rét phía dưới.

Có xanh biếc theo tuyết đọng bên trong toát ra chồi non, càng ngày càng lớn, càng ngày càng đại. . .

Hóa thành mười cây xanh nhạt sắc cây trúc, theo cây trúc không ngừng lớn lên, tiết số cũng đạt tới ba mươi hai, đang ứng cái kia trúc tên 【  Trúc Tiết Tam Thập Nhị 】.

Mà lại, cây trúc càng ngày càng thành thục về sau, theo xanh nhạt biến thành xanh lục, lại đến màu xanh sẫm. . . Cuối cùng, còn nổi lên có chút màu tím.

Mười bụi Trúc Lâm, rậm rạp rủ xuống lấy lá trúc, phát ra tiếng xào xạc, hiện ra màu tím nhạt cây trúc, chập chờn ở giữa, dâng lên lấy linh khí nồng nặc.

Mạnh Hạo Nhiên sợ ngây người.

Trong lòng chỉ còn lại có một câu kinh ngạc ngữ điệu.

Ngươi xem này trúc, nó lại thẳng tắp!

. . .

Túy Long thành.

Phiêu đãng dày nặng tuyết, phảng phất rót chì giống như bầu trời, nặng trĩu đè nén, để cho người ta không thở nổi.

Túy Long thành bên trong, đã sớm bầu không khí khẩn trương đến cực hạn, từng vị Đại Chu tinh binh dựa vào tường thành, nắm chặt vũ khí trong tay.

Tung bay tuyết lớn che đậy tầm mắt của mọi người, để bọn hắn thấy không rõ Túy Long thành bên ngoài Tây Lương đại quân động tĩnh.

Bất quá, so với Thông An thành, Túy Long thành quân coi giữ áp lực muốn lớn quá nhiều, bởi vì bọn hắn đối mặt chính là Tây Lương chi chủ, Bá Vương Hạng Thiếu Vân.

Cái kia nhưng là đương thế cao cấp nhất người tu hành, đã từng một người một ngựa tại Đạm Đài Huyền Bắc Quận trong đại quân, hoành hành vô cùng.

Mặc dù khi đó cũng không là người tu hành thời đại, thế nhưng, có thể làm đến như vậy người tu hành, lại cũng không nhiều.

Bá Vương tuyệt đối làm bên trên, đương thời chí cường giả tên.

Cho nên, Túy Long thành áp lực, có thể nghĩ.

Tại các lớn hộ thành bên trong, Túy Long thành cũng không mạnh, thế nhưng, lúc trước Túy Long thành lại là kháng trụ áp lực.

Mà bây giờ, đối mặt Tây Lương đại quân, lại thêm bây giờ phạt Chu nhiệt triều, Túy Long thành áp lực so với lúc trước áp lực phải lớn hơn rất nhiều.

Trên cổng thành.

Túy Long thành thành chủ già đi rất nhiều.

Hắn nhìn phía xa ba vị người khoác màu đen giáp nhẹ Hắc Long thân vệ, nhưng cũng không dám lời nói.

Hắc Long Thập Tam giáp, bây giờ tại Đế Kinh bên trong hung danh hiển hách.

Mà lần này, thế mà đồng thời tới năm vị, đủ để chứng minh, Đại Chu đối Bá Vương coi trọng.

Trong không khí tràn ngập băng lãnh cùng xơ xác tiêu điều.

Túy Long thành thành chủ ăn mặc tinh giáp, nhưng lại như cũ ngăn không được rì rào lạnh lẽo.

Thân thể của hắn giật cả mình, bỗng nhiên có chút hoài niệm tại trong quán trà uống trà nghe tỳ bà khúc cái kia đoạn tháng ngày.

Đáng tiếc, không trở về được nữa rồi, Hồng Trần quán trà đã sớm tản, Lữ Động Huyền tên kia thời điểm ra đi, liền bảng hiệu đều cùng một chỗ ôm đi, một điểm tưởng niệm đều không có cho bọn hắn những người này lưu.

Ha! Ra một ngụm hơi nóng, Túy Long thành thành chủ không có lựa chọn rút đi.

Bây giờ, Đại Chu vô đạo, tiểu hoàng đế thậm chí dùng mạng người chăn nuôi Hắc Long, Túy Long thành thành chủ vốn định đi thẳng một mạch thôi.

Có thể là, suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.

Hắn dù sao làm mấy chục năm Túy Long thành thành chủ, Túy Long thành làm Đại Chu thủ thành một trong, hắn nên tận nghĩa vụ vẫn là được làm đến.

Cho nên, hắn không có lựa chọn tá giáp quy điền, cũng không có lựa chọn rút đi.

Chiến, vẫn là đến chiến.

Tầm mắt xuyên thấu qua phiêu đãng tuyết màn, nhìn xa xa Tây Lương đại quân.

Túy Long thành thành chủ bỗng nhiên cười cười.

Có thể cùng Bá Vương bực này đương thời hãn tướng chiến một trận chiến, cũng là không lỗ, ít nhất, tại điểm cuối của sinh mệnh, còn có thể lưu lại chút đề tài nói chuyện.

Nếu là may mắn không chết, về sau cùng những lão gia hỏa kia cùng uống trà thời điểm, còn có khả năng thổi bên trên một đợt.

Giơ tay lên, một mảnh tuyết cánh rơi vào lòng bàn tay của hắn, tan hóa thành tuyết nước.

Tường thành bắt đầu chấn động.

Mặt đất kịch liệt rung động, trong không khí đều tràn ngập băng lãnh cùng sát khí.

Tây Lương thiết kỵ, cuối cùng phát động công thành.

Bọn hắn không có trong đêm tối huyên náo, cũng không có xé rách yên tĩnh kêu giết, tựa như là im ắng áp bách, giẫm lên dày nặng tuyết đọng, chầm chậm tới.

Không khí đều như bị áp súc thành khối lập phương, đặt ở mỗi một vị Túy Long thành quân coi giữ trong lòng.

"Toàn cho ta giữ vững! Nếu có lười biếng người, giết không tha!"

Một vị người khoác màu đen giáp nhẹ Hắc Long thân vệ lạnh như băng nói.

Dưới sự chỉ huy của hắn.

Từng vị quân coi giữ, nhấc lên trường cung.

Đông đông đông!

Trống trận gióng lên thanh âm đột nhiên nổ vang, giống như là đem đầy đất tuyết trắng đều nổ thành trắng thuần hạt gạo.

Bầu trời bay xuống tuyết trắng, đều bị tiếng trống cho chấn vỡ.

Tiếng la giết như đất bằng lên sấm sét, bỗng nhiên nổ vang!

Làm tờ mờ sáng hào quang xé rách nồng hậu dày đặc tuyết mây, chiếu sáng tuyết màn, giương rắc vào Túy Long thành trên tường thành thời điểm.

Quân coi giữ nhóm, dồn dập buông lỏng ra lôi kéo lông đuôi tiễn tay.

Muôn vàn mũi tên từ trên bầu trời bay vụt mà xuống.

Tuyết trắng mênh mang hội tụ Túy Long thành dưới, Tây Lương đại quân vung vẩy lên tấm chắn, chống đỡ lên đỉnh đầu, chầm chậm tiến lên.

Vô số mũi tên đập xuống ở trên khiên, bắn ra văng khắp nơi hoả tinh.

Nhưng mà, mũi tên lại đều là bị chặn.

Người tu hành quân đội Hạng Gia quân chạy đi ở đằng trước mang, bọn hắn khí đan bên trong cuốn theo một sợi linh khí, mặt nhìn lên bầu trời đập xuống mũi tên, vung vẩy lên trong tay trường phủ, chặn mũi tên công phạt.

Mục tiêu của bọn hắn, trực chỉ cửa thành, muốn đụng nát cửa thành.

Trên cổng thành.

Hắc Long vệ đổi lại phòng tuyến.

Hắc Long vệ phân phối có đẹp đẽ đặc chế trường cung  có thể bắn ra lực xuyên thấu cực mạnh mũi tên.

Cuốn theo lấy linh khí mũi tên gào thét mà xuống.

Xuyên thấu Tây Lương đại quân tấm chắn, đem một vị binh sĩ thân thể xỏ xuyên qua, đóng đinh tại đất tuyết bên trong.

Máu tươi phun ra tại một vị khác binh sĩ trên mặt, lại là khơi dậy Tây Lương máu của binh sĩ tính, tiếng rống giận dữ vang vọng, tiếp tục vọt tới trước.

Bá Vương mang Càn Thích, đứng lặng tại trên chiến xa, chiến xa của hắn, Tam Đầu cao lớn đen tông ngựa lôi kéo.

Liền tờ mờ sáng hào quang, nhìn Túy Long thành thành trên lầu chót Hắc Long vệ.

Bá Vương khóe miệng hơi hơi cong lên.

Trong tay dây cương đột nhiên kéo xuống.

Ba thớt đen tông ngựa lập tức phát ra hí lên, phi tốc chạy nhanh.

Tiếng vó ngựa nổ tung, nâng lên trên mặt đất tuyết bùn.

Bá Vương đứng lặng chiến xa bên trên, giống như một tia chớp màu đen, xông về Túy Long thành nguy nga tường thành.

Tây Lương đại quân tránh ra một con đường, nhường Bá Vương tiến lên.

Trên cổng thành.

Một vị Hắc Long thân vệ tầm mắt nổi lên tinh mang.

"Tránh ra!"

Hắn đẩy ra một vị quân coi giữ, mấy vị bình thường quân coi giữ giơ lên một thanh đại cung tới, đây là có tiếp cận hai người cao đại cung, dây cung kéo căng.

Hắc Long thân vệ nhếch môi.

Đại cung chống đỡ tại lầu cổng thành tường góc lan can, một chân nâng lên, đạp ở trường cung lên.

Đáp hảo tiễn mũi tên, thân thể nghiêng về phía sau, lập tức đem này đại cung kéo căng, khí đan bên trong linh khí xoay tròn, như Hung thú gào thét cùng sôi trào.

Cung tiễn nhắm ngay đứng lặng chiến xa Bá Vương.

Vị này Hắc Long thân vệ huyết dịch cả người đều đang sôi trào.

Thân thể của hắn thẳng tắp, gầm lên giận dữ, cung tiễn lập tức bắn ra.

Tiếng nổ vang vọng, bay múa đầy trời tuyết trắng bị một tiễn này quấy nát vụn!

Tốc độ khủng khiếp, vượt qua hết thảy mặt khác mũi tên, so với tên nỏ càng có lực xuyên thấu, cuốn theo linh khí, thẳng bức trên chiến xa Bá Vương.

Trên chiến xa, Bá Vương ngẩng đầu.

Khôi giáp dưới khuôn mặt lãnh ngạo, cuồng bá.

Đối mặt một tiễn này, mang theo khinh thường.

Hắn không dùng búa ngăn cản, thậm chí không dùng tấm chắn đi cản, hắn liền là như vậy vươn tay, chộp tới cung tiễn.

Oanh

Đầy đất tuyết trắng nổ tung.

Bá Vương một tay bắt lấy này cao tốc mà đến mũi tên, mũi tên bên trong cuốn theo linh khí hình thành cự lực, tuyết trắng chấn động vọt lên.

Nhưng mà, dạng này một mũi tên, cũng là bị Bá Vương bắt lấy, Bá Vương tay, không nhúc nhích tí nào, như sắt thép đổ bê tông.

"Hắc Long Thập Tam giáp, phế vật mà thôi."

Bá Vương thản nhiên nói.

Tay bóp, mũi tên sụp đổ.

Chiến xa đã đi tới dưới thành.

Bá Vương nhảy lên một cái, trên thân thể, linh khí vòng xoáy từng cái nổi lên, thế mà tổng cộng có bốn cái linh khí vòng xoáy.

Gầm lên giận dữ, như dã thú cuồng bạo, trên tường thành tuyết đọng đều bị chấn chấn động rớt xuống.

Không ít quân coi giữ, bị dọa sợ đến vỡ mật, ngã ngồi ở trên thành lầu, chiến ý hoàn toàn không có.

Bá Vương vũ động Càn Thích, màu đen ma khí quấn quanh lấy thân thể của hắn, sợi tóc tung bay ở giữa giống như Thần Ma.

Một búa hung hăng trảm tại Túy Long thành trên cửa thành.

Cửa thành chốt cửa xoạt xoạt một tiếng, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, nổ vỡ đi ra.

Bá Vương một cước đạp dưới, cửa thành liền ầm ầm sụp đổ.

Dưới cửa thành, Bá Vương nắm trường phủ, chầm chậm quay đầu, đột nhiên vung lên.

Tây Lương đại quân đang trầm mặc một lát sau, phát ra kinh thiên nộ hống.

Tây Lương đại quân xông vào Túy Long thành bên trong.

Máu tanh chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ.

Túy Long thành quân coi giữ vốn là chiến ý không cao, tại khí thế đại thịnh Tây Lương đại quân trùng kích vào, lập tức liên tục bại lui.

Trên cổng thành.

Túy Long thành thành chủ nhìn trong nháy mắt liền cáo phá cửa thành, cười khổ không thôi.

Hắn nhìn thoáng qua sắc mặt tái xanh, không có tiếp tục chinh chiến liền dẫn Hắc Long vệ theo lầu cổng thành một chỗ khác rút đi Hắc Long Thập Tam giáp, bật cười một tiếng.

Hắn rút ra bên hông kiếm, chỉnh ngay ngắn trên đỉnh đầu chính mình mũ giáp, chấn động rớt xuống trên khải giáp tuyết đọng.

Từng bước một hướng dưới cổng thành mà đi.

Đại Chu vô đạo.

Thế nhưng, hắn vẫn như cũ là Túy Long thành thành chủ.

Sau lưng, quân coi giữ đi theo hắn.

Túy Long thành thành chủ nhìn xem người kia thân thể bên trong khôi ngô đứng lặng thân ảnh, giương lên trong tay kiếm, mãnh liệt phát ra gào thét.

Giết

"Thủ hộ Túy Long!"

Túy Long thành thành chủ bạo rống.

Khí huyết bắn ra, cầm trong tay kiếm trong tay, xông về Bá Vương.

Dù cho nửa đường bị Hạng Gia quân người tu hành đâm trúng mấy đao.

Vị này Túy Long thành thành chủ toàn thân nhuốm máu, từ dưới đất bò dậy, trong ánh mắt tập trung vào Bá Vương.

Tiếp tục vọt tới trước.

Bá Vương khoát tay áo, những cái kia chuẩn bị động thủ Hạng Gia quân lập tức rút đi.

Túy Long thành thành chủ liền như vậy giương phủ xuống máu nóng, lảo đảo, thất tha thất thểu vọt tới Bá Vương trước người.

Toàn thân che kín vết thương, dâng lên máu tươi Túy Long thành thành chủ.

Một kiếm chống đỡ tại Bá Vương áo giáp ngực, căn bản không đâm vào được.

Túy Long thành thành chủ lại là cười.

Trong lúc mơ hồ, hắn giống như ngồi tại trong quán trà, nghiêng chân, còn nghe bên tai tỳ bà khúc, nhẹ nhàng theo tiết tấu khoát tay, phẩm uống mờ mịt quanh quẩn trà nóng, cùng đám lão già này cười đùa giận mắng. . .

Mũ giáp của hắn đã sớm mất đi, toàn bộ mái tóc ngổn ngang.

Hắn là Túy Long thành thành chủ, thành phá đi lúc. . . Hắn chưa từng lui lại.

Bá Vương ánh mắt phức tạp nhìn xem Túy Long thành thành chủ.

Giơ tay lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ thành chủ bả vai.

Người sau lập tức vô lực quỳ rạp dưới đất, quỳ tuyết tốc tung bay.

Mà thành chủ đôi mắt cũng đã ảm đạm mà vô thần, sinh cơ tận trôi qua, cúi đầu thấp xuống, trong miệng có máu không ngừng chảy tràn mà xuống, nhuộm đỏ Túy Long thành tuyết trắng.

Đại Chu Đế Kinh lục đại hộ thành một trong.

Túy Long thành, phá..