Chương 203: Binh lâm Đại Chu Đế Kinh

Chương 203: Binh lâm Đại Chu Đế Kinh

Tờ mờ sáng ánh rạng đông, xé toang đêm yên tĩnh.

Nguyên Xích thành bên ngoài.

Đạm Đài Huyền một thân áo giáp, khuôn mặt trang nghiêm, hắn giẫm lên chiến xa, chiến xa bánh xe ép qua tuyết trắng, lôi kéo ra dày nặng dấu vết.

Bầu trời tung bay tuyết, lạnh lẽo tuyết đem đại địa bao trùm một tầng thâm hậu trắng áo.

Giang Li một thân áo giáp bạc, lôi kéo một thớt xích hồng ngựa, ngựa thở hổn hển lấy hơi nóng, tại tuyết trắng bên trong giống như một đoàn ngọn lửa nóng bỏng.

"Vương thượng, ngươi không cần cùng bọn ta cùng một chỗ công phạt."

Giang Li nhìn xem đạp tại trên chiến xa Đạm Đài Huyền, nói.

Đạm Đài Huyền lại là lắc đầu, khoát tay nói: "Ta Đại Huyền binh sĩ tại xông pha chiến đấu, mà ta há có thể núp ở phía sau mặt?"

"Muốn chiến. . . Cùng một chỗ chiến."

Đạm Đài Huyền nói chém đinh chặt sắt.

Giang Li hít sâu một hơi, "Như vương thượng có thể tự thân lên trận, tự nhiên càng tốt hơn  các tướng sĩ khí thế sẽ càng đầy."

Đạm Đài Huyền cười cười, tầm mắt nhìn phía Vọng Thiên thành phương hướng.

Bá Vương tiến đánh Vọng Thiên thành, phía tây lạnh đại quân lại thêm Bá Vương này cao cấp nhất người tu hành, công phá Vọng Thiên thành độ khó cũng không lớn, thậm chí, chiến đấu đã sớm kết thúc, Tây Lương đại quân đều đã chuẩn bị khởi binh phạt Đế Kinh.

Giang Li nói muốn tranh nhanh, Mặc Củ cũng nói muốn tranh nhanh.

Thế nhưng, trên thực tế, Đạm Đài Huyền còn thật không có lòng tin, Bá Vương suất lĩnh dưới Tây Lương đại quân. . . Quá mạnh.

Đương nhiên, Đạm Đài Huyền trong lòng cũng không có tự coi nhẹ mình, hắn tin tưởng, hắn Đại Huyền đại quân  đồng dạng không kém!

Trống trận gióng lên, cờ xí tung bay.

Trầm muộn tiếng kèn thổi, làm vỡ nát đầy trời tuyết trắng.

Giang Li trở mình lên ngựa.

"Các ngươi bảo vệ tốt vương thượng."

Giang Li mang lên trên màu bạc mũ giáp, nhìn về phía hai vị Huyền Vũ vệ, chân thành nói.

Sau đó, nắm một cây trường thương màu bạc, hai chân thúc vào bụng ngựa, tiếng vó ngựa nổ tung, bùn đất bắn tung toé ra.

Hí lên thanh âm nổ vang giữa thiên địa.

Đỏ ngựa chà đạp mà ra.

Giang Li chạy nhanh tại Đại Huyền trong đại quân, cao giọng la lên khẩu hiệu, nhường Đại Huyền đại quân bài binh bố trận, nương theo lấy tiếng trống trận, hướng phía Nguyên Xích thành chậm rãi tiến lên.

Quá trình chiến đấu là thảm liệt.

Bởi vì không có Bá Vương bực này cường hãn Thể Tàng cảnh người tu hành.

Cho nên, mong muốn công phá Nguyên Xích thành cũng không dễ dàng, bất quá có Mặc Bắc Khách vị này Mặc gia Cự Tử lưu lại công thành diệu kế, tại tăng thêm Giang Li bài binh bố trận.

Chiến đấu mặc dù tàn khốc, thế nhưng so với trong tưởng tượng, lại là dễ dàng rất nhiều.

Nguyên Xích thành cũng đã bị Hắc Long vệ chỗ tiếp quản, Hắc Long Thập Tam giáp cường giả mang theo Hắc Long vệ phát động công phạt.

Đại Huyền quân lập tức thương vong thảm trọng, dù sao, có Hắc Long vệ gia nhập.

Người tu hành quân đội quả thực là trong chiến trường cối xay thịt.

Giang Li tay cầm trường thương màu bạc, trợn mắt trừng trừng, suất lĩnh lấy Huyền Vũ vệ cùng Hắc Long vệ đại chiến.

Chiến tranh đều không có khó dễ chi điểm.

Đều là dùng thi thể xếp ra thắng lợi.

Này một trận chiến, Hắc Long vệ cùng Huyền Vũ vệ đều thương vong thảm trọng  bất quá, Huyền Vũ vệ số lượng tương đối nhiều, tại không sợ chết xung phong phía dưới.

Hắc Long vệ sợ.

Hắc Long Thập Tam giáp thúc ngựa rút đi, bọn hắn không quá lý giải, này chút Huyền Vũ vệ làm sao như thế hung tàn, như thế không muốn sống.

Đạm Đài Huyền cũng giết đỏ cả mắt, mặc dù là vương thượng, thế nhưng hắn vẫn như cũ là xung phong tại tuyến đầu.

Làm Hắc Long vệ cùng Hắc Long Thập Tam giáp rút đi.

Nguyên Xích thành thành chủ không có rút đi, cùng Vọng Thiên thành thành chủ một dạng, bọn hắn này chút hộ thành lão thành chủ, đối Nguyên Xích thành cuối cùng hoài niệm, vung vẩy lên vũ khí trong tay, phóng tới Đạm Đài Huyền, được thủ hộ Đạm Đài Huyền Huyền Vũ vệ trong tay dao sắc chỗ xỏ xuyên qua.

Nguyên Xích thành cuộc chiến kết thúc.

Đối với Đại Huyền quốc mà nói, này một trận chiến, cũng không thoải mái.

Đạm Đài Huyền trên người áo giáp đều đang chảy máu, hắn đi đi tới Nguyên Xích thành chủ bên người, thở dài một hơi.

Nguyên Xích thành thành chủ ban đầu cũng có thể cùng Hắc Long vệ cùng một chỗ rút lui.

Nhưng mà. . . Vượt quá Đạm Đài Huyền ngoài dự liệu, vị này lão thành chủ lựa chọn chết trận Nguyên Xích thành.

"Là tên hán tử."

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, để cho người ta đem Nguyên Xích thành thành chủ thi thể khiêng xuống đi hậu táng.

Đại Huyền quốc đại quân chầm chậm vào thành.

Trông coi Nguyên Xích.

Đối với này tòa thành, Đạm Đài Huyền cũng không xa lạ gì.

Mặc Củ rất nhanh liền dễ dàng nắm giữ Nguyên Xích thành quyền quản lý, đem Nguyên Xích thành trật tự điều chỉnh tốt về sau, liền có trinh sát giục ngựa vào nội thành.

Nguyên Xích thành bên trong phòng tác chiến.

Nghe trinh sát truyền về tin tức, mặc lấy áo giáp võ tướng nhóm sắc mặt đều là trở nên nghiêm túc lên.

"Tây Lương đại quân chưa tới một canh giờ liền công phá Vọng Thiên thành. . ."

"Bá Vương dùng lực lượng một người đánh vỡ cửa thành, bức lui Hắc Long Thập Tam giáp, cùng với gần trăm Hắc Long vệ!"

Trinh sát quỳ xuống đất, đem tin tức nói ra.

Giang Li áo giáp bạc bên trên huyết châu còn tại nhấp nhô, sau khi nghe xong, cũng không khỏi hít vào một hơi.

"Không hổ là Bá Vương. . . Cái này người chi vũ dũng, có thể độc cản vạn quân!"

"Thể Tàng cảnh người tu hành, danh bất hư truyền."

Giang Li cảm thán.

Mặc Củ khoác lên áo choàng, tại băng lãnh bên trong phòng tác chiến dạo bước.

So với võ tướng nhóm kinh ngạc tán thán cùng cảm khái, Mặc Củ cần suy nghĩ càng nhiều.

"So với Tây Lương, ta Đại Huyền quốc. . . Có một khó mà che giấu nhược điểm."

Mặc Củ nhìn về phía Đạm Đài Huyền, nói.

"Chúng ta Đại Huyền quốc thiếu khuyết Bá Vương như vậy chiến lực vô cùng Thể Tàng cảnh."

Mặc Củ nghiêm túc nói.

"Nếu là đến lúc đó, Đại Huyền cùng Tây Lương chạm mặt, gặp nhiều thua thiệt. . ."

"Chúng ta không người có thể đối kháng Bá Vương, nếu là Bá Vương thi hành chém đầu chiến thuật, như lúc trước như vậy, một người độc xông tới, bắt giết vương thượng, chúng ta nên như thế nào? Ai có thể cản?"

Mặc Củ nói.

Hắn ôn nhuận thanh âm bên trong, mang theo nghiêm túc cùng âm vang.

Cái này đích xác là cái vấn đề vô cùng nghiêm túc, cho dù là Giang Li cũng có chút đau đầu.

"Thế gian Thể Tàng cảnh người tu hành có nhiều ít? Ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, Bá Vương độc lĩnh phong tao, chúng ta lại có thể làm sao?"

Đạm Đài Huyền cười cười.

"Mục đích của chúng ta là phạt Chu, hiện tại. . . Trước không muốn cân nhắc Bá Vương sự tình, trước công phạt Đại Chu!"

Đạm Đài Huyền nói.

Bên trong phòng tác chiến, mọi người đều là trầm mặc xuống.

"Đừng ủ rũ, lão tử lúc trước mấy lần mong muốn đến tiên duyên đều thất bại, cũng không có các ngươi như thế thất vọng, sợ cái gì? Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

"Bá Vương mạnh, nhưng ta Đại Huyền quốc binh cũng không phải mì vắt bóp!"

Đạm Đài Huyền vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói.

Bên trong phòng tác chiến võ tướng nhóm cũng dồn dập xúc động, phụ họa.

So với kích động võ tướng nhóm, Mặc Củ làm mưu sĩ, lại có chút bình tĩnh, hắn nhìn thật sâu liếc mắt Đạm Đài Huyền.

Đạm Đài Huyền mặc dù không thèm để ý, thế nhưng Mặc Củ lại không cho phép dạng này đánh vỡ cân bằng sự tình phát sinh.

Cho nên. . .

Hắn thối lui ra khỏi phòng tác chiến.

Cho Đạm Đài Huyền lưu lại một phong thư liền khoác lên áo choàng, giục ngựa rời đi Nguyên Xích thành.

Hắn một thân một mình lên phía bắc.

Tan biến tại đằng đẵng trong gió tuyết.

Thế gian Thể Tàng cảnh, ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh đồ đệ bên ngoài, còn có một người có thể khắc chế Bá Vương.

. . .

Đế Kinh.

Lão thái giám cúi đầu thấp xuống, đi lại vội vàng.

Hắn bước qua Tử Kim cung cánh cửa, tốc độ cao vào đại điện.

Vũ Văn Tú ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, hơi hơi lim dim con mắt, phảng phất tại nghỉ ngơi.

Lão thái giám khom người, có chút bén nhọn tiếng nói, mở miệng nói: "Bệ hạ. . . Tiền tuyến chiến báo truyền về."

Trong đại điện an tĩnh rất lâu.

Sau đó, Vũ Văn Tú mới là mở mắt ra, nói: "Nói."

Nếu là đổi trước kia, Vũ Văn Tú khẳng định đã không kịp chờ đợi, giống như kiến bò trên chảo nóng, có thể là, bây giờ, Vũ Văn Tú lại là lạ thường bình tĩnh.

"Tây Lương đại quân tại Tây Lương vương Hạng Thiếu Vân suất lĩnh dưới, chưa tới một canh giờ liền bị công phá, Vọng Thiên thành thành chủ chết trận. . ."

"Nguyên Xích thành cùng Đại Huyền quân giằng co bốn canh giờ, Hắc Long vệ không địch lại Đại Huyền đại quân, rút đi, Nguyên Xích thành thành chủ chết trận, Nguyên Xích thành bị công phá."

"Thông An thành tại Tây Lương nhất lưu võ tướng Hứa Sở suất lĩnh đại quân công phạt dưới, khổ chiến ba canh giờ, Thông An thành thành chủ lớn mở cửa thành nghênh đón Tây Lương đại quân, lựa chọn đầu hàng. . ."

Trong đại điện hết sức an tĩnh.

Chỉ còn lại có lão thái giám có chút bén nhọn âm điệu, nói từng tràng thua trận, khiến cho trong đại điện không khí trở nên có mấy phần cổ quái.

Lão thái giám nói xong, trộm nhìn lén trên long ỷ Vũ Văn Tú liếc mắt.

Nếu là ngày xưa.

Nghe đến mấy lời nói này, Vũ Văn Tú khả năng đã sớm kêu la như sấm.

Nhưng mà. . .

Bây giờ Vũ Văn Tú lại là rất bình tĩnh, bình tĩnh vượt quá lão thái giám ngoài ý liệu.

"Bệ hạ, bây giờ lục đại hộ thành, có tam đại hộ thành thất thủ. . ."

Lão thái giám nói.

Vũ Văn Tú khoát tay áo, "Trẫm biết."

Vũ Văn Tú vuốt vuốt huyệt thái dương, nhìn về phía lão thái giám, nói: "Lục đại hộ thành, ba thành đình trệ, Bắc Lạc thành thùng rỗng kêu to, Bắc Quận cùng Tây Quận đại quân trên cơ bản có khả năng tiến quân thần tốc. . ."

Híp híp mắt, Vũ Văn Tú từ trên long ỷ đứng thẳng mà lên.

Hắn chắp lấy tay, ở phía trên dạo bước.

Sau đó, trong ánh mắt lập loè sắc bén: "Truyền trẫm chi lệnh, mệnh Bình Nam thành cùng Túy Long thành thành chủ suất lĩnh quân coi giữ lui về Đế Kinh, tập kết binh lực, đối kháng phản quân!"

Vũ Văn Tú nói.

Chờ lấy từng cái hộ thành bị công phá, còn không bằng tập kết ngũ đại hộ thành lực lượng.

Huống hồ, Vũ Văn Tú cũng không phải là không có thủ đoạn.

Hắn nheo lại mắt, từ trên long ỷ lấy ra hai phong thư, nhẹ nhàng vỗ vỗ.

. . .

Bắc Lạc hồ bờ.

Tuyết lớn đầy trời phía dưới, thế mà không thể nhường Bắc Lạc hồ có chút đông kết dấu hiệu.

Mặc Bắc Khách dạo bước đi tới Bắc Lạc hồ, nhìn quanh quẩn tại linh khí nồng nặc dưới Bắc Lạc hồ, dày nặng khóe mắt, run lên.

Hắn thấy được rất nhiều người tu hành theo Bắc Lạc hồ bên trong lướt sóng tới.

Phảng phất đi bộ nhàn nhã giống như, hắn biết, những người tu hành này đều là Bạch Ngọc Kinh đồ đệ.

Hắn thấy được Lục Trường Không.

Thể Tàng cảnh Lục Trường Không bưng lấy một hoa đào, vượt hồ tới.

Lục Trường Không lại là không nói gì thêm, chẳng qua là chỉ chỉ Bắc Lạc hồ một chỗ khác, liền nghênh ngang rời đi.

Nếu là Lục Phiên nhường Mặc Bắc Khách vào đảo, cái kia Mặc Bắc Khách tự nhiên có thể vào, nếu là Lục Phiên không cho, cái kia Mặc Bắc Khách liền lên không được đảo.

Mặc Bắc Khách tìm được một lá bè trúc.

Hắn leo lên bè trúc, tự mình chống đỡ thuyền sào, khiến cho bè trúc dập dờn, xẹt qua mặt hồ, nổi lên gợn sóng, hướng đảo Hồ Tâm mà đi.

Bè trúc ung dung, hai bên bờ xanh nhạt lưu không được, một đầu đụng vào cuốn theo trên mặt hồ mây dày bên trong.

Linh khí nồng nặc nhường Mặc Bắc Khách cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Hắn thấy được Long Môn, cũng nhìn thấy ghé vào Long Môn bên trên đầu kia Tiểu Ứng Long, Tiểu Ứng Long liếc mắt nhìn hắn, trong lỗ mũi dâng lên lấy khí trắng.

Bè trúc đụng phải bờ, Mặc Bắc Khách kéo lên y phục vạt áo, leo lên hòn đảo.

To lớn hoa cúc, Nở sáng lạn.

Hoa đào đóa đóa như tôn nhau lên đỏ thẹn thùng thiếu nữ khuôn mặt.

Mặc Bắc Khách cảm khái một phen, Bạch Ngọc Kinh trụ sở, giống như Tiên cảnh.

Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các.

Có một đạo áo trắng thân ảnh ngồi ngay ngắn ở màu bạc trên xe lăn, tóc mai bay tán loạn.

Chầm chậm quay người, nhìn về phía Mặc Bắc Khách.

Mặc Bắc Khách nhìn xem Lục Phiên, không hiểu cảm giác trong lòng có một cỗ khổng lồ áp lực, khiến cho hắn thở không nổi.

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt run lên, không có lui bước, thẳng tiến không lùi tiếp tục hướng phía trước cất bước.

Cuối cùng, hắn đi tới Lục Phiên trước người mười bước chỗ, vô phương tại tiếp tục tiến lên.

"Mặc gia Cự Tử, ngươi cũng là cuối cùng dám vào Bắc Lạc thành."

Lục Phiên cười cười, nhìn Mặc Bắc Khách.

"Lão hủ ở đây cho Lục thiếu chủ bồi tội, lúc trước sự tình, chính là lão hủ chi tội. . ."

Mặc Bắc Khách nhìn xem Lục Phiên, chắp tay, hướng phía Lục Phiên khom người ba lần.

Lục Phiên hiểu rõ Mặc Bắc Khách chỉ là cái gì.

Lúc trước Âm Dương gia chư tử Vệ Loan giả mạo Mặc Bắc Khách tên vào Bắc Lạc thành bên trong, mặc dù cuối cùng Âm Dương gia cùng Mặc gia du hiệp đều tại Lục Phiên trong tay chết sạch, có thể là, Mặc Bắc Khách hiểu rõ, sai lầm này vẫn là cho hắn gánh.

Hắn nghiên cứu qua Lục Phiên, quá rõ ràng vị này Lục thiếu chủ tính nết.

Lục Phiên nhìn thật sâu liếc mắt Mặc Bắc Khách, không nói gì thêm.

Hắn cười cười.

Nhìn xem Mặc Bắc Khách, trong mơ hồ phảng phất có loại cùng phu tử gặp nhau cảm giác.

Trên thực tế, Mặc Bắc Khách cùng Khổng Tu thật là có mấy phần giống nhau, bọn họ đều là Chư Tử Bách Gia thời đại thiên kiêu.

Lục Phiên cũng không có làm khó Mặc Bắc Khách.

Phất tay áo quét qua.

Lập tức linh áp bàn cờ trôi lơ lững ở trước mặt hắn.

"Đánh cờ một ván?"

Lục Phiên nói.

Nhẹ tay nhẹ đẩy, bạch kỳ hộp cờ lập tức tung bay bay về phía Mặc Bắc Khách.

Mặc Bắc Khách tiếp được, da mặt hơi hơi lắc một cái.

"Nghe đồn Lục thiếu chủ kỳ nghệ vô song. . . Vậy lão hủ, liền bêu xấu."

Mặc Bắc Khách bưng lấy màu trắng hộp cờ, kẹp lên một con cờ, rơi bàn cờ.

Lục Phiên xắn tay áo, cũng kẹp lên một con cờ, nhẹ nhàng đáp rơi bàn cờ.

Trong gió tuyết, hai người an tĩnh đánh cờ.

Gió tuyết đầy trời đều phảng phất thành bối cảnh, vô phương ảnh hưởng hai người một chút.

Ngươi tới ta đi, thanh thúy hạ cờ âm thanh, nối liền không dứt.

Mặc Bắc Khách càng là hạ cờ, thì càng nhíu mày, hồi lâu sau, trên trán của hắn đều có mồ hôi mịn nổi lên.

Hắn tự hỏi kỳ nghệ không yếu, có thể là, ván cờ này, hắn căn bản theo không kịp Lục Phiên tiết tấu, đối phương cờ thế lơ lửng không cố định, phảng phất một đôi tròng mắt khóa chặt bàn cờ mỗi một cái góc.

Mặc Bắc Khách chóp mũi, một giọt mồ hôi nhỏ xuống, nhỏ ở đất tuyết bên trong.

Hắn để tay xuống chỉ kẹp lấy màu trắng quân cờ, lắc đầu.

"Lão hủ thua."

Lục Phiên dựa vào xe lăn, tay cúi xuống, lập tức trên bàn cờ quân cờ liền dồn dập đặt vào hộp cờ bên trong.

"Ta biết ngươi tới muốn hỏi gì, kỳ thật hạ xong ván cờ này, trong lòng của ngươi hẳn là cũng có đáp án."

"Ngươi chuyến này xem như uổng công."

"Vì để cho ngươi không phải có bao nhiêu ít tiếc nuối, ta liền dùng lúc trước trả lời phu tử lời đến trả lời ngươi đi."

Lục Phiên dựa vào xe lăn, áo trắng nhẹ nhàng trôi nổi, nhìn xem Mặc Bắc Khách, nói.

Mặc Bắc Khách khẽ giật mình, lúc trước trả lời Khổng Tu lời sao?

Mặc Bắc Khách ngồi nghiêm chỉnh, "Xin lắng tai nghe."

Lục Phiên cười cười, tầm mắt nhìn phía Bắc Lạc hồ, "Mặc kệ Đại Huyền cũng tốt, Tây Lương cũng được, chỉ cần không trêu chọc Bắc Lạc thành, Bắc Lạc thành cũng sẽ không quản các ngươi. . ."

"Như không trêu chọc ta."

"Miếu đường này, thiên hạ này nên như thế nào liền như thế nào. . . Cùng ta có liên can gì?"

"Dù sao ta Lục Bình An, luôn luôn lấy chân thành đối người."

Mặc Bắc Khách nghe vậy, lập tức khẽ giật mình.

Hắn liên tưởng tới Bạch Ngọc Kinh hiện thế đủ loại, cũng là hoàn toàn chính xác không có tự tay nhúng tay miếu đường.

Có, cũng là bởi vì trêu chọc phải Lục Phiên.

Giống như lúc trước Bắc Lạc thành thế gia, lại như lúc trước Đế Kinh bên trong những cái kia mô phỏng hịch văn phạt Lục Phiên đại thần. . .

Bạch Ngọc Kinh tồn tại mục đích, càng nhiều. . . Tựa hồ là vì bồi dưỡng người tu hành.

Một cái đơn thuần người tu hành thế lực?

Trừ lúc trước cái kia một tờ Thiên Cơ ngừng chiến lệnh bên ngoài, bất quá về sau, Mặc Bắc Khách cũng rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh cái kia một tờ ngừng chiến lệnh, sợ là bởi vì Bạch Ngọc Kinh dự liệu được thiên địa muốn thuế biến, Ngũ Hồ muốn loạn Chu, cho nên mới ban bố.

Mặc Bắc Khách cảm xúc phức tạp, nhìn xem Lục Phiên, đứng người lên, chắp tay nói: "Lão hủ biết rồi."

Giờ này khắc này Mặc Bắc Khách cũng hiểu rõ, chính mình có chút cử chỉ điên rồ, bởi vì một mực nghiên cứu Lục Phiên, ngược lại có chút nhảy không ra cái này vòng lẩn quẩn, trên thực tế, hắn nhảy ra xem Lục Phiên, liền hiểu rõ. . . Hắn chuyến này tới Bắc Lạc hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Cho dù là Giang Li đều nhận rõ ràng, chỉ cần không đi trêu chọc Bắc Lạc, Bắc Lạc căn bản sẽ không có bất luận cái gì động tác.

Theo Lục Phiên chỗ đạt được đáp án, Mặc Bắc Khách liền không nữa hỏi thăm, mà Lục Phiên cũng không tiếp tục để ý hắn.

Tự mình bày bàn cờ cục.

Mặc Bắc Khách thấy được xa xa Khổng Nam Phi.

Hắn đến gần, liền gặp được phu tử mộ.

Mạc Thiên Ngữ cùng Khổng Nam Phi thấy Mặc Bắc Khách, thì là cảm xúc phức tạp, phu tử khi còn sống cho tới nay đối thủ, không nghĩ tới, cả hai lại có thể là dùng phương thức như vậy gặp mặt.

Mặc Bắc Khách xếp bằng ở phu tử trước mộ, đối mộ bia nói rất nhiều.

Càng nhiều giống như là tán gẫu việc nhà.

Mặc Bắc Khách cùng Khổng Tu cả một đời đều tại tranh, hai người chưa bao giờ như vậy không màng danh lợi tọa hạ nói chuyện với nhau, phen này đàm lời mặc dù chỉ là Mặc Bắc Khách tự mình nói, có thể là, Mặc Bắc Khách lại nói rất vui vẻ.

Sau khi nói xong.

Mặc Bắc Khách đi, một lần nữa chống đỡ bè trúc rời đi Bắc Lạc hồ.

Đứng lặng bè trúc bên trên, còng lưng lưng Mặc Bắc Khách nhìn phu tử mộ phương hướng.

Dày nặng khóe mắt dưới, nổi lên có chút hâm mộ.

Phu tử sau khi chết có thể chôn ở đảo Hồ Tâm như vậy Tiên cảnh chỗ.

Hắn Mặc Bắc Khách sau này đến cùng hóa thành nơi nào một 柸 đất vàng còn không có biết.

Mặc Bắc Khách rời đi Bắc Lạc thành.

Trèo lên lên xe ngựa, ra roi thúc ngựa hướng Nguyên Xích thành tiến đến.

. . .

Dày nặng như chì bụi dưới tầng mây.

Vọng Thiên thành.

Bá Vương đứng lặng tại chiến xa, ba ngựa lôi kéo chiến xa.

Mục tiêu trực chỉ, Đế Kinh hướng đi.

Sau lưng, Tây Lương võ tướng vung vẩy vũ khí, trống trận gióng lên, kèn lệnh thổi lên.

Tây Lương đại quân trùng trùng điệp điệp. . . Hướng Đế Kinh hướng đi dậm chân mà đi.

Thông An thành bên trong, Hứa Sở nhìn sắc trời một chút, đến cùng Bá Vương ước định cẩn thận thời gian, liền hạ lệnh nhường Thông An thành bên trong đại quân, dỡ xuống đồ quân nhu, hướng Đế Kinh tốc độ cao công phạt.

Giang Li có thể đánh giá ra Đại Huyền cùng Tây Lương tại tranh nhanh, Hứa Sở cùng Bá Vương há có thể phán đoán không ra?

Đối với Bá Vương mà nói, không cần bất kỳ tu chỉnh, một đường công phạt, một đường nghiền ép, lật đổ Đế Kinh Hoàng Long liền có thể.

. . .

Nguyên Xích thành.

Đạm Đài Huyền ngồi cưỡi lấy chiến mã, Giang Li cùng rất nhiều võ tướng ghé vào bên cạnh hắn.

Mặc Củ cùng Mặc Bắc Khách hai vị này mưu sĩ không tại, Đạm Đài Huyền nhưng cũng cuối cùng muốn làm ra quyết định.

Hắn nhìn về phía ảm đạm bầu trời, nhìn phía Đế Kinh phương hướng.

Sau lưng, Đại Huyền quốc đại quân trải qua Nguyên Xích thành một trận chiến, mỏi mệt như cũ chưa tiêu, thế nhưng, trên mặt mỗi người đều lộ ra hưng phấn cùng chờ mong.

Bọn hắn không có lùi bước, cũng không có e ngại, tại phạt Chu đồng thời, muốn cùng Tây Lương đại quân tranh một chuyến.

Đạm Đài Huyền nở nụ cười.

Âm vang một thanh âm vang lên.

Dao sắc chi hoa phảng phất xé rách trầm trọng mây đen.

Mũi kiếm trực chỉ Đế Kinh hướng đi.

Tiếng kèn thổi lên, tại trời tuyết lớn bên trong mình trần tay trống, không ngừng luân động dùi trống, tiếng trống trận phảng phất nhảy vào trong cỏ khô hoả tinh, đốt lên mỗi một vị Đại Huyền quốc sĩ binh sôi máu.

Đạm Đài Huyền dao sắc chỉ phía xa.

Giang Li ngân thương vung lên, Đại Huyền quốc đại quân theo Nguyên Xích thành xuất phát, nghiền nát đầy đất làm tuyết, thẳng bức Đế Kinh..