Chương 204: Đế bên ngoài kinh thành, tam quân gặp mặt!

Chương 204: Đế bên ngoài kinh thành, tam quân gặp mặt!

Phạt Chu, tự nhiên là các phương chú mục.

Các quận thế gia, các đại cường hào đều nhìn chằm chằm trận này liên quan đến Đại Chu sinh tử tồn vong thảo phạt cuộc chiến.

Đương nhiên, đối với giang hồ mà nói, này một trận chiến  đồng dạng cực kỳ trọng yếu.

Mặc dù bây giờ giang hồ. . . Đã dần dần hướng người tu hành giang hồ chuyển biến, không ít ngưng tụ linh khí Khí Đan cảnh người tu hành, tại một lần kia thiên địa thuế biến về sau, còn như măng mọc sau mưa không ngừng xuất hiện.

Thế nhưng, giang hồ dù sao cũng là giang hồ, vẫn là cần xem miếu đường ánh mắt, dù sao, bây giờ người tu hành giang hồ, cho dù là cường đại nhất giang hồ thế lực, đều không đủ mà đối kháng miếu đường, dĩ nhiên. . . Ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh này loại siêu nhiên tại ngoại vật tồn tại bên ngoài.

Trên cơ bản đối thiên quân vạn mã, đều sẽ bị san bằng.

Cho dù là Đạo các, Kiếm Các, cùng với một chút có Khí Đan cảnh trấn giữ môn phái.

Cho nên, bọn hắn kỳ thật cũng đang chờ đợi cuối cùng miếu đường thế cục, quyết định thiên hạ thuộc về, mà quyết định môn phái sự phát triển của tương lai hướng đi.

. . .

Nam Quận.

So với phương bắc rả rích tuyết lớn.

Nam phương tuyết liền không như trong tưởng tượng như lông ngỗng bay loạn cảm giác, ngược lại đều là như ngô, hạt tròn rõ ràng.

Tư Mã Thanh Sam lấy một thân áo xanh cõng rương sách, phía sau của hắn, đi theo một vị khoác lên áo khoác đỏ thiếu nữ, thiếu nữ chống đỡ ô giấy dầu, chặn viên viên bay xuống làm tuyết, trong tuyết dạo bước, mang theo tình thơ ý hoạ.

"Nam Giang thành."

"Sư phụ, ngươi đến từ Nam Giang thành sao?"

Thiếu nữ hết sức ôn nhuận, thanh âm êm dịu, tò mò hỏi.

Tư Mã Thanh Sam cười cười, "Không, nhà của ta tại Nam Tấn, thường xuyên gặp man nhân xâm lấn địa phương."

"Tới Nam Giang thành, chỉ là vì tới gặp một vị bằng hữu, thuận tiện giúp giúp hắn."

Thiếu nữ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, Nam Tấn thành tên, nàng dĩ nhiên cũng là có chỗ nghe nói, khó trách Tư Mã Thanh Sam một đường trở về, như vậy đồng tình dân chạy nạn, bởi vì hắn bản thân chính là tại trong nước sôi lửa bỏng lớn lên.

Thiếu nữ tên là An Diệu Ngữ, rất có ý thơ tên.

Nàng đi theo Tư Mã Thanh Sam học vẽ, là Họa Tông vị thứ nhất đệ tử, cũng là Tư Mã Thanh Sam thu người đệ tử thứ nhất.

Đi tới Nam Giang thành Đường phủ.

Tư Mã Thanh Sam này người, Đường phủ tôi tớ cùng hộ vệ tự nhiên đều biết, rất nhanh liền có người thông báo Đường Nhất Mặc.

Đường Nhất Mặc một thân ướt đẫm trang phục theo Long Môn bên trong đi mà ra.

Thấy được đang ngồi ở trong hành lang uống trà Tư Mã Thanh Sam, không khỏi toát ra cười to.

Bước dài ra, cho Tư Mã Thanh Sam tới cái gấu ôm.

"Còn sống trở về liền tốt."

Đường Nhất Mặc vỗ vỗ Tư Mã Thanh Sam bả vai.

Có thể theo Bắc Lạc thành lông tóc không hao tổn trở về, hoàn toàn chính xác không dễ dàng, Đường Nhất Mặc đi qua một lần Bắc Lạc thành, trong trí nhớ, đó là một cái có chút kinh khủng địa phương.

Tư Mã Thanh Sam ho khan một tiếng, lúc này, Đường Nhất Mặc mới chú ý tới bên cạnh còn ngồi một vị điềm tĩnh thiếu nữ.

Đường Nhất Mặc không khỏi trừng mắt, Tư Mã Thanh Sam này ra ngoài một chuyến, liền gạt cái người vợ trở về rồi?

Không hổ là người làm công tác văn hoá, đủ tao.

Tựa hồ biết Đường Nhất Mặc đang suy nghĩ gì, Tư Mã Thanh Sam giới thiệu nói: "An Diệu Ngữ, đồ đệ của ta, cũng là ta Họa Tông vị thứ nhất đệ tử."

"Tại hạ Đường Nhất Mặc, Nam Quận Nam Phủ quân thống lĩnh."

Đường Nhất Mặc cũng là không đợi Tư Mã Thanh Sam mở miệng, liền tự giới thiệu mình.

Hắn ngồi trên ghế, rót chén trà, một ngụm rót xong.

Lườm Tư Mã Thanh Sam liếc mắt, Họa Tông?

Tư Mã Thanh Sam đây là tự lập tông môn?

"Ta lần này đi Bắc Lạc, đến Lục thiếu chủ chỉ bảo, Lục thiếu chủ nói, để cho ta nhiều hơn hành tẩu thiên hạ, có lẽ có thể có chút đặc biệt cảm ngộ, mà lại, Lục thiếu chủ nói, bây giờ mặc dù là người tu hành thời đại, thế nhưng. . . Mọi loại tu hành đạo, đều có thể Trường Sinh, thực hiện người tu hành trăm nhà đua tiếng, có ích tại tu hành thời đại tiến bộ."

"Cho nên, ta liền sáng lập Họa Tông, dự định tại người tu hành trăm nhà đua tiếng bên trong, hơi tận sức mọn, cũng dự định tại phân loạn vừa lên tu hành loạn lưu bên trong, tìm một chiếc thuyền nhỏ, tranh độ."

Tư Mã Thanh Sam nói.

"Người tu hành trăm nhà đua tiếng sao?"

Đường Nhất Mặc nghĩ thầm nửa ngày.

"Bạch Ngọc Kinh bên trong vị kia, quá mức thâm bất khả trắc, Bạch Ngọc Kinh làm thật chỉ là thuần túy người tu hành thế lực?"

Đường Nhất Mặc yên lặng nỉ non.

Tư Mã Thanh Sam nhìn về phía Đường Nhất Mặc: "Ta theo Đế Kinh trở về, nghe nói Tây Lương quốc cùng Đại Huyền quốc phạt Chu sự tình, nghĩ đến ngươi Nam Quận khả năng cũng sẽ có điều động tác, liền trở về tới giúp ngươi."

Đường Nhất Mặc cười cười: "Trận này phạt Chu cuộc chiến, ta Nam Quận đã sớm thối lui ra khỏi. . ."

"Nam Quận. . . Cũng không có tư cách tham dự trận này phạt Chu cuộc chiến."

Đường Nhất Mặc, nhường Tư Mã Thanh Sam sửng sốt, sau đó, liền hiểu được.

"Là bởi vì một lần kia cấu kết Nam Man mười vạn đại quân hủy diệt sao?"

Tư Mã Thanh Sam nói.

Đường Nhất Mặc khẽ vuốt cằm, lại lại lắc đầu.

"Có một bộ phận nguyên nhân là."

"Dĩ nhiên cũng có ta nguyên nhân, so với Bắc Huyền vương cùng Tây Lương vương, ta đích xác kém quá nhiều, cứ việc. . . Đường Hiển. . . Cha ta ba tháng này nỗ lực bồi dưỡng ta, thế nhưng, ta cùng bọn hắn này chút kiêu hùng vẫn là có chênh lệch rất lớn."

"Mà lại, bởi vì một lần kia Nam Man nguyên nhân, Nam Quận mất đức, cũng rất khó cùng này mới lập hai nước đối kháng."

"Kỳ thật Nam Quận ưu thế rất lớn, Đạo các cùng Kiếm Các đều là nằm ở Nam Quận bên trong thế lực, tất yếu tình huống dưới  có thể mời mời bọn họ xuất chiến, cho nên, tại đỉnh cấp về mặt chiến lực, Nam Quận so với Tây Lương cùng Đại Huyền không hề yếu."

"Có thể. . . Chung quy là đã từng mất đức."

Đường Nhất Mặc cảm thán nói.

"Cho nên, bây giờ, Nam Quận cần chờ đợi. . . Chính là trận này phạt Chu cuộc chiến kết quả."

Tư Mã Thanh Sam như có điều suy nghĩ.

Hơi có chút tán thưởng nhìn Đường Nhất Mặc liếc mắt.

So với trước đó hắn chỗ nhận biết cái kia máu nóng thiếu niên, bây giờ Đường Nhất Mặc trưởng thành rất nhiều.

Trên thực tế, Đường Nhất Mặc thực lực mặc dù mạnh, thế nhưng, hắn cũng không thích chiến đấu, hắn chiến đấu, càng nhiều hơn chính là bởi vì thủ hộ hắn suy nghĩ thủ hộ người và sự việc.

Tư Mã Thanh Sam cười cười, nhìn về phía Đường Nhất Mặc, phảng phất dùng đùa giỡn giọng điệu nói: "Làm Nam Quận sớm nhất một nhóm người tu hành, không bằng. . . Ngươi không bằng cũng tới làm một đợt, tham dự trận này người tu hành trăm nhà đua tiếng?"

"Ngươi thể tu chi đạo, cũng là cùng ta họa đạo hoàn toàn là hai thái cực, mặc dù hướng đi khác biệt, thế nhưng nếu là có thể có chỗ va chạm, hẳn là sẽ thật có ý tứ."

"Huống hồ, ngươi làm tương lai Nam Quận người cầm quyền, chẳng lẽ không muốn quản hạt tốt Nam Quận người tu hành giang hồ sao?"

"Chưởng khống lấy giang hồ, miếu đường mới có thể càng thêm ổn định."

Tư Mã Thanh Sam nói đùa lời nói, ngược lại để Đường Nhất Mặc ngây ngẩn cả người.

Tiếp theo đôi mắt của hắn càng ngày càng sáng.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, lôi thôi thư sinh Khổng Nam Phi mang theo đệ tử của hắn Mạnh Hạo Nhiên hành tẩu tới.

Hai người cúi đầu, bái kiến qua Lục Phiên.

"Các ngươi có thể đi Tây Sơn nhìn một chút. . . Tây Sơn 'Thí Luyện tháp' có lẽ đối cho các ngươi tu hành có chỗ trợ giúp."

Lục Phiên dựa vào xe lăn, nhìn xem Khổng Nam Phi nói.

"Tây Sơn 'Thí Luyện tháp' ?"

Khổng Nam Phi khẽ giật mình, hắn quay đầu  có thể thấy cái kia cao vút trong mây một tòa cự tháp, không khỏi hít sâu một hơi.

"Ngươi có thể đi xông vào một lần, đến mức ngươi đệ tử này. . . Liền còn kém chút, đãi hắn bước vào khí đan cửu đoạn lại đi xông Thí Luyện tháp đi."

Lục Phiên nói.

Mạnh Hạo Nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức chợt đỏ bừng.

Tại bên ngoài, hắn là đủ để để cho người đỏ mắt thiên tài.

Thế nhưng. . . Tại Lục Phiên trước mặt, hắn. . . Tốt rác rưởi a.

Nhìn xem Khổng Nam Phi lôi thôi bộ dáng, Lục Phiên như có điều suy nghĩ, hắn hẳn là nhận lấy cái gì dẫn dắt, đi ra chính mình đạo, mặc dù chỉ là đường hẹp quanh co, thế nhưng tương lai chưa hẳn không có thể mở mang thành dương quang đại đạo.

"Đi thôi, ngươi nếu có thể xông xáo 'Thí Luyện tháp' tầng thứ năm, ta sẽ tặng ngươi một vật, này một vật, đối ngươi hạo nhiên chính khí có trợ giúp."

Lục Phiên, nhường Khổng Nam Phi đôi mắt không khỏi sáng lên.

Đối với Lục Phiên, Khổng Nam Phi chỉ có kính sợ.

Dù sao, trước đó Lục Phiên mạnh mẽ chống đỡ thiên uy, tản ra khủng bố đến khiến cho hắn liền lưng đều không thẳng lên được khí tức, đủ để cho hắn hiểu được người này đáng sợ.

Cho nên, đối với Lục Phiên nói lời, Khổng Nam Phi hết sức tin tưởng, bởi vì. . . Hắn cảm giác mình căn bản không có bị Lục Phiên lừa gạt tư cách.

Mạnh Hạo Nhiên nghẹn đỏ mặt, rất muốn nói với Lục Phiên, hắn nhưng là khí đan dung lượng mười tám sợi thiên tài.

Có thể là, Lục Phiên trong mắt căn bản cũng không có hắn.

Khổng Nam Phi rời đi.

Dẫn theo có chút không cam lòng Mạnh Hạo Nhiên, đạp hồ rời đảo, thẳng đến Tây Sơn mà đi.

Lục Phiên cười cười.

Thần tâm khẽ động, thân pháp thuật 《 Lôi Động quyết 》 thôi động, mơ hồ có lôi cung tại tại chỗ toán loạn, thân thể của hắn đã sớm tan biến, lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, liền đã tại Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai sân thượng.

Bầu trời tung bay tuyết.

Lục Phiên chen lẫn một hạt cây mơ, thêm một hoa đào, đốt một bình rượu nước mơ.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên, bắt đầu quan tâm Đế Kinh bên trong chiến đấu, phạt Chu cuộc chiến, cũng là hấp dẫn Lục Phiên chú ý.

Bởi vì, Lục Phiên cảm thấy, trận này phạt Chu cuộc chiến, khả năng sẽ rất thú vị.

. . .

Tây Lương quốc cùng Đại Huyền quốc binh trước khi Đế Kinh dưới thành.

Đế Kinh bên trong, đã sớm triệt để phân loạn, rất nhiều đại thần sợ mất mật, run lẩy bẩy.

Bá Vương uy danh, này chút Đế Kinh bên trong đại thần sao lại không biết.

Lúc trước Mặc gia Cơ Quan thành bị Bá Vương công phá, nhiều ít người chết thảm.

Mà bây giờ, Đại Chu Đế Kinh một khi bị công phá  dựa theo tiểu hoàng đế Vũ Văn Tú tính nết, là không thể nào đầu hàng, cho nên, bọn hắn này chút Đại Chu quần thần, sợ là phải bị tiểu hoàng đế chỗ liên lụy.

Vạn Nhất Bá Vương hung tính nổi lên, bọn hắn này chút quần thần khả năng đều phải chết.

Cho nên, Đế Kinh bắt đầu loạn.

Không ít hạ thần bắt đầu thu dọn nhà làm, chuẩn bị đi theo lưu dân lớn trong đội ngũ, dời đi Đế Kinh, thoát đi Đế Kinh đợt phong ba này trung tâm, nơi thị phi.

Nhưng mà.

Này chút quần thần rất nhanh liền tuyệt vọng.

Vũ Văn Tú hạ lệnh phong bế Đế Kinh cửa thành.

Đế Kinh bên trong danh môn vọng tộc cùng với quan to hiển quý, toàn bộ bị phong tỏa tại nội thành, ra không được.

Từng vị áo giáp u mịch Hắc Long vệ trấn thủ trụ cửa thành.

Càng nắm chắc hơn vạn Đại Chu tinh binh ở cửa thành sau lặng im chờ, chật ních Đế Quân phố dài đại lộ.

Có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến gấp gáp cùng nghiêm túc cảm giác.

Nhưng mà, càng khiến cái này quần thần tuyệt vọng là, Tử Kim cung bên trong cái vị kia, rơi xuống một đạo Thiên Tử lệnh, bất luận cái gì muốn chạy ra Đế Kinh đại thần, đều theo phản nghịch phạm tội luận xử, áp vào địa lao, xét nhà tru tộc.

Theo vài vị đại thần bị mang theo Hắc Long mặt nạ, lạnh lùng vô cùng Hắc Long vệ áp vào địa lao thời điểm.

Rất nhiều đại thần đều run lẩy bẩy không dám ngôn ngữ.

Loạn thế dùng trọng điển, Vũ Văn Tú trọng điển tới.

Đế Kinh bên trong đè nén bầu không khí càng lúc càng nồng nặc, Đế Kinh bên trong dân chúng giận mà không dám nói gì, rất nhiều thế gia cường hào cũng không dám thở mạnh.

Mây đen ép thành, tuyết lớn đầy trời.

Ngưng trọng bầu không khí, tràn ngập tại Đế Kinh phố lớn ngõ nhỏ.

Trong trà lâu.

Mỹ phụ Thiên Thiên khuôn mặt mang theo thần sắc lo lắng, cũng mang theo vẻ phẫn nộ. . .

Bởi vì, Đế Kinh bên trong, Hắc Long vệ bắt đầu trắng trợn bắt lấy đàn ông, gia nhập thủ thành trong quân.

Rất nhiều đàn ông mặc dù mong muốn kháng cự, nhưng khi đao gác ở trên cổ, ở trước mặt với người nhà ánh mắt hoảng sợ thời điểm, nhưng cũng không cách nào kháng cự.

Bọn hắn chỉ có thể mặc vào băng lãnh áo giáp, nắm lên trầm trọng đao kiếm, hội tụ tại lầu cổng thành bên ngoài.

Bọn hắn không thể không ra trận giết địch.

Bởi vì vì Hắc Long Vệ giam thân nhân của bọn hắn, một khi bọn hắn lâm trận đào thoát, cũng hoặc là phản chiến, thân nhân của bọn hắn liền sẽ gặp nạn.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể vì bọn hắn tiểu gia, phủ thêm áo giáp.

Tử Kim cung bên trong.

Mưa gió nổi lên đè nén, nhường lão thái giám không khỏi hít một hơi thật sâu.

Hắn biết, nên tới cuối cùng sẽ đến.

Hắn ngẩng đầu, Tử Kim cung bên trong không có chút đốt ánh nến.

Vũ Văn Tú đổi lại nhung trang, một thân màu vàng kim áo giáp, trong bóng đêm phảng phất đều tản ra ánh sáng óng ánh sáng chói.

Hắn đứng lặng tại trước ghế rồng, đưa lưng về phía lão thái giám, không biết đang trầm tư lấy cái gì.

Vũ Văn Tú không có đi tới Đế Kinh lầu cổng thành.

Hắn không có tự mình giám chiến, ngược lại là đợi tại Tử Kim cung bên trong, hắn tựa hồ tại chờ mong cùng chờ đợi cái gì. . .

Đế Kinh bên ngoài.

Mười dặm.

Đại địa đang chấn động, tuyết bùn bốc lên.

Đại quân áp cảnh, thiết huyết khí tức cửa hàng, giống như luồng nhiệt, trùng kích đầy đất tuyết trắng đều tại bay tán loạn.

Tây Lương thiết kỵ một ngựa đi đầu, tại phía sau, thì là Tây Lương bộ binh cùng cung binh.

Hứa Sở giục ngựa tại đoạn trước nhất, hai nhánh đại quân theo hai cái hướng đi như hồng lưu tới, sau đó hội tụ ở cùng nhau, hóa thành một nhánh hổ lang chi sư, thẳng bức cổ lão mà tràn đầy tuế nguyệt Đế Kinh dưới thành.

Bá Vương đứng lặng chiến xa, ba thớt Tây Lương tuấn mã nắm kéo chiến xa của hắn.

Ở phía sau hắn, là một chiếc xa hoa xe ngựa, trong xe ngựa có một đạo như ẩn như hiện bóng hình xinh đẹp.

Bá Vương từng đáp ứng hứa nàng giang sơn như vẽ, cho nên, công phá Đế Kinh như vậy trọng yếu thời khắc, tự nhiên muốn mang nàng cùng một chỗ tận mắt chứng kiến.

Hứa Sở mang theo hai cái sinh đâm Đại Thiết cầu, sải bước tới.

"Vương thượng! May mắn không làm nhục mệnh!"

Hứa Sở thanh âm như chuông lớn, nói.

Bá Vương cười ha hả, nện một cái Hứa Sở cánh tay.

Hứa Sở là hắn tướng tài đắc lực, Bá Vương đối với hắn vẫn là hết sức tín nhiệm, mà lại, Hứa Sở là Bá Vương dưới trướng cường đại nhất người tu hành.

Hạng Gia quân thống lĩnh, khí đan đỉnh phong tồn tại.

Bá Vương đối nó cơ hồ có mù quáng tín nhiệm.

"Đánh hạ Đại Chu Đế Kinh, làm chủ Hoàng thành, ta Tây Lương liền chiếm cứ thiên hạ đại thế."

"Đại Chu vô đạo, phạt chi!"

"Tây Lương đương lập!"

Bá Vương nói.

Hứa Sở mắt lộ ra tinh mang, nắm lấy một khỏa sinh đâm Đại Thiết cầu, mãnh liệt phát ra như dã gấu gào thét.

Tiếng gào truyền khắp tam quân, khiến cho đại quân cũng dồn dập vung vẩy nổi lên vũ khí, phát ra nổ vang.

Như vậy tiếng gầm, như sóng lớn thao thiên, trùng kích hướng về phía Đế Kinh lầu cổng thành, khiến cho trên cổng thành Đại Chu tinh binh, sắc mặt trắng bệch.

Tây Lương thiết kỵ, như mãnh hổ, quả nhiên hung hãn!

Này đáng sợ chiến ý, đơn giản chưa khai chiến, liền muốn mẫn diệt lòng tin của bọn hắn.

Bá Vương sắc mặt lạnh lùng, nhìn chăm chú lấy Đế Kinh nguy nga tường thành, so với hộ thành tường thành, Đế Kinh tường thành càng cao, càng dày, đóng quân binh lực càng nhiều.

Thậm chí vũ khí chiến tranh cũng càng thêm đầy đủ.

Có thể nói, dù cho có Bá Vương tại, này một trận chiến cũng sẽ không quá dễ dàng.

Bỗng nhiên.

Bá Vương thần tâm khẽ động.

Quay đầu nhìn về phía phương bắc, cái hướng kia, có bụi mù cuồn cuộn, đại địa tại rung động.

Trong đôi mắt có tinh mang lóe lên.

Hứa Sở cũng là chiến ý nghiêm nghị, quay đầu nhìn về phía phương bắc.

Rống

Rống

Đại quân đang thét gào, Đại Huyền quốc đại quân người khoác tinh xảo áo giáp, mỗi một bước đạp xuống, đều sẽ vung vẩy một thoáng vũ khí, phát ra khàn giọng rống giận.

Đại Huyền quân lâu dài cùng Tây Nhung chinh chiến, cùng ngoại địch chém giết, huyết tính của bọn họ, lại không chút nào so Tây Lương quân như một chút.

Nếu nói Tây Lương quân làm hùng sư, cái kia Đại Huyền quân liền vì mãnh hổ.

Mãnh hổ cùng hùng sư gặp nhau, khí thế tương xứng.

"Tới a."

Bá Vương khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Hứa Sở cũng là nhếch miệng, hưng phấn vạn phần.

"Đại Huyền, Bắc Huyền vương quân đội!"

Xa xa.

Giang Li một thân áo giáp bạc, nắm trường thương màu bạc, dưới thân xích hồng ngựa như lửa, một ngựa đi đầu, tại đoạn trước nhất từ đi.

Hắn tự nhiên cũng là thấy được Tây Lương quốc đại quân.

Đối phương khí thế, như tốc thẳng vào mặt sóng lớn, cho dù là đánh qua vô số trận đánh ác liệt Giang Li, cũng không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Bá Vương khí thế rất đủ, Tây Lương đại quân tại Bá Vương khí thế dưới, mang theo vô cùng đáng sợ xâm lược tính.

Giang Li hít sâu một hơi, làm binh gia truyền nhân, hắn kế thừa Bạch Phượng Thiên y bát.

Há có thể tại mang binh bên trên lạc hậu hơn người khác.

Binh Gia ngồi tại Chư Tử Bách Gia một trong, tự nhiên cũng có hắn mang binh chi đạo.

Giang Li đột nhiên giương lên trường thương màu bạc, cuốn theo linh khí một tiếng lực rít gào, giống như là thả vào bình tĩnh trong đầm nước một cục đá, nhấc lên to lớn gợn sóng.

Đại Huyền quốc đại quân dồn dập tại Giang Li khí thế dẫn dắt dưới, phát ra gầm thét.

Giang Li giục ngựa từ đi, mỗi qua một dặm, liền sẽ vung vẩy ngân thương phát ra tiếng rống.

Một đường rống đến, Đại Huyền quân khí thế, phảng phất bện thành một sợi dây thừng, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh!

Mà Giang Li khí đan bên trong linh khí tại thời khắc này phi tốc vận chuyển, mơ hồ phảng phất có đột phá dấu hiệu.

Này Binh Gia chi đạo, tại thuế biến sau dưới trời đất, thế mà phát sinh không tưởng tượng được biến hóa.

Như tụ tập vạn quân lực lượng giống như.

Tây Lương đại quân cùng Đại Huyền đại quân khí thế va chạm nhau.

Hai lớn mới lập quốc, hai phe quân đội, cuối cùng tại Đế bên ngoài kinh thành lẫn nhau chạm mặt.

Phảng phất mơ hồ có tiếng nổ vang rền rung động, đầy trời tuyết bay đều trở nên chậm chạp rất nhiều.

Mà Đại Chu trên cổng thành.

Đại Chu các tinh binh, thì là khí thế thấp thỏm đến đáy cốc.

Nhìn dưới thành đen nghịt đại quân, run lẩy bẩy..