Chương 205: Đế Kinh dưới thành, ai dám một trận chiến

Chương 205: Đế Kinh dưới thành, ai dám một trận chiến

Bắc Lạc, Tây Sơn.

Tuyết lớn đầy trời, nhường bản liền trắng noãn Bạch Ngọc tháp, lại lần nữa bao trùm lên một tầng như như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết trắng.

Bạch Ngọc tháp dưới, rất nhiều người tu hành ngồi xếp bằng tu hành, nỗ lực cô đọng linh khí, tranh thủ bước vào cửu đoạn khí đan, bởi vì chỉ có bước vào cửu đoạn khí đan, mới có thể bước vào Thí Luyện tháp.

Bắc Lạc Lục thiếu chủ đối với tiến vào Thí Luyện tháp người, không có bất kỳ cái gì hạn chế, thế nhưng, nhưng là đúng tu vi làm ra hạn chế, muốn đi vào Thí Luyện tháp, tu vi yếu nhất đều phải đi đến cửu đoạn khí đan.

Nhiếp Trường Khanh ngồi xếp bằng trên mặt đất đã thật lâu.

Hắn không nhúc nhích, trên thân tích rơi xuống một tầng thật dày tuyết trắng.

Bỗng nhiên, hắn mở mắt ra, giống như là có sắc bén đao khí, theo ánh mắt bên trong bắn ra, trong không khí xẹt qua ánh sáng óng ánh, rất lâu mới là ảm đạm đi.

Hắn đứng người lên, chấn động rớt xuống trên người tuyết, phun ra một ngụm hơi nóng, bên hông vác lấy đao mổ heo, áo trắng phần phật, mở ra bộ pháp hướng đi Thí Luyện tháp.

Ngưng Chiêu lông mi dài run lên, cũng mở mắt ra.

Nàng nhìn về phía Nhiếp Trường Khanh, trong tháp thí luyện mỗi một tầng chỉ có ba lần cơ hội.

Một khi ba lần cơ hội đều thất bại, coi như không chết, cũng sẽ mất đi tiếp tục xông xáo tư cách.

Cho nên, đối với mỗi một cơ hội, nàng đều vô cùng coi trọng.

Nơi xa.

Nghê Ngọc cùng Nhiếp Song cũng xắn tay áo lên, bọn hắn đều là điều chỉnh tốt trạng thái, chuẩn bị vào Thí Luyện tháp xông xáo một phen.

Bạch Thanh Điểu còn tại điều dưỡng trạng thái, dù sao, nàng bị thương, bây giờ còn chưa khỏi hẳn, lúc này đi xông Thí Luyện tháp, thất bại khả năng quá lớn.

Nghe Ngưng Chiêu nói, trong tháp thí luyện mỗi một tầng đều chỉ có ba lần cơ hội, mỗi một cơ hội đều hết sức trân quý.

Lữ Động Huyền cũng là lôi kéo Lữ Mộc Đối ở một bên suy nghĩ lấy.

Ôm tỳ bà Mính Nguyệt tò mò nhìn Thí Luyện tháp, nàng cũng là cũng muốn đi xông xáo, bất quá nàng vẫn là nghĩ trước quan sát một phen.

Trước đó bởi vì tại Tây Quận trong chiến trường trận chiến kia, tu vi của nàng đạt được cực lớn đột phá cùng thuế biến, bây giờ, mặc dù chưa đột phá đến Thể Tàng, thế nhưng khí đan bên trong linh khí lại cũng đã đạt đến no đủ trạng thái.

Lữ Mộc Đối rũ cụp lấy mặt.

"Lại muốn tuyên bố Thiên Cơ lệnh?"

Lữ Động Huyền cười cười, trên cổ lớn dây chuyền vàng đều đang rung động.

"Không, lần này không phải Thiên Cơ lệnh, lần này chính là cho thiên hạ phát cái tin tức. . . Cáo tri thế nhân, chúng ta Bắc Lạc có được Thí Luyện tháp tin tức." Lữ Động Huyền cười nói.

Ồ

Lữ Mộc Đối nắm bắt trúc trượng, mặt không biểu tình.

"Cho nên. . ."

Lữ Động Huyền híp mắt mắt thấy Lữ Mộc Đối.

Lữ Mộc Đối đối với Lữ Động Huyền tầm mắt, như không có gì, không phải Thiên Cơ lệnh cũng muốn hắn ho ra máu?

Nghĩ đẹp như vậy?

Ngươi coi máu không cần tiền? !

Hắn Lữ Mộc Đối là cung cấp máu công cụ người sao? !

Một hồi về sau.

Lữ Mộc Đối vịn ngực, vẻ mặt trắng bệch ngồi tại Bạch Ngọc tháp trước trên tảng đá, khóe miệng còn có còn chưa vết máu khô khốc.

Hắn toàn thân đều tràn ngập tại bi thương bên trong.

Lần sau. . . Hắn nhất định phải chuẩn bị kỹ càng máu heo!

Hắn thề!

Lữ Động Huyền thì là vui vẻ tại huyền trên giấy vàng, viết xuống nội dung.

"Thiên địa sơ thuế, thế nhân đều tu hành, Lục thiếu chủ khái thế gian người tu hành chi nan, cố tạo bạch ngọc Thí Luyện tháp, cửu đoạn khí đan có thể nhập, có thể ngộ đạo, phá cảnh, thuế phàm, nhất niệm đàm Trường Sinh."

Nâng bút, rơi chữ.

Một mạch mà thành.

Lữ Động Huyền một tay nắm bắt chính mình trên cổ lớn dây chuyền vàng, vẻ mặt tươi cười.

Gom góp sau lưng hắn Mính Nguyệt xem xong lấy nội dung, không khỏi hít sâu một hơi, Các chủ liền là Các chủ, vừa ra tay quả nhiên cùng người thường khác biệt, này trên giấy nội dung xem nàng không khỏi cảm xúc sục sôi.

"Mính Nguyệt a, ngươi có biết công tử sáng lập này bạch ngọc Thí Luyện tháp dụng tâm lương khổ?"

Lữ Động Huyền nắm bắt trên cổ lớn dây chuyền vàng, cảm khái nói.

Mính Nguyệt lắc đầu.

"Công tử bao dung thiên hạ, bực này tu luyện thánh vật, vậy mà nguyện xuất ra nhường người trong thiên hạ đều tới tu hành, công tử từng nói, muốn cho người tu hành thế giới cũng xuất hiện trăm nhà đua tiếng, ta lúc đầu lơ đễnh, trăm nhà đua tiếng há lại tốt như vậy xuất hiện? Nhưng nhìn này vạn trượng Bạch Ngọc tháp. . . Hiện tại ta, bỗng nhiên có chút tin tưởng."

"Bởi vì, công tử thật chính là toàn tâm toàn ý vì tu hành giới phồn vinh mà nỗ lực."

Lữ Động Huyền cảm thán nói.

Ánh mắt lướt ngang, nhìn về phía Mính Nguyệt, Lữ Động Huyền hít sâu một hơi: "Mính Nguyệt a, ngươi không phải ta Thiên Cơ các người, mặc dù nhận qua công tử chỉ bảo, lại cũng chưa từng vào Bạch Ngọc Kinh, trở thành Bạch Ngọc Kinh đồ đệ."

"Mặc dù ngươi có khả năng cả một đời đều sống nhờ tại Bắc Lạc, thế nhưng. . . Ngươi chớ có quên, công tử đối ngươi bồi dưỡng."

"Ngươi tỳ bà âm luật chi đạo, rất có đặc điểm  có thể tự thành một phái, trước kia ngươi, bởi vì chẳng qua là nhược nữ tử, cũng bởi vì Khổng Tu lão đầu kia phó thác, cho nên đến chiếu cố tốt ngươi, bây giờ, ngươi có thực lực  có thể hành tẩu giang hồ, đi thêm bên ngoài đi một chút, tự thành một phái, đối với tu hành người trăm nhà đua tiếng, làm ra một chút cống hiến, cũng không uổng công công tử đối ngươi vun trồng cùng dạy bảo."

Lữ Động Huyền nói.

Mính Nguyệt ngây ngẩn cả người, ôm tỳ bà tay, không khỏi xiết chặt.

Nàng không nghĩ tới, Lữ Động Huyền thế mà sẽ cùng nàng nói mấy câu nói như vậy.

Cái này khiến nàng có chút bao la mờ mịt.

Lữ Động Huyền vỗ vỗ Mính Nguyệt đầu, Mính Nguyệt bây giờ cũng là người tu hành, nàng chung quy là cần muốn trưởng thành.

Sau đó, Lữ Động Huyền cầm chắc Huyền Hoàng giấy, gọi Thiên Cơ bồ câu, đem Huyền Hoàng giấy nhét vào Thiên Cơ bồ câu thùng thư bên trong, thả chim bồ câu trắng, màu trắng bồ câu vũ ở trên bầu trời bay xuống, hỗn tạp tại tuyết trắng bên trong.

Nhiếp Trường Khanh lại lần nữa tiến vào Thí Luyện tháp.

Ngồi xếp bằng bồ đoàn, trước mắt hình ảnh liền đột nhiên biến hóa, lại lần nữa xuất hiện ở nguyên thủy trong rừng rậm.

Năm vị sơ nhập Thể Tàng quỷ dị sinh linh, mang theo mặt nạ, mặt nạ trung tâm một cái vòng tròn lỗ bên trong, phảng phất có con ngươi băng lãnh tản ra lạnh lùng ánh mắt.

Ông

Năm vị sinh linh trong tay huyễn hóa ra đao mổ heo, trong nháy mắt hướng phía Nhiếp Trường Khanh chính là đánh tới.

Khí tức tung hoành ở giữa, đem dưới thân rừng rậm đều giảo sụp đổ, cành lá bay tán loạn.

Nhiếp Trường Khanh ngự đao, đao mổ heo cách không trảm ra, sắc bén đao khí đang không ngừng bao la mờ mịt.

Này một trận chiến hết sức kịch liệt.

Này năm vị sinh linh phối hợp hết sức ăn ý, bọn hắn một cái đối với đao pháp có lẽ không phải hết sức tinh thâm, thế nhưng năm người hợp nhất, cho dù là Nhiếp Trường Khanh đều cảm giác có chút cố hết sức.

Bạch Ngọc tháp bên ngoài.

Ngưng Chiêu đứng người lên, nàng hít sâu một hơi, bước vào Thí Luyện tháp.

Vừa vào trong đó.

Nàng liền thấy được ngồi xếp bằng bồ đoàn Nhiếp Trường Khanh, Nhiếp Trường Khanh trên đỉnh đầu, một cái "Bốn" chữ đang không ngừng lấp lánh.

Bỗng dưng. . .

Ngưng Chiêu thân thể run lên, đã thấy Nhiếp Trường Khanh trên đỉnh đầu "Bốn" một hồi mơ hồ, hóa thành hơi khói tan rã, lại lần nữa lộ ra hiện ra thì là một cái "Năm" chữ.

Nhiếp Trường Khanh thông qua tầng thứ tư!

Ngưng Chiêu lập tức cảm thấy áp lực thực lớn, nàng còn kẹt tại tầng thứ ba, mà Lão Nhiếp đã bước vào tầng thứ năm.

Nàng và Lão Nhiếp thực lực chênh lệch không nhiều, có thể là, sức chiến đấu khoảng cách. . . Có lớn như vậy sao?

Ngưng Chiêu ngồi xếp bằng bồ đoàn, bình phục lại tâm tình.

Bạch Ngọc tháp môn lại bị đẩy ra.

Một vị lôi thôi đạo nhân lung la lung lay đi đến, Nghê Ngọc cùng Nhiếp Song cũng cùng nhau mà vào, còn có ôm Cảnh Thiên kiếm Cảnh Việt.

Ngưng Chiêu khẽ giật mình, hướng phía mọi người khẽ vuốt cằm, sau đó, nhắm mắt, bắt đầu xông xáo.

Trên đỉnh đầu, rất nhanh nổi lên một cái "ba" chữ.

Khổng Nam Phi lột ra trên trán sợi tóc, trong đôi mắt mang theo hưng phấn.

Hắn nhớ tới Lục Phiên, nếu là có thể xông qua tầng thứ năm, sẽ cho hắn một cái đối hạo nhiên chính khí có trợ giúp lễ vật.

Lục thiếu chủ ra tay, tất nhiên sẽ không quá khó coi.

Cho nên, Khổng Nam Phi rất chờ mong.

Học Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh phương thức, Khổng Nam Phi tìm được một chỗ bồ đoàn ngồi xếp bằng.

Một cỗ hấp lực nhường trước mắt hắn hình ảnh bỗng nhiên nhất biến.

. . .

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn, Thanh Phong nương theo lấy tuyết trắng, lay động lấy thân thể của hắn.

Trong con ngươi của hắn, đường cong nhảy lên, quan sát lấy Đế Kinh phương hướng một trận phạt Chu cuộc chiến.

Mặc dù Lục Phiên có được toàn địa đồ xem xét năng lực, thế nhưng. . . Nhất định phải hắn tiến vào một loại trạng thái mới có thể dùng.

Bình thường thời điểm, Lục Phiên có thể làm không được mỗi giờ mỗi khắc quan tâm bốn phương tình huống.

Không thể không nói, Đạm Đài Huyền Đại Huyền quốc đại quân, nếu là không có Giang Li suất lĩnh, ít nhất trên khí thế, lại so với Tây Lương quốc đại quân, yếu một cái cấp bậc.

Bá Vương Tây Lương đại quân, dù cho đối mặt Ngũ Hồ bên trong hai phe, đều có thể gánh vác được áp lực, ít có là cao cấp nhất tinh nhuệ.

Phạt Chu cuộc chiến, ít nhất theo Lục Phiên, là không có có gì khó tin.

Mất đi phu tử cùng Giang Li Đại Chu  giống như là mất đi nanh vuốt lão hổ, không có bất kỳ cái gì lực uy hiếp, cũng mất đi năng lực chống đỡ, căn bản không thể nào là Đại Huyền cùng Tây Lương liên hợp phía dưới đối thủ.

Cho nên, Lục Phiên tò mò chính là, cuối cùng được lợi đến cùng là Đại Huyền cũng hoặc là là Tây Lương.

Hớp một cái rượu mơ.

Hoa đào mùi thơm ngát quanh quẩn khoang miệng.

Lục Phiên dựa xe lăn, tiếp tục quan sát chiến đấu.

. . .

Đại Chu Đế Kinh bên ngoài.

Mỗi một mảnh tuyết đều phảng phất gánh chịu Thiên Quân trọng lượng.

Bình Nam cùng Túy Long hai lớn hộ thành binh lực đều điều động đến Đế Kinh bên trong, tại Đế Kinh về sau, hội tụ Đại Chu triều tất cả binh lực, dĩ nhiên, tuy nói như thế, thế nhưng, so với Đại Huyền quốc cùng Tây Lương quốc bất kỳ bên nào binh lực đều yếu hơn không ít.

Tại thế nhân xem ra, Đại Chu triều căn bản không có bất luận cái gì lật bàn hi vọng.

Đạm Đài Huyền người khoác áo giáp, lấy nhung trang, sau lưng Đại Hồng áo choàng trong gió dập dờn, Giang Li và mấy vị Huyền Vũ vệ bảo hộ lấy hắn, chầm chậm đi tới Tây Lương đại quân một mặt.

Bá Vương đứng lặng tại chiến xa bên trên, ba con chiến mã nện bước bước chân nặng nề, kéo động bánh xe chuyển động.

Kẻ tài cao gan cũng lớn Bá Vương, chẳng qua là một mình đi tới Đạm Đài Huyền trước mặt.

Hai người liếc nhau một cái, Đạm Đài Huyền không khỏi nở nụ cười.

"Cuối cùng vẫn là tới mức độ này."

Bá Vương khẽ vuốt cằm.

Hai phe tranh nhanh, có thể là không nghĩ tới, Tây Lương cùng Đại Huyền thế mà đồng thời phá hộ thành, binh lâm Đế Kinh phía dưới.

Dạng này liền trở nên hết sức có ý tứ.

Bởi vì, hai phe đều tại Đế Kinh dưới thành, làm chủ Hoàng thành, cũng là phân không ra cái lo lắng tới.

"Cũng là không nghĩ tới, đứng tại bổn vương trước mặt lại có thể là ngươi."

Bá Vương nhìn xem Đạm Đài Huyền, nói.

"Có thể ngươi cuối cùng vẫn là thực lực quá yếu."

Bá Vương nói.

"Tại bây giờ thời đại này, ngươi nếu không có đủ để trấn áp thiên hạ lực lượng, ngươi rất khó đè ép được bây giờ người tu hành này thời đại."

"Dù cho ngươi trở thành thiên hạ đế hoàng, cuối cùng sẽ có bị lũ lụt đổ xuống một ngày."

Đạm Đài Huyền yên lặng không nói.

Bởi vì, hắn cảm thấy Bá Vương nói có đạo lý.

Đạm Đài Huyền chính mình cũng cảm thấy có chút khó tin, hắn lại có thể đi đến một bước này, trở thành cùng Tây Lương cuối cùng đối thủ cạnh tranh.

So với Bá Vương một đường thông thuận đến tiên duyên chi lộ, hắn Đạm Đài Huyền. . . Quả thực là quá khó khăn.

Giang Li người khoác áo giáp bạc, nhìn về phía Đạm Đài Huyền, lúc này, Đạm Đài Huyền có thể tuyệt đối không thể yếu đi khí thế a.

Đại Huyền cùng Tây Lương vương thượng giằng co, người nào một khi yếu đi khí thế, đối với tiếp xuống cạnh tranh đều sẽ sinh ra to lớn ảnh hưởng.

"Sợ cái gì, ta Đại Huyền bồi dưỡng có rất nhiều Huyền Vũ vệ, cũng có rất nhiều võ tướng người tài ba, bọn hắn phụng ta làm vương, tự nhiên không phải là bởi vì ta có thông thiên thực lực, bởi vì bọn hắn tin ta, bọn hắn tán thành ta, cho nên phụng ta làm vương."

"Cho nên, ta có gì đáng lo đâu đâu?"

Đạm Đài Huyền nắm kéo dây cương, cười cười.

Đối mặt Bá Vương giống như núi khí thế, Đạm Đài Huyền thế mà không có yếu hạ phong, phải biết Bá Vương nhưng là đương thế cao cấp nhất người tu hành, Thể Tàng cảnh tồn tại.

Giang Li nhẹ nhàng thở ra.

Bá Vương nhìn thật sâu Đạm Đài Huyền liếc mắt, sau đó, thay đổi ba con chiến mã, lại có thể là Đế Kinh lầu cổng thành hướng đi rong ruổi mà đi.

"Hạng vương cái này người, làm thật bá đạo vô song."

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, ngưng trọng nói.

"Tại Chư Tử Bách Gia thời đại, Bá Vương liền có che đậy quần hùng uy thế, càng đừng nói bây giờ người tu hành này thời đại."

Giang Li nói.

Bọn hắn giương mắt màn, nhìn về phía nâng lên đầy đất tuyết bùn, thẳng hướng Đế Kinh dưới cổng thành mà đi Bá Vương, trong ánh mắt tràn đầy ngưng trọng.

Ba con chiến mã rong ruổi tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng hóa thành công kích tư thái.

Bá Vương đứng lặng tại chiến xa, mang Càn Thích, toàn bộ mái tóc, tại trong gió tuyết quét, giống như kim thép bay lượn.

Hắn mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm cổ lão mà nguy nga Đế Kinh tường thành, này gánh chịu Đại Chu hoàng quyền vô số năm tuế nguyệt thành trì.

Khi còn bé hắn, đã từng đi vào Đế Kinh, thời điểm đó hắn, tại dưới cổng thành, nhỏ bé như kiến.

Mà bây giờ, hắn lại lần nữa trở về.

Hắn cũng đã thành mãnh hổ!

Rống

Bá Vương rong ruổi hướng Đế Kinh lầu cổng thành.

Tây Lương đại quân một phương, lập tức phát ra quát lớn, rất nhiều binh sĩ thương hung hăng đập xuống đất, khiến cho mặt đất phát ra thùng thùng tiếng vang!

Trống trận gióng lên thanh âm phảng phất lôi đình đang không ngừng nổ rơi.

Cuối cùng, rong ruổi đến Đế Kinh dưới cổng thành.

Bá Vương đột nhiên lôi kéo dây cương, đôi mắt của hắn phảng phất có điện quang đang lóe lên, nhìn chằm chằm trên cổng thành từng khuôn mặt.

Từng vị mang theo Hắc Long mặt nạ Hắc Long vệ.

Chiến

Bá Vương trên cổ gân xanh giăng đầy, phát ra gào thét.

Đại Chu Đế Kinh dưới, Bá Vương khiêu chiến!

"Ai dám đánh một trận? !"

Tiếng rống như sấm, nổ vang tại vô cùng an tĩnh Đế Kinh lầu cổng thành mỗi một cái góc, chỉ còn lại có tiếng gọi ầm ĩ tại quanh quẩn, trở thành nhạt.

Trên cổng thành, từng vị Đại Chu võ tướng, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Bá Vương tại dưới cổng thành khiêu chiến.

Có thể là, bọn hắn lại không có bất kỳ cái gì một người dám ra khỏi thành một trận chiến.

Bá Vương là ai?

Đương đại cao cấp nhất người tu hành, ai đi người đó chết a!

Cho nên, ai dám đi?

"Phế vật!"

Bá Vương quát chói tai.

Trên cổng thành, Hắc Long vệ dưới mặt nạ khuôn mặt đều là trở nên hết sức khó coi.

Rất nhiều Đại Chu võ tướng càng là mặt như màu đất.

Bá Vương rất thất vọng, khiêu chiến nửa ngày, thế mà không người tới chiến, dạng này Đại Chu. . . Khiến cho hắn thất vọng đến cực điểm.

Một vị Hắc Long vệ gầm nhẹ.

"Cung tiễn thủ chuẩn bị!"

Thanh âm đàm thoại hạ xuống, trên cổng thành Đại Chu tinh binh dồn dập kéo ra trường cung.

Mà thân là người tu hành Hắc Long vệ cũng dồn dập lôi kéo khai cung dây cung, chỉ phía xa cái kia ba con tuấn mã lôi kéo trên chiến xa Bá Vương.

Bá Vương lập tức xùy nở nụ cười.

Lấy trên chiến xa trường cung.

Rút ra một cây tinh thiết tiễn.

Tới

Bá Vương quát chói tai, thanh âm nổ vang lầu cổng thành.

Trên cổng thành, một vị Hắc Long vệ nhìn chằm chằm cái kia trên chiến xa một thân một mình lôi kéo mở một mũi tên Bá Vương, đôi mắt toát ra vẻ giận dữ.

Bắn

Một vị Hắc Long vệ lay động màu đen cờ xí, cuốn theo lấy linh khí tiếng gào thét lập tức nổ vang.

Hưu

Vù vù!

Lập tức, Đại Chu Đế Kinh trên cổng thành.

Tất cả mọi người buông lỏng tay ra, từng sợi lông đuôi tiễn, tại cao ngất trên cổng thành xẹt qua đường cong, hướng phía dưới đáy cô lập khiêu chiến Bá Vương gào thét tới.

Lít nha lít nhít, phảng phất đầy trời mưa tên.

Bá Vương cười.

Tiếng cười thế mà quanh quẩn tại chiến trường mỗi một mảnh nơi hẻo lánh.

Hắn giương cung lôi kéo, dây cung kéo căng đến cực hạn.

Buông tay!

Trong tay tinh thiết tiễn lập tức gào thét mà ra.

Bá Vương đỉnh đầu, lít nha lít nhít mũi tên đen nghịt như Hắc Vân đè xuống, mà Bá Vương bắn ra một tiễn. . .

Lẻ loi trơ trọi một tiễn, trực diện muôn vàn mưa tên.

Một nhánh tinh thiết tiễn thẳng tiến không lùi phóng tới muôn vàn mưa tên, cũng là hơi có chút thê lương mùi vị.

Hình ảnh phảng phất đều tại thời khắc này ngưng trệ giống như.

Nhưng mà!

Để cho người ta rung động là. . .

Bá Vương một tiễn này, mũi tên xoay tròn, cùng rất nhiều mũi tên đụng vào nhau, liên tục đụng nát mấy chi theo trên cổng thành hạ xuống mũi tên, cuốn theo lấy như rồng gào thét.

Một tiễn bắn thủng một vị Hắc Long vệ ngực, lóe ra một đoàn sương máu.

Cự lực cuốn theo, đem vị này Hắc Long vệ đóng đinh ở trên thành lầu.

Muôn vàn mưa tên hạ xuống.

Bá Vương độc lập chiến trường.

Nắm lên trong tay trường phủ.

Muôn vàn mũi tên, dồn dập ngưng trệ tại trên không. . .

Ma khí tràn ngập, Bá Vương sợi tóc tung bay.

Hắn đưa lưng về phía sau lưng Tây Lương đại quân, trong tay trường phủ, đột nhiên hướng phía trước vung lên.

Oanh

Trên không muôn vàn mũi tên, dồn dập nổ nát vụn, nổ làm muôn vàn vụn vặt!

Tây Lương đại quân hướng đi.

Từng vị Tây Lương dũng sĩ nhìn cái kia dưới cổng thành, giống như thần ma thân ảnh, huyết dịch sôi trào.

Hứa Sở vung lên hai khỏa mọc gai Đại Thiết cầu, phát ra gầm thét!

"Công thành!".