Chương 206: Bá Vương một búa trảm Thể Tàng

Chương 206: Bá Vương một búa trảm Thể Tàng

Đế Kinh.

Bầu trời tung bay tuyết, tựa hồ cũng cuốn theo lấy áp lực nặng nề.

Tử Kim cung.

Vũ Văn Tú một thân áo giáp màu vàng óng, nhung trang tại thân.

Bên hông hắn cài lấy một thanh như hoàng kim chế tạo Thiên Tử kiếm.

Đại điện hạ.

Hắc Long Thập Tam giáp đứng lặng, tổng cộng mười ba người, mặc dù trước đó tại Bắc Lạc chết một vị, thế nhưng vị kia vừa chết, Hắc Long vệ bên trong liền lập tức có người đỉnh tới.

Hắc Long Thập Tam giáp thời thời khắc khắc đều duy trì mười ba người, mỗi thời mỗi khắc đều có Hắc Long vệ mơ ước cái này danh ngạch.

Vũ Văn Tú tại Hắc Long Thập Tam giáp bên trong thiết lập cạnh tranh cơ chế, thực lực người mạnh nhất không chỉ có có khả năng đạt được của cải cùng địa vị, càng có thể được đến Hắc Long tự mình chỉ bảo.

Cho nên, Hắc Long Thập Tam giáp mỗi người mỗi thời mỗi khắc đều tại tu hành, đều tại cạnh tranh.

Bọn hắn hiểu rõ, chỉ có mạnh lên, mới có thể có càng nhiều của cải cùng địa vị.

Tựa hồ nghe được Đế bên ngoài kinh thành, kịch liệt tiếng la giết.

Vũ Văn Tú sắc mặt không có có biến hóa chút nào.

Lão thái giám cúi đầu thấp xuống, phía ngoài công thành âm thanh, nhường sắc mặt của hắn hết sức phức tạp, cuối cùng vẫn là đi đến thời khắc này, Đại Chu sinh tử tồn vong thời khắc.

Dưới đáy Hắc Long Thập Tam giáp, sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng.

Bọn hắn nhìn xem cao vị bên trên Vũ Văn Tú, không biết Vũ Văn Tú đến cùng có thủ đoạn gì cùng chuẩn bị.

Như là dựa theo tình huống bình thường, bọn hắn không ngăn nổi. . .

Nếu là chỉ có Đại Huyền, bọn hắn còn không sợ  có thể một trận chiến, thế nhưng nhiều Tây Lương, Bá Vương suất lĩnh dưới Tây Lương, bọn hắn thật đúng là không có nắm chắc được bao nhiêu phần có thể chống đỡ được.

"Bệ hạ. . ."

Hắc Long Thập Tam giáp đứng đầu, nửa cái chân bước vào Thể Tàng cảnh thân vệ, Lưu Hạo nhìn về phía Vũ Văn Tú, có chút lo lắng nói.

"Các ngươi theo trẫm tới."

Trầm mặc rất lâu, Vũ Văn Tú đứng lặng mà lên, hướng Ngự Hoa viên phương hướng hành tẩu mà đi.

Hắc Long Thập Tam giáp dồn dập liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt kinh ngạc.

Lúc này đi Ngự Hoa viên làm cái gì?

Chẳng lẽ không nên phái bọn hắn đến tiền tuyến làm chiến?

Bất quá, bọn hắn vẫn là không nói gì thêm.

Đều là đi theo.

Ngự Hoa viên.

Trước sau như một lạnh lẽo, rơi đầy dày nặng tuyết.

Một thân áo giáp Vũ Văn Tú đạp tại tuyết bên trên, phát ra két thanh thúy âm hưởng.

Hắc Long Thập Tam giáp theo sát phía sau.

Bích đầm ung dung, trong không khí quanh quẩn lấy chưa tiêu tán mùi máu tươi, Vũ Văn Tú rất bình tĩnh, phảng phất sớm đã thành thói quen loại vị đạo này.

Đầm nước bốc lên.

Giống như là đun sôi nước nóng giống như.

Theo bên trong có một cái to lớn vòng xoáy, vòng xoáy bên trong, Hắc Long thân hình theo bên trong phun trào mà ra, lạnh lẽo áo giáp đen, tản ra lạnh như băng nói cực hạn vầng sáng.

Cặp kia sắc bén con ngươi, giống như có thể nói ra tiếng người giống như.

Vũ Văn Tú thấy được Hắc Long, trong đôi mắt vẻ mặt nhu hòa rất nhiều.

Vũ Văn Tú sau lưng Hắc Long Thập Tam giáp, thì là vô cùng kính sợ, bọn hắn cúi đầu, đứng lặng lấy, Hắc Long trên thân chỗ tản ra áp bách, để bọn hắn không dám nhúc nhích.

Hắc Long sắc bén móng vuốt chộp vào trên tảng đá, toàn bộ thân hình theo bên trong mạo đằng mà ra.

Lúc này, mới phát hiện, Hắc Long dưới bụng sinh ra bốn trảo, trên người lân phiến cũng càng ngày càng tinh mịn, trước đó bị Tiểu Phượng Nhất biến thành Hoàng Vũ chỗ bắt thương thì thương khẩu cũng đều khôi phục như lúc ban đầu.

Hắc Long tiến tới Vũ Văn Tú bên người, to lớn đầu rồng rủ xuống, cùng Vũ Văn Tú đầu đụng chạm.

Hai người phảng phất tâm ý tương thông.

"Trẫm Đại Chu, đến sinh tử tồn vong thời khắc. . . Trẫm có thể dựa vào, chỉ có ngươi."

Vũ Văn Tú nhẹ giọng nỉ non, hai tay dâng Hắc Long đầu.

Hắc Long trong đôi mắt tựa hồ cũng có thần trí đang cuộn trào.

Hắn nhìn về phía Hắc Long Thập Tam giáp, há miệng ra, một khỏa màu đen, hình cầu tròn hạt châu theo bên trong chầm chậm trôi nổi mà ra.

Hắc Long thân thể lắc một cái.

Trên thân lập tức tróc ra mười ba mảnh hắc lân.

Hắc lân trôi lơ lững ở Hắc Long trước người, màu đen long châu chuyển động, có chất lỏng sềnh sệch theo màu đen long châu dâng lên động mà ra, nhỏ xuống mười ba chiếc vảy rồng phía trên.

"Hắc Long nước bọt."

Vũ Văn Tú đôi mắt không khỏi sáng lên.

Hắn quay đầu nhìn về phía Hắc Long Thập Tam giáp, vẫy vẫy tay.

Lưu Hạo trước tiên bước ra một bước, một khối hắc lân trôi hướng Lưu Hạo, đột nhiên đập vào Lưu Hạo mi tâm, lập tức. . .

Lưu Hạo chỉ cảm thấy một hồi toàn tâm khoét xương đau đớn, cái kia hắc lân giống như là muốn khảm nạm vào trong máu thịt của hắn giống như.

Đau hắn, trong đôi mắt che kín tơ máu, tựa hồ cũng hóa thành đỏ bừng chi sắc.

Thế nhưng, nhường Lưu Hạo hưng phấn là. . .

Tu vi của hắn. . . Đột phá!

Theo khí đan đỉnh phong, bước vào Thể Tàng!

Vũ Văn Tú không khỏi nắm lại nắm đấm, trong lòng có chút hưng phấn.

Quả nhiên, Hắc Long cũng thay đổi mạnh, cũng thuế biến. . . Theo nuốt ăn người bình thường, đến nuốt ăn người tu hành, quả nhiên phát sinh lớn thuế biến!

Hắc Long miệng mở rộng, cái kia viên màu đen long châu bên trong, có từng đạo vong hồn khuôn mặt như ẩn như hiện, sau đó, tràn vào Hắc Long trong miệng.

Hắc Long quay người, đâm vào trong ao.

Vũ Văn Tú nhìn về phía mồ hôi nhễ nhại, thuế biến sau Hắc Long Thập Tam giáp.

"Đại Chu tồn vong, liền dựa vào các ngươi."

Vũ Văn Tú đi tới Hắc Long Thập Tam giáp đứng đầu, Lưu Hạo bên người, lấy ra hai phong thư, nhét cho hắn.

"Lúc cần thiết liền dùng đến, trẫm tin tưởng ngươi có thể xử lý thì tốt hơn."

Vũ Văn Tú nói.

Ánh mắt của hắn lập loè tinh mang.

Nếu là phu tử không có chết, hắn dĩ nhiên sẽ cảm thấy này hai phong thư có thể có tác dụng lớn.

Thế nhưng, bây giờ, phu tử chết trận, đối hai người kia ước thúc liền biến mất, Vũ Văn Tú cũng không thể nắm hi vọng toàn bộ ký thác vào thư này kiện lên.

Thế nhưng, thời khắc tất yếu, làm đả kích kẻ địch tín niệm thủ đoạn, cũng là rất không tệ.

"Đi thôi."

"Trẫm chờ đợi các ngươi tin chiến thắng."

Bao quát Lưu Hạo ở bên trong Hắc Long Thập Tam giáp đều là toát ra tinh mang, bọn hắn hướng phía Vũ Văn Tú chắp tay, sau đó, thối lui ra khỏi Ngự Hoa viên, hướng Đế bên ngoài kinh thành đi mà đi.

Mười ba vị Thể Tàng cảnh. . .

Mặc dù là mưu lợi bước vào, thế nhưng. . . Đối với chiến cuộc này, tuyệt đối đủ để phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Tại Hắc Long phun ra long châu trong nháy mắt, Lục Phiên lông mày không khỏi nhăn lại.

"Thật là nồng nặc tà tính. . ."

Lục Phiên nỉ non.

Hắc Long mạnh lên, không chỉ là mạnh lên một chút điểm, theo nuốt người bình thường, tăng cường tu vi có hạn, thế nhưng từ khi bắt đầu nuốt ăn Hắc Long vệ bực này người tu hành, Hắc Long tà tính càng ngày càng tăng, tu vi cũng biến thành càng mạnh.

Không chỉ có ngưng tụ Tà Long châu, thậm chí sừng đầu bên trên sừng rồng đều nhanh muốn sinh trưởng mà ra.

Một khi đầu rồng sừng rồng xuất hiện, Hắc Long sợ là lần thứ ba thuế biến, sánh được Kim Đan cảnh tồn tại.

Tà tu đích thật là tu hành cực nhanh một con đường, thế nhưng. . . Nhưng cũng là nhất thương thiên hại lí.

Lục Phiên ngón tay tại trên xe lăn điểm nhẹ lấy.

Mặc dù Lục Phiên khát vọng sớm đi xuất hiện Kim Đan cảnh, nhường Ngũ Hoàng đại lục theo đê võ thế giới, bước vào trung võ thế giới.

Thế nhưng, hắn thật đúng là không hy vọng là Hắc Long.

"Như bây giờ xem ra, Lão Nhiếp còn chưa hẳn đánh thắng được đầu này Hắc Long a."

"Bất quá, cũng chưa chắc, như Lão Nhiếp có thể xông qua tầng thứ năm, chưa hẳn không thể thắng."

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Hắn dựa vào trên xe lăn, tiếp tục quan sát lấy.

Mà lại, trong lúc mơ hồ, Lục Phiên tựa hồ cảm giác, này tiểu hoàng đế Vũ Văn Tú. . . Tại mưu đồ bí mật lấy cái gì.

. . .

Đế Kinh bên ngoài.

Tại Bá Vương bá khí vô cùng mở màn phía dưới, Tây Lương đại quân phát động tiến công.

Tiếng la giết vang vọng, lít nha lít nhít, một mảnh đen kịt đại quân theo bên trên bình nguyên đâm vọt lên, bọn hắn thẳng bức Đế Kinh dưới thành.

Theo Mặc gia Cơ Quan thành bên trong đạt được công thành thủ đoạn, tại thời khắc này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Đế Kinh cửa thành so với hộ thành cửa thành muốn trầm trọng rất nhiều.

Bá Vương lần này không có lựa chọn dốc hết sức phá đi.

Tây Lương đại quân giơ cao lên thang mây, từ đằng xa chạy như bay đến, gác ở dưới cổng thành, từng vị binh lính điên cuồng theo thang mây trèo lên trên.

Đại Huyền quốc đại quân một bên cũng không có nhàn rỗi.

Tây Lương phát động tiến công, Đạm Đài Huyền cũng cao cao vung vẩy lên trường đao trong tay, chỉ phía xa Đế Kinh.

Đại Huyền đại quân, cũng xung phong mà ra.

Hai lớn tinh nhuệ chi sư, chung nhau trùng kích Đại Chu Đế Kinh này tòa cổ xưa thành trì.

Tiến đánh Đế Kinh, hoàn toàn chính xác so tiến đánh hộ thành muốn khó rất nhiều.

Dù sao, một khi Đế Kinh phá, Đại Chu cũng là khoảng cách hủy diệt không xa.

Trên cổng thành, Hắc Long vệ phi tốc chạy nhanh, nhường mỗi một vị Đại Chu tinh binh đều nhấc lên khí thế gia nhập chiến đấu.

Không chiến, liền phải chết.

Cho nên, chiến đấu trong lúc nhất thời cũng rất khốc liệt.

Theo thang mây xông lên lầu cổng thành Tây Lương dũng sĩ sẽ bị mấy vị thậm chí hơn mười vị Đại Chu tinh binh vây giết, càng có Hắc Long vệ bực này người tu hành trộn lẫn ở trong đó.

Rất nhanh liền sẽ bị loạn đao chém chết.

Công thành là một trận đánh giằng co, liền xem phương nào có thể kiên trì ở, hai bên đều sẽ có rất nhiều người tử vong, thế nhưng. . . Một khi phương nào toát ra chỗ thủng, cái kia chỗ thủng liền sẽ bị triệt để xé rách lớn.

Cùng công thượng thành lâu Tây Lương quân không giống nhau.

Đại Huyền quốc quân đội lựa chọn đánh vỡ cửa thành.

Mấy trăm vị Đại Huyền quốc võ nhân, ôm thô to công thành mộc, đụng chạm lấy cổ lão cửa thành.

Oanh

Ầm ầm!

Trên cổng thành không ngừng có thi thể rơi xuống, có Đại Chu tinh binh, cũng có Tây Lương dũng sĩ.

Một trận đánh giằng co, kéo dài rất lâu.

Cuối cùng, Hứa Sở quơ hai khỏa to lớn thiết cầu, xông lên lầu cổng thành, một thiết cầu vung ra, đem địch nhân áp đảo một mảnh.

Đột phá khẩu xuất hiện.

Tây Lương đại quân liền điên cuồng xông lên lầu cổng thành.

Mà dưới đáy.

Đại Huyền quốc công thành mộc cũng thành công đụng vỡ tinh binh lưng đè ép cửa thành.

Mấy vị đứng vững cửa thành Đại Chu tinh binh bị đụng bay.

Đại Huyền quân đội tại Giang Li suất lĩnh dưới, xông sát nhập vào Đế Kinh này cổ lão cửa thành về sau.

Giang Li giục ngựa đi đầu, một thân áo giáp bạc chớp mắt liền dính nhuộm đầy huyết sắc.

Trong con ngươi của hắn nổi lên lúc trước theo Đế Kinh trốn đi hình ảnh.

Hắn nhớ tới hai vị kia lão binh bay lên đầu.

Trong lòng có mênh mông chiến ý đang quay cuồng.

Đại chiến, trong nháy mắt bùng nổ.

Chân chính huyết tinh tại thời khắc này triển lộ không bỏ sót.

Đại chiến giống như trở nên im ắng, bầu trời bay xuống tuyết, đều hóa thành màu đỏ thắm.

Đế Kinh phố dài đập vào mi mắt, lít nha lít nhít Đại Chu tinh binh, những cái kia bị tạm thời dấu hiệu dân binh cũng đều quơ vũ khí, gia nhập chiến đấu.

Xin đừng nói chuyện phong hầu nữa  nhất tướng công thành vạn cốt khô.

Đầy đất tuyết trắng, nhuộm thành đỏ tuyết.

Đạm Đài Huyền ngồi cưỡi lấy tuấn mã, hắn không có núp ở phía sau phương, hắn quơ vũ khí, chém giết tại tuyến đầu.

Hắn giết đỏ cả mắt, nhất tướng công thành vạn cốt khô, đích đích xác xác, thành tựu vương hầu tướng lĩnh, thường thường đều là dậm trên vô số thi cốt.

Đế Kinh bên trong.

Có thiết kỵ chà đạp tới.

Số lượng không nhiều, lân cận 300 vị tả hữu, thế nhưng, đáng sợ cảm giác áp bách lại là làm cho tâm thần người run rẩy.

"Huyền Vũ vệ vào chỗ!"

Giang Li quát lớn.

Áp lực cực lớn, nhường Giang Li cảm giác được khuôn mặt hơi hơi phát run.

Phảng phất có một mảnh Hắc Vân cuồn cuộn tới, lại có hay không tận huyết khí cùng oan hồn kêu khóc. . .

Mơ hồ có một loại cảm giác bất an, nhường Giang Li sắc mặt ngưng trọng.

"Cầm đầu là Hắc Long Thập Tam giáp. . . Vì sao cảm giác có chút khác biệt?"

Giang Li hít sâu một hơi.

Này Hắc Long Thập Tam giáp cùng lúc trước hắn gặp phải, tại khí chất bên trên tựa hồ phát sinh thuế biến, trở nên càng ngày càng tà tính.

Tiếng vó ngựa nổ tung.

Mang theo Hắc Long mặt nạ, ăn mặc áo giáp màu đen Hắc Long Thập Tam giáp suất lĩnh 300 Hắc Long vệ đánh tới.

Đây là Đế Kinh mạnh nhất lực lượng thủ vệ!

Thế nhưng, đây cũng là Đế Kinh át chủ bài!

Chiến

"Bình diệt phản quân, phong hầu bái tướng!"

Lưu Hạo nâng tay lên bên trong trường thương màu đen, khàn giọng quát.

Hắc Long Thập Tam giáp cùng Hắc Long vệ lập tức cuồng nhiệt lao ra.

Đại Chu tinh binh lộ ra một con đường, nhường Hắc Long vệ xung phong tới.

Lầu cổng thành trước.

Giang Li nhường Huyền Vũ vệ bố binh trận.

Người tu hành bố binh trận, uy lực mạnh hơn, mơ hồ trước đó, phảng phất có khí thế liên miên làm một thể.

Chiến

Huyền Vũ vệ đều là quát lớn.

Hắc Long vệ vọt tới, giống như là một thanh màu đen trường mâu, sắc bén phóng tới Huyền Vũ vệ bố thành lá chắn!

"Vương thượng, lui!"

Giang Li tay cầm ngân thương, giục ngựa ngăn tại Đạm Đài Huyền trước người, nhường giết toàn thân nhuốm máu Đạm Đài Huyền lùi lại.

Người tu hành chiến đấu, Đạm Đài Huyền cuốn vào trong đó, cũng sẽ không có quả ngon để ăn.

Đạm Đài Huyền rất có tự mình hiểu lấy, nếu là lúc trước, hắn khả năng sẽ còn rống một câu, ta cũng có thể chiến!

Thế nhưng, trải qua nhiều lần người tu hành xã hội đánh đập, Đạm Đài Huyền rất rõ ràng, hắn. . . Không thể.

Cho nên, hắn rất có tự biết rõ rút lui.

Trên cổng thành, Hạng Gia quân cũng giết xuống tới, rất nhanh liền diễn biến thành một trận người tu hành chiến tranh.

Hứa Sở quơ hai khỏa Đại Thiết cầu, cùng Huyền Vũ vệ tụ hợp, đại chiến Hắc Long vệ.

Giết

Hắc Long thân vệ đứng đầu Lưu Hạo phát ra trầm muộn thanh âm.

Sau đó, giục ngựa Hắc Long thân vệ dồn dập lấy xuống bọn hắn mang màu đen trường mâu.

Này trường mâu, bị bọn hắn gọi "Long Thứ" .

Oanh

Ầm ầm!

Khí tức trong nháy mắt bùng nổ.

Một vị lại một vị. . .

Liên tục mười ba vị, Hắc Long Thập Tam giáp đồng thời bạo phát ra cực mạnh khí tức.

Mỗi một vị trên trán đều có màu đen long lân nổi lên.

Thể Tàng cảnh khí tức như sóng xung kích xỏ xuyên qua tại Đế Kinh trên đường dài!

Trên cổng thành.

Từng bước một hành tẩu mà xuống Bá Vương, lập tức tầm mắt hơi hơi nheo lại.

Bỗng nhiên nhiều hơn mười ba đạo Thể Tàng cảnh khí tức, há có thể không cho hắn thấy kinh ngạc.

Hắn đưa mắt nhìn ra xa, liền thấy được cái kia xa xa Hắc Long Thập Tam giáp.

Tại Thể Tàng cảnh cường giả suất lĩnh dưới.

Hạng Gia quân cùng Huyền Vũ vệ phòng tuyến trong nháy mắt cáo phá.

Hứa Sở rống giận, hắn thiết cầu đều bị Lưu Hạo một mâu đâm xuyên, khiến cho Hứa Sở vai nổ tung, hung hăng nện rơi xuống đất.

Thể Tàng cảnh. . .

Đại Chu triều khi nào nhiều nhiều như vậy Thể Tàng cảnh?

Bá Vương trong lòng mặc dù nghi hoặc, thế nhưng, nhưng không có ngừng, vũ động Càn Thích, sải bước tới.

Giang Li cũng bị kinh đến.

Hắc Long Thập Tam giáp thế mà đều là Thể Tàng cảnh?

Này thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Như cũ mặc dù là người tu hành thời đại, thế nhưng, Thể Tàng cảnh lại vẫn như cũ là cực kỳ cường đại cảnh giới.

Hắc Long thân vệ liên tục xuất hiện mười ba vị?

Cái này sao có thể?

"Là bởi vì Hắc Long?"

Giang Li tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngưng mắt, hít một hơi thật sâu.

Oanh

Tại Hắc Long Thập Tam giáp suất lĩnh dưới.

Hắc Long vệ dũng mãnh vô cùng, áp chế Huyền Vũ vệ cùng Hạng Gia quân đánh.

Hắc Long Thập Tam giáp đều không có tiếp tục xung phong, bởi vì bọn hắn cảm thấy một cỗ đáng sợ phong tỏa ngăn cản bọn hắn thân thể đáng sợ sát ý.

Nắm "Long Thứ" Lưu Hạo, quay đầu, nhìn về phía nơi xa, từng bước một, thân thể khôi ngô, theo gió tuyết đầy trời bên trong hành tẩu mà đến Bá Vương.

Tây Lương bá chủ.

Hạng Thiếu Vân!

Lưu Hạo trong đôi mắt nổi lên chiến ý.

Hắn nắm "Long Thứ" này tượng trưng cho Hắc Long Thập Tam giáp địa vị vũ khí.

Bất quá Lưu Hạo hết sức cẩn thận, hắn điều động một vị giáp sĩ ra tay, cái này người trên trán hắc lân bắn ra lực lượng, xông về phía Bá Vương!

"Thể Tàng cảnh?"

Bá Vương nắm trường phủ, cũng chầm chậm chạy nhanh mà lên.

Trên người hắn, ma khí bắt đầu quanh quẩn, trường phủ quấn quanh lấy ma khí, đột nhiên vung ra, một đạo búa sóng, đem mặt đất cơ hồ phá vỡ.

Bá Vương tự nhiên cũng nhìn thấy vị này Hắc Long Thập Tam giáp trên trán hắc lân.

Hiểu rõ sức mạnh của người nọ nơi phát ra.

"Nguyên lai bất quá là giả Thể Tàng, không phải là lực lượng của mình, chung quy là hư vô!"

Bá Vương gầm lên giận dữ.

Vị kia Hắc Long giáp sĩ cùng Bá Vương đụng vào nhau.

Bá Vương trên cổ gân xanh nâng lên, thân thể phảng phất đều cất cao rất nhiều.

Trong tay trường phủ cùng Hắc Long giáp sĩ Long Thứ va chạm.

Hoả tinh bắn tung toé ra!

Đầy trời tuyết bay đều bị chấn nát.

Trường phủ bên trên to lớn lực đạo, nhường vị này Hắc Long giáp sĩ cảm thấy hoảng sợ.

Chân chính Thể Tàng cảnh, so với bọn hắn này chút mượn nhờ đen Long lực lượng thành giáp sĩ, hiếu thắng quá nhiều!

Vị này giáp sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể của hắn phía trên, màu đen long lân đột nhiên tinh mịn bao trùm ở thân thể của hắn, đưa hắn bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

"Hắc Long lân?"

Bá Vương sợi tóc bay lên, hắn bước vào Thể Tàng chịu nhiều đau khổ, nhận hết đánh đập, này chút mưu lợi trở thành Thể Tàng cảnh, cũng muốn áp chế hắn?

"Các ngươi tính là thứ gì? !"

Bá Vương khinh thường nói.

Trường phủ phía trên, ma khí đại thịnh.

Đột nhiên chém xuống.

Lập tức. . .

Vị này Hắc Long giáp sĩ mặc dù người khoác long lân, nhưng lại nhưng vẫn bị Bá Vương một búa chặn ngang chém giết, cuồn cuộn máu nóng, giương rắc vào trên mặt tuyết.

Đạm Đài Huyền ở phía xa xem trong lòng cảm khái, Giang Li cũng là tầm mắt ngơ ngác, bên này là mạnh mẽ người tu hành.

Bá Vương chi vũ dũng, đương thời người nào sánh bằng!

Tuấn mã tê minh thanh đều hơi ngừng.

Hắc Long Thập Tam giáp đứng đầu Lưu Hạo tầm mắt thít chặt.

Hoàng thành chỗ sâu.

Đầm nước dưới Hắc Long đột nhiên phát ra gầm thét, đầm nước nổ tung, vô số xanh biếc bọt nước văng khắp nơi.

Hắc Long sắc bén móng vuốt, hung hăng đập vào bờ đầm nước bên trên, khiến cho cái kia gạch đá còn như là đậu hũ bị bóp nát, nồng đậm khói đen mờ mịt ra, bao phủ tại trong ngự hoa viên bốn phía, vô số hoa cỏ lập tức khô héo. . .

Đế Kinh trên đường dài.

Bá Vương hắc phủ đang rỉ máu.

Hắn tựa hồ lòng có cảm giác, ngẩng đầu, nhìn phía Hoàng thành chỗ sâu.

Trong mơ hồ, phảng phất thấy được một đầu Hắc Long tại triều lấy hắn gào thét..