Chương 207: Vũ Văn Tú cùng đồ mạt lộ

Chương 207: Vũ Văn Tú cùng đồ mạt lộ

Bá Vương một chiêu chém giết một vị Thể Tàng cảnh Hắc Long giáp sĩ, một màn này, nhường ở đây các cường giả, đều là cảm khái vạn phần.

Đạm Đài Huyền thậm chí tại thời khắc này có chút lưỡng lự cùng bàng hoàng.

Bởi vì, hắn phát hiện, mình nếu là luận võ lực, tại Bá Vương trước mặt, quả nhiên là quá yếu ớt.

Tương lai tranh đoạt thiên hạ, hắn thật có thể thắng, như vậy vũ dũng Bá Vương sao?

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi.

Hoàng thành chỗ sâu, mơ hồ có chấn nộ Hắc Long long hống vang vọng.

Bá Vương đứng lặng tại đất tuyết bên trong, đầy người tràn ngập khói đen, nhường tuyết bay đầy trời đều tại sụp đổ.

Hắn nhìn về phía Hoàng thành chỗ sâu, khóe miệng hơi hơi cong lên.

Tiểu hoàng đế nuôi con rồng kia sao?

Hắc Long giao phó long lân, khiến cái này Hắc Long Thập Tam giáp bước vào Thể Tàng cảnh, có thể chung quy là ngụy Thể Tàng.

"Chờ lấy. . . Bổn vương, nhất định trảm ngươi."

Bá Vương nâng tay lên bên trong hắc phủ, chỉ phía xa Hoàng thành, phảng phất cách không cùng cái kia Hắc Long đối thoại.

Nơi xa.

Hắc Long giáp sĩ đứng đầu Lưu Hạo sắc mặt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Đồng loạt ra tay, vây công Bá Vương!"

"Còn lại Hắc Long vệ, ngăn trở Hạng Gia quân cùng Huyền Vũ vệ!"

Lưu Hạo quát lên.

Sau đó, hắn nắm chặt trong tay "Long Thứ" hai chân thúc vào bụng ngựa, nâng lên đầy đất tuyết bùn, lao xuống mà ra.

Còn lại mười một vị Hắc Long giáp sĩ, trên trán đều là nổi lên màu đen long lân.

Đi theo tại Lưu Hạo sau lưng, hiện lên "Người" chữ đội ngũ lao xuống mà ra.

Lưu Hạo trên trán màu đen long lân đột nhiên bùng lên ánh sáng màu đen, từng mảnh từng mảnh tinh mịn long lân, bao trùm ở Lưu Hạo thân thể, khiến cho Lưu Hạo nhìn qua phảng phất khoác lên một kiện long giáp giống như.

Mười hai người, hóa thành mười hai đạo ánh đen, thẳng hướng Bá Vương.

Bá Vương cũng vui mừng không sợ, một tay nắm búa, một tay nắm lá chắn, giơ cằm, nhìn thẳng cái kia lao xuống mà đến mười hai giáp sĩ.

Tiếng vó ngựa nổ tung, như chốc lát mưa sa, tại trong tích tắc giương vẩy ở trên mặt đất, các nơi đều là mưa rơi tiếng.

Mười hai vị Thể Tàng, cho dù là ngụy Thể Tàng, hình thành khí thế cũng không phải bình thường.

Tăng thêm đều vì Hắc Long Thập Tam giáp, dùng Hắc Long long lân phá cảnh, bọn hắn vào giờ phút này, cơ hồ là Hắc Long hóa thân.

Giáp sĩ giục ngựa chạy nhanh, trong lúc mơ hồ, giống như là hóa thành một đầu Hắc Long nhào về phía Bá Vương.

Bá Vương cái cằm hơi nhếch lên, mang theo vũ dũng nhất thế ngạo khí, mang theo chân chính Thể Tàng người tu hành bá khí, vung ra một búa, hiện lên quét ngang hình, quét về phía bốn phương tám hướng.

Này một búa, như đất bằng lên sấm sét.

Lưu Hạo ở bên trong mười hai vị Hắc Long giáp sĩ, dồn dập giẫm đạp ngựa phía sau lưng.

Thân thể giống như là phía sau lưng dẫn theo dây dọi giống như, đột nhiên bay lên mà lên.

Bá Vương một búa quét qua, đè nén màu đen búa mang, giống như là nhường ban ngày hóa thành đêm tối.

Mười hai thớt chạy nhanh tuấn mã tại đây một búa phía dưới, đều là hoành cắt thành hai nửa.

Nồng đậm huyết tinh, giương rắc vào Đế Kinh phố dài.

Mười hai vị Hắc Long giáp sĩ, đều là trên không trung, cong ngồi xổm đứng lên thân thể.

Bọn hắn nắm Long Thứ, toàn thân bao trùm lấy long lân, giống như là một đầu Hắc Long trên không trung lộ ra sắc bén nanh vuốt.

Đột nhiên đập xuống.

Đông

Nặng trĩu thanh âm nổ vang, Đế Kinh phố dài mặt đất lõm rạn nứt, từng vòng từng vòng vô hình khí trùng kích ra, đem tuyết trắng xông bay, đem thi thể tách ra.

Bá Vương tấm chắn đột nhiên đỉnh đầu, phảng phất lực bạt sơn hề khí cái thế, đụng bay mười hai giáp sĩ.

Mười hai người rơi xuống đất, cuốn theo lấy ánh đen, có màu đen linh khí phun trào, thẳng hướng Bá Vương.

Trên đường dài, bóng người đông đảo.

Đáng sợ khí tức đánh thẳng vào bốn phía, có phòng ốc vách tường vỡ vụn, có mặt đất lõm.

Bầu trời bay xuống tuyết trắng, đều bị chấn thành bột phấn.

Lấy một địch mười hai vị Thể Tàng cảnh, Bá Vương vui mừng không sợ, càng đánh càng hung.

Như Bá Vương đang chém giết một đầu Hắc Long.

Bá Vương trên thân thể, có linh khí vòng xoáy không ngừng hiển hiện, thúc giục hắn linh khí đang nhanh chóng khôi phục.

Trường phủ vỗ, một vị hắc lân bao trùm giáp sĩ, đột nhiên ho ra máu, bay ngược mà ra.

Bá Vương búa câu hồi trở lại cái này người, đột nhiên dùng tấm chắn một đập, thẳng đập cái này người, máu như trụ tuôn, ngũ tạng đều vỡ, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Xa xa chiến đấu, cũng đồng dạng thảm liệt.

Bây giờ Đế Kinh phố dài  có thể nói triệt để biến thành người tu hành quân đội chiến trường.

Hạng Gia quân cùng Huyền Vũ vệ hợp lại, cùng Hắc Long vệ huyết chiến.

Đều là không sợ chết chiến đấu, không có nương tay, không có giữ lại.

Chỉ cần tìm được cơ hội, liền sẽ lập tức hạ sát thủ.

Linh khí dâng lên ở giữa, đem địch nhân thân thể xé rách!

Hắc Long vệ không ngừng chết thảm, dĩ nhiên, Hạng Gia quân cùng Huyền Vũ vệ cũng sẽ có người chết thảm.

Mặc dù Đại Chu tinh binh chiến ý yếu, thế nhưng cũng không có nghĩa là Hắc Long vệ cũng yếu.

Có thể làm cho Vũ Văn Tú làm cuối cùng át chủ bài, Hắc Long vệ rất mạnh, mà lại. . . Có Hắc Long trợ giúp, Vũ Văn Tú bồi dưỡng tu hành tốc độ của con người, so với Tây Lương cùng Đại Huyền đều muốn nhanh quá nhiều.

Bởi vậy, hai phe hợp lại, chiến cái thế lực ngang nhau.

Hứa Sở mặc dù bị một vị Hắc Long giáp sĩ trọng thương, thế nhưng hắn đứng lên, vung nát một cái Đại Thiết cầu, đôi mắt xích hồng, khục lấy máu đã gia nhập chiến trường.

Bọn hắn Tây Lương, không phải chỉ có Bá Vương vũ dũng, bọn hắn Tây Lương dũng sĩ, đều là không sợ chết hạng người!

Mọc gai thiết cầu vung lên, tại Hứa Sở linh khí trùng kích vào, luân động như máy xay gió, bất luận một vị nào đến gần Hắc Long vệ đều sẽ bị nện thành thịt nhão.

Tây Lương đệ nhất mãnh tướng Hứa Sở tên, cuối cùng không phải giả.

Giang Li nắm ngân thương làm việc nghĩa không chùn bước gia nhập chiến đấu.

Hắn đã từng là Hắc Long vệ thống lĩnh.

Có thể là, sau này Hắc Long vệ vô tình truy sát, nhường Giang Li biết, hắn cùng này chút Hắc Long vệ ở giữa, không có có bất luận cảm tình gì.

Những trợ giúp kia hắn trốn đi lão binh chết thảm hình ảnh, nhường trong lòng của hắn phảng phất có huyết dịch đang chảy.

Hắn hết sức phẫn nộ.

Thế nhưng, hắn càng là phẫn nộ, liền càng bình tĩnh hơn.

Trường thương màu bạc như Ngân Tinh trong không khí nổ tung, một vị Hắc Long vệ bị hắn đâm cái thông thấu.

Giang Li suất lĩnh lấy Huyền Vũ vệ có trật tự giết địch.

Quân trận nghiền ép phía dưới, Huyền Vũ vệ khí thế, còn như lũ quét đột kích, ép Hắc Long vệ không ngừng lui lại.

Tại người tu hành thời đại, Binh Gia mang binh chi thuật cũng phát sinh thuế biến.

Giang Li cuốn theo lấy Huyền Vũ vệ khí thế, cơ hồ sánh được Thể Tàng cảnh, một thân áo giáp bạc dính nhuộm đầy Hắc Long vệ máu.

Bất quá, chân chính tính quyết định chiến đấu, vẫn là muốn xem Bá Vương chiến đấu.

Bởi vì. . .

Bá Vương một mình đối oanh mười hai vị Hắc Long giáp sĩ, cơ hồ ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc.

Đạm Đài Huyền thì là giục ngựa, nhìn chằm chằm Bá Vương tại mười hai vị giáp sĩ chiến đấu, này một trận chiến, khiến cho hắn mở rộng tầm mắt, hiểu rõ cái gì mới thật sự là người tu hành cuộc chiến.

Trước đó Thiên Hàm quan bên ngoài, Bạch Thanh Điểu Hỏa Hoàng đối chiến Tây Nhung vương chiến đấu, dù sao tương đối phiêu dật, không có Bá Vương chiến đấu tới như thế nhìn thấy mà giật mình.

Lưu Hạo hết sức lo lắng.

Trong lòng của hắn cũng âm thầm kinh hãi, bọn hắn có thể là mười hai vị Thể Tàng cảnh a.

Mặc dù là tại Hắc Long trợ giúp hạ bước vào Thể Tàng, thế nhưng. . . Cũng không nên đánh không lại một vị Bá Vương a?

Bá Vương rèn luyện chút bốn giấu, có lẽ tại linh khí tràn đầy trình độ bên trên sẽ mạnh hơn bọn họ, có thể là bọn hắn nhân số nhiều a!

Bá Vương cười lớn.

Nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu, khiến cho hắn hết sức hưng phấn.

Thậm chí, trong lúc mơ hồ, hắn gần như muốn thối luyện thứ năm giấu.

Một khi thối luyện xong ngũ tạng, hắn liền đồng đẳng với bước vào Thể Tàng cảnh đỉnh phong, chỉ cần diễn hóa ra thuộc tính linh khí, hắn liền có cơ hội trùng kích Lục Phiên nói tới "Thiên Tỏa cảnh" đến mức Kim Đan. . . Thiên Ngoại Tà Ma cảnh giới, hắn khinh thường tu.

"Phân tán ra!"

"Dùng 'Long Thứ trận' !"

Lưu Hạo sắc mặt ngưng trọng vạn phần, sinh tử tồn vong mối nguy, để bọn hắn cũng không dám lười biếng.

Lưu Hạo bạo rống.

Mười một vị giáp sĩ đồng thời lùi lại, cùng Bá Vương kéo dài khoảng cách, tại Bá Vương bên ngoài quấn quanh thành vòng, không ngừng chạy nhanh.

Bá Vương lơ đễnh.

Trái tim của hắn chỗ mơ hồ có vòng xoáy hội tụ, hắn tại thối luyện thứ năm giấu.

Tiếng nổ nhăn lại.

Lưu Hạo trong tay "Long Thứ" hắc mâu đột nhiên nâng lên, bỗng nhiên vung ra, hóa thành một đạo hắc mang, cuốn theo lấy sắc bén sắc bén, đâm về phía Bá Vương, muốn đem Bá Vương thân thể đâm xuyên.

Mặt khác Hắc Long giáp sĩ cũng là như thế.

Lít nha lít nhít ánh đen thẳng bức Bá Vương.

Bá Vương nâng tay lên bên trong lá chắn, đột nhiên vỗ, này chút hắc mâu liền dồn dập bị đẩy lùi.

Lưu Hạo đám người tiếp đàn hồi bay Long Thứ, lại lần nữa hung hăng cuốn theo linh khí vung ra.

Bất quá, Bá Vương không có cho bọn hắn cơ hội.

Một búa đột nhiên đánh xuống, một cây Long Thứ bị chém vỡ.

Tìm tới đột phá khẩu, Bá Vương dưới chân mặt đất oanh một tiếng nổ vang.

Thân thể liền đã bắn ra mà ra, tiếp cận một vị Hắc Long giáp sĩ, đối phương toàn thân bao trùm lấy lân mịn, Bá Vương vui mừng không sợ, một đầu liền dập đầu đi lên, đem này Hắc Long giáp sĩ đầu đập máu tươi bắn tung toé.

Một búa quét qua, trực tiếp quét thành hai nửa!

Lưu Hạo sắc mặt hoảng hốt!

Cái này là chân chính Thể Tàng cảnh đại người tu hành đáng sợ sao? !

Mỗi chết một vị Hắc Long giáp sĩ, Hoàng thành chỗ sâu liền sẽ bạo phát ra một tiếng phẫn nộ long hống.

Cuối cùng, Lưu Hạo gánh không được.

Hắn đã từng coi là, hắn làm vì Hắc Long Thập Tam giáp đứng đầu, thực lực một khi bước vào Thể Tàng, đủ để so sánh Bá Vương, Bạch Ngọc Kinh đồ đệ này chút đỉnh cấp đại người tu hành.

Thế nhưng. . .

Hiện thực cho hắn trầm trọng nhất kích.

Hắn. . . Còn kém xa lắm.

Đôi mắt của hắn lập loè sáng chói tinh mang, mang theo một vệt điên cuồng cùng chờ mong.

Hắn từ trong ngực móc ra một phong thư, này phong nội dung bức thư đang trên đường tới hắn liền nhìn qua, rất rõ ràng, này nội dung bức thư đối Bá Vương mà nói, đến cỡ nào đả kích nặng nề.

Đây là hắn cơ hội!

Đây là Thiên Tử cho hắn sáng tạo cơ hội!

"Bá Vương! Ngươi vũ dũng, đương thời không người có thể địch! Bất quá. . . Ngươi sợ là chưa bao giờ nghĩ tới. . . Ngươi thân mật nhất thậm chí ngươi nhất người yêu sâu đậm, kỳ thật vẫn muốn số mạng của ngươi? !"

"Nghe nói ngươi Bá Vương tranh đoạt thiên hạ, liền là hứa mỹ nhân như vẽ giang sơn! Không biết Bá Vương ngươi thấy phong thư này, sẽ có cảm tưởng thế nào? !"

Lưu Hạo thanh âm cuốn theo lấy linh khí, truyền vào Bá Vương bên tai.

Trên bầu trời tung bay phong tuyết tựa hồ cũng tại thời khắc này hơi chậm lại.

Một phong thư cuốn theo lấy linh khí, hướng phía Bá Vương bắn mạnh tới.

Đối với Lưu Hạo lời nói, Bá Vương bản lười nhác đáp lại.

Đối với phóng tới một phong thư, Bá Vương cũng chuẩn bị một búa đem hắn giảo sụp đổ.

Nhưng mà. . .

Bá Vương nhìn thoáng qua, liếc về phong thư bên trên chữ.

"Lạc Mính Tang thân khải."

Này tên quen thuộc, nhường Bá Vương đã ngừng lại trong tay rìu, hắnb bắt lấy phong thư.

Tại Bá Vương bắt lấy phong thư thời điểm.

Lưu Hạo trong lòng đột nhiên mừng như điên!

"Chính là cái này thời điểm!"

Giết

Lưu Hạo nắm chặt Long Thứ, toàn thân linh khí tại thời khắc này triệt để bùng nổ.

Thân thể giống như một đạo hắc mang, xông về Bá Vương.

Bá Vương phảng phất hoàn toàn không có chú ý đến hắn, chấn động rớt xuống ở trong tay phong thư, lấy ra thư tín bình tĩnh nhìn.

Lưu Hạo mừng như điên.

Trong điện quang hỏa thạch.

Hắn liền tới gần đến Bá Vương bên người.

Trong tay Long Thứ, đột nhiên cuốn lên.

"Có phải hay không hết sức tuyệt vọng?"

"Bá Vương. . . Ngươi một mảnh dụng tâm lương khổ, lại chẳng qua là người ta trêu đùa tâm kế của ngươi. . ."

"Ngươi mối tình thắm thiết, chẳng qua là người khác diễn kịch!"

"Ngươi không nghĩ tới sao, nữ nhân của ngươi, nguyên lai chẳng qua là phu tử nằm vùng tính toán ngươi quân cờ!"

Lưu Hạo lạnh như băng nói.

Hắn muốn kích thích Bá Vương tâm thần, chỉ có dạng này, hắn mới có cơ hội.

Mà Bá Vương cũng giống như thật thoát ly chiến trường giống như.

Phốc phốc!

Sắc bén "Long Thứ" bỗng nhiên quán xuyên Bá Vương hạ sườn, tràn vào hắn trong cơ thể.

"Thành công!"

Lưu Hạo lập tức mừng rỡ.

Hắn. . . Tự tay giết thiên hạ đệ nhất vũ dũng người tu hành, Tây Quận bá chủ, Hạng Thiếu Vân!

"Quả nhiên a. . ."

Bỗng nhiên.

Bá Vương có chút cô đơn thanh âm vang lên.

Lưu Hạo khẽ giật mình.

Đã thấy, Bá Vương đôi mắt lướt ngang, cái kia đen kịt băng lãnh, không có chút nào cảm xúc ánh mắt, xem Lưu Hạo nội tâm bỗng nhiên có chút hốt hoảng. . .

Ngươi

Lưu Hạo há to miệng.

Bá Vương lại chẳng qua là cầm lên tấm chắn, hung hăng nện xuống.

Đập Lưu Hạo đầu đầy máu me đầm đìa, ngã rơi xuống đất.

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng giết ta Hạng Thiếu Vân? !"

"Không quan trọng một phong thư tín ngươi liền muốn ảnh hưởng ta?"

"Ngươi khả năng không biết. . . Ta Hạng Thiếu Vân là như thế nào bước vào Thể Tàng."

Bá Vương băng lãnh vô tình cảm giác nói.

Lưu Hạo đúng là không biết, Bá Vương tại Tây Quận trên chiến trường, cùng phật tăng chiến đấu cơ hồ là lấy thương đổi thương.

Điểm này thương đối Bá Vương mà nói, căn bản không quan hệ đau khổ.

Tấm chắn lại lần nữa nện xuống.

Lưu Hạo ho ra máu.

Bá Vương thận trọng đem thư tín gấp gọn lại.

Thế nhưng trên người hắn đè nén khí tức lại càng ngày càng kinh khủng. . .

Bá Vương cầm lên trường phủ, cái kia bị đặt ở dưới tấm chắn Lưu Hạo giãy dụa lấy.

Mà Bá Vương, nhìn cũng không nhìn, trường phủ quét qua.

Lưu Hạo đầu liền lăn xuống. . .

Lưu Hạo vừa chết.

Hắc Long giáp sĩ khí thế cơ hồ trong nháy mắt sụp đổ.

Bá Vương ngửa mặt lên trời một tiếng nộ khiếu.

Trong con ngươi của hắn nổi lên ban đầu ở đảo Hồ Tâm, tìm được Lữ Động Huyền tính toán một quẻ, cái kia một quẻ, đại hung.

Lại thêm cái kia Lữ Động Huyền mang theo tỳ bà nữ.

Bá Vương trong lòng kỳ thật đã từng có không ít suy đoán.

Mặc dù sớm có suy đoán, Bá Vương vẫn là hết sức nộ.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Đế bên ngoài kinh thành, ánh mắt phảng phất xuyên thấu dày nặng mà xưa nay tường thành, thấy được trong xe ngựa bóng người xinh xắn kia.

Nhớ lại quá khứ đủ loại.

Bá Vương trên mặt hung nộ chi sắc tán đi, hóa thành một hồi bùi ngùi.

Hứa ngươi như vẽ giang sơn, ta hứa hẹn không thay đổi.

Ma khí nồng nặc quanh quẩn, Bá Vương nơi trái tim trung tâm linh khí vòng xoáy bỗng nhiên ngưng tụ.

Thể Tàng thối luyện viên mãn!

Còn lại Hắc Long giáp sĩ quay người muốn trốn.

Bọn hắn đã không có bất kỳ chiến ý, Lưu Hạo cái chết, triệt để đánh nát lòng tin của bọn hắn.

Bá Vương không thể địch!

Phốc xuy phốc xuy!

Bá Vương như ma, không, hắn đi bản chính là ma chi đạo.

Từng viên đầu bay vút lên trời.

Bá Vương theo máu bên trong hành tẩu mà ra, thi thể xếp, trường phủ nhỏ máu.

Đang cùng Huyền Vũ vệ cùng Hạng Gia quân đối kháng Hắc Long vệ nhóm, quay đầu xem ra, lại phát hiện Hắc Long Thập Tam giáp tất cả đều chết trận.

Sắc mặt đại biến, chiến ý hoàn toàn không có, quay người liền hướng Hoàng thành hướng đi chạy trốn rút đi.

Băng lãnh tuyết, từ không trung bay xuống.

Đạm Đài Huyền giục ngựa đi tới Lưu Hạo không đầu thi thể một bên.

Hắn tung người xuống ngựa, thấy được cái kia trượt xuống một phong nhuốm máu tin.

Khom lưng, nhặt lên.

Đã thấy phong thư bên trên lại có thể là một cái tên quen thuộc.

Đạm Đài Huyền ngoài ý muốn cười cười.

Sau đó, đem tin chồng lên, xé nát, xé nát vụn, chiếu xuống trong đống tuyết.

. . .

Ngự Hoa viên.

Một thân kim giáp nhung trang, vượt ngồi ở trên tảng đá Vũ Văn Tú, toàn thân khẽ run lên.

Lão thái giám an tĩnh cúi đầu đứng lặng, cánh tay ở giữa rũ cụp lấy phất trần, tựa hồ tại nhìn chằm chằm dưới chân tuyết trắng.

Trong ao, Hắc Long tại bốc lên, rống giận.

Vũ Văn Tú lại là rất bình tĩnh, bình tĩnh đến thậm chí toát ra ý cười, khóe miệng của hắn hơi hơi hướng lên chống, đứng người lên, chuyển hướng Hắc Long.

Nóng nảy giận Hắc Long đình chỉ bốc lên, cùng một thân kim giáp Vũ Văn Tú đối mặt.

Mà sau lưng. . .

Là Hắc Long vệ liên tục bại lui tiếng la giết.

Bại lui vào Ngự Hoa viên Hắc Long vệ nhóm, Vũ Văn Tú đưa lưng về phía bọn hắn.

Hắn nhìn Hắc Long, bàn tay khoác lên bên hông Thiên Tử kiếm bên trên, hắn tay kia nâng lên, khoác lên Hắc Long lân giáp bên trên, nhẹ vỗ về.

Hắn cười khẽ, tình cảnh này, cỡ nào quen thuộc, giống như đã từng quen biết.

Đồng dạng là phản quân, Ngự Hoa viên, Hắc Long. . .

Đồng dạng là cùng đồ mạt lộ.

Tuyết bay bình tĩnh hạ xuống.

Vũ Văn Tú vuốt Hắc Long, nói khẽ:

"Đều bại."

"Trẫm. . . Chỉ có thể dựa vào ngươi."

"Đi thôi."

Lời nói hạ xuống.

Cuồng phong bỗng nhiên lên.

Vũ Văn Tú khẽ vuốt Hắc Long, lập tức theo trước người hắn bạo cướp mà ra, móng vuốt nắm lấy mặt đất, bay nhào về phía lùi bước mà quay về. . . Hắc Long vệ!

Một tiếng long hống, vang vọng này cổ lão Đế Kinh Hoàng thành..