Chương 208: Thế nhân đều phụ trẫm, trẫm liền phụ thế nhân

Chương 208: Thế nhân đều phụ trẫm, trẫm liền phụ thế nhân

Bắc Lạc, Tây Sơn.

Thí Luyện tháp.

Kinh khủng đao mang tại cuốn sạch lấy, đem dưới đáy nguyên thủy rừng rậm xoắn nát, từng cây từng cây đại thụ bị chém đứt, phát ra trầm trọng thanh âm, đập xuống đại địa, khiến cho mặt đất rung động không thôi.

Nhiếp Trường Khanh thân hình tại đại thụ ở giữa đi xuyên, không ngừng vẫy tay, cách không nắm trong tay đao mổ heo, trảm ra từng đạo lăng lệ đao khí.

Năm vị Thể Tàng cảnh quỷ dị sinh linh, mặt nạ lỗ tròn dưới băng lãnh đôi mắt không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Bọn hắn cũng cách không thao túng đao mổ heo.

Trảm ra lăng lệ đao khí.

Nhiếp Trường Khanh lấy một địch năm, đao mổ heo một hóa hai, hai hóa ba, ba hóa năm.

Cùng này năm vị quỷ dị sinh linh va chạm.

Nhiếp Trường Khanh chiến nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, đối với đao pháp có cấp độ càng sâu cảm ngộ, này chút năm vị quỷ dị sinh linh, tại trên thực lực, không bằng Nhiếp Trường Khanh, thế nhưng, lại bạo phát ra không kém gì Nhiếp Trường Khanh chiến lực.

Hiểm tượng hoàn sinh ở giữa, Nhiếp Trường Khanh đao mổ heo giống như xẹt qua đêm tối sao băng, trảm ra muôn vàn đao mang.

Nhiếp Trường Khanh hiểu rõ loại thực lực này bên trên khoảng cách, cụ thể ở nơi nào.

"Lực lượng chưởng khống bên trên vấn đề sao?"

Nhiếp Trường Khanh đôi mắt càng ngày càng sáng, hắn học này năm vị quỷ dị sinh linh, không đem lực lượng toàn bộ lãng phí, mỗi một sợi lực lượng đều dùng tại trên thực chất.

Dạng này xuống tới, hắn chợt phát hiện chính mình đao mổ heo uy lực lại càng ngày càng mạnh.

Thậm chí hắn sát chiêu, ngự đao.

Uy lực cũng thay đổi mạnh rất nhiều, một đao chém xuống, một vị quỷ dị sinh linh cả người lẫn đao bị Nhiếp Trường Khanh trảm thành hai nửa!

Vỡ ra một cái đột phá khẩu, Nhiếp Trường Khanh liền giống như lao nhanh hướng đông dòng sông nước, càng ngày càng mất đi cản tay cùng trói buộc.

Trong tay đao mổ heo, vung vẩy càng ngày càng sắc bén, vô số đao mang bao phủ tại nguyên thủy rừng rậm vùng trời.

Còn lại bốn vị sơ nhập Thể Tàng quỷ dị sinh linh, liền dồn dập tại Nhiếp Trường Khanh đao mang phía dưới, mất mạng.

Làm vị cuối cùng quỷ dị sinh linh sinh tử.

Nhiếp Trường Khanh toàn thân nhuốm máu, một tay nắm đao mổ heo, đứng lặng tại một gốc che trời lão trên cây.

Hắn đối đao pháp cảm ngộ, nâng cao một bước.

Thậm chí, mơ hồ trên thân thể, có một cỗ muốn chém phá hết thảy đáng sợ khí tức.

"Đao ý."

Nhiếp Trường Khanh râu ria xồm xoàm khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Trước đó hắn liền mơ mơ hồ hồ cảm nhận được đao ý, thế nhưng, bây giờ. . . Hắn mới thật sự là tìm hiểu thuộc về hắn đao ý.

Tựa như là một mực đặt ở trong lòng hắn một khối đá lớn, bị hắn một đao chém nát giống như.

Thí Luyện tháp. . .

Nhiếp Trường Khanh chân chính có chút hiểu rõ Thí Luyện tháp tác dụng.

Đúng như là công tử nói, là cho người đột phá gông cùm xiềng xích địa phương.

"Chúc mừng xông qua Thí Luyện tháp tầng năm, thu hoạch được một lần bản nguyên cảm ngộ cơ lại. . ."

Ngay tại Nhiếp Trường Khanh chỉnh lý chiến quả thời điểm, trong đầu lập tức có âm thanh vang vọng mà lên.

Nhiếp Trường Khanh khẽ giật mình, không khỏi ngẩng đầu.

Đã thấy trên đỉnh đầu, có phong vân đang cuộn trào.

Có Đại Đạo thanh âm theo cái kia bên trên bầu trời truyền xuống, trong chốc lát liền bao phủ lại Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh chỉ cảm giác mình rơi vào một mảnh kỳ dị thiên địa.

Hắn cảm nhận được công tử từng nói qua thuộc tính.

Có nóng bỏng hỏa, có nước mát, có cứng rắn thổ, có sinh cơ mộc, còn có vô kiên bất tồi kim.

Đây cũng là thuộc tính sao?

Linh khí diễn sinh ra thuộc tính, mới có bước vào Kim Đan cùng Thiên Tỏa cảnh tư cách.

Nhiếp Trường Khanh ngồi xếp bằng, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, đối ứng thối luyện ngũ tạng, thế nhưng. . . Này năm loại thuộc tính kỳ thật chỉ là căn bản, ngoại trừ này năm loại thuộc tính bên ngoài, còn có gió, băng, ánh sáng các loại loại hình thuộc tính.

Bất quá, so sánh với ngũ đại thuộc tính cũng không rõ ràng.

Nhiếp Trường Khanh tựa như là một khối bọt biển, đang điên cuồng hấp thu bản nguyên bên trong ẩn chứa tin tức.

Hắn tại cảm ngộ, hắn tại lĩnh hội, nguyên bản sơ bộ cô đọng đao ý, tại thời khắc này, trở nên càng ngày càng mạnh.

"Ta nên diễn hóa hạng gì thuộc tính?"

Nhiếp Trường Khanh cảm thụ được nổi lơ lửng thuộc tính lực lượng, rơi vào trầm mặc.

Kỳ thật thuộc tính lực lượng, đối với Nhiếp Trường Khanh bực này tìm hiểu đao ý đao khách mà nói, tác dụng cũng không lớn.

Thế nhưng, nhưng cũng có thể tăng lên chút uy lực.

Nhiếp Trường Khanh cuối cùng vẫn lựa chọn "Kim" chi thuộc tính, không có gì không phá thuộc tính, hết sức thích hợp đao khách.

Oanh

Một vệt ánh vàng buông xuống, Nhiếp Trường Khanh khí đan bên trong linh khí lập tức phun trào mà lên, cùng ánh sáng màu vàng óng này lẫn nhau dây dưa, sinh sôi không ngừng.

Liền như hai loại khí thể va chạm, hòa hợp một đoàn giống như.

Nguyên thủy rừng rậm phía trên.

Nhiếp Trường Khanh bỗng nhiên mở mắt ra, đáy mắt của hắn phía dưới, có màu vàng kim ánh sáng đang lóe lên.

Trong tay đao mổ heo nâng lên, linh khí sôi trào ở giữa, có màu vàng kim đao mang bỗng nhiên chém xuống.

Đại địa rạn nứt ra một đạo khe rãnh, có chừng năm trăm mét dài!

Nhiếp Trường Khanh trên thân sôi trào linh khí mới chầm chậm hạ xuống.

Nhìn xem cái kia hẹp dài khe rãnh, Nhiếp Trường Khanh trầm mặc, dung nhập kim chi thuộc tính đao khí, uy lực so với trước đó, mạnh quá nhiều.

Khó trách công tử nói, chỉ có diễn tan thuộc tính mới có cơ hội bước vào Thiên Tỏa chi cảnh.

Bởi vì, thối luyện xong ngũ tạng đều chỉ có thể coi là đặt nền móng, làm có diễn tan thuộc tính linh khí, mới là một bước lên trời.

Đại Đạo thanh âm tan biến, ngũ thải hào quang cũng tán đi.

Nguyên thủy trong rừng rậm khắp nơi bừa bộn.

Nhiếp Trường Khanh đứng lặng tại chỗ, nhuốm máu áo trắng phần phật.

Dưới lòng bàn chân, có màu trắng trận pháp hiển hiện, huyền bí cầu thang kéo dài hướng tầng thứ sáu.

Bất quá, Nhiếp Trường Khanh lại là không có tiếp tục xông.

Hắn thối lui ra khỏi Thí Luyện tháp.

Thí Luyện tháp tầng dưới chót.

Nhiếp Trường Khanh trên đỉnh đầu "Năm" mơ hồ ở giữa, hóa thành "Sáu" sau đó, hắn liền mở mắt ra.

Tại trong tháp thí luyện vết thương chằng chịt hắn, ngồi ngay ngắn bồ đoàn, lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Này Thí Luyện tháp kỳ dị, nhường Nhiếp Trường Khanh càng ngày càng đối Lục Phiên kính sợ dâng lên.

Công tử làm ra đồ vật, quả nhiên đều vô cùng thần kỳ.

Theo bồ đoàn bên trên đứng thẳng lên, đã thấy Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc đám người như cũ đang trùng kích Thí Luyện tháp, Nhiếp Trường Khanh cũng không có ở lại lâu.

Cất bước rời đi.

Tại hắn ra tháp trong nháy mắt, trên đảo Hồ Tâm, Lục Phiên liền cảm ứng được.

Linh thức khẽ động, truyền âm Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh hơi ngẩn ra, hắn còn chuẩn bị đi tìm công tử, không nghĩ tới, Lục Phiên liền đã trước tới tìm hắn rồi?

Nhìn tới. . . Lại muốn kiếm chuyện.

. . .

Đế Kinh Hoàng thành.

Tiêu điều xơ xác tiêu điều Hoàng thành phố dài, bay xuống tuyết, bao trùm dày một tầng dày.

Ngự Hoa viên trước.

Đại quân rất gần.

Đạm Đài Huyền không có cưỡi ngựa, hắn nắm vũ khí, cùng một thân áo giáp bạc Giang Li, đồng thời hướng Ngự Hoa viên hướng đi mà đi.

Giang Li cảm xúc hết sức phức tạp.

Giống như Vũ Văn Tú thấy hình ảnh quen thuộc, Giang Li lại làm sao lại không cảm thấy quen thuộc đâu?

Lần trước, Triệu Khoát phản loạn, Vũ Văn Tú cũng là tại đây Ngự Hoa viên, dùng Hắc Long làm nền bài, trong nháy mắt lật bàn, trấn áp phản nghịch.

Một lần kia, Giang Li là tới hộ giá, là người chứng kiến.

Mà bây giờ. . .

Hắn Giang Li lại thành vì tiến đánh người.

Đạm Đài Huyền Đại Hồng áo choàng xoay tròn, nắm vũ khí, hắn không có lùi bước ở phía xa, dù cho này trong ngự hoa viên có hung danh hiển hách Đại Chu Hắc Long, thế nhưng Đạm Đài Huyền vẫn như cũ là đặt chân.

Bá Vương mang Càn Thích, sau lưng Hạng Gia quân, nện bước bước chân nặng nề đi theo hắn.

Ngự Hoa viên trước.

Hai quân tới gần.

Hắc Long vệ lại là tại liên tục bại lui.

Vũ Văn Tú đưa lưng về phía mọi người, nhẹ vỗ về Hắc Long, bóng lưng nhìn qua có mấy phần quật cường cùng cao ngạo.

Bá Vương có chút ngưng trọng nhìn xem đầu này Hắc Long, từ nơi này Hắc Long phía trên, hắn cảm nhận được một cỗ tính chất uy hiếp lực lượng.

Này Hắc Long, rất mạnh!

So với Đông Diễn giang bên trong đầu kia Long hiếu thắng quá nhiều.

Bất quá, Bá Vương không sợ chi, hắn một bước bước ra, ma khí lập tức bắt đầu điên cuồng phun trào, như một tôn ma đầu ngóng nhìn Hắc Long.

Hắc Long bay nhào mà ra, long trảo chạm đất, đá vụn bị bắt bốn phía bay tán loạn.

Nhưng mà, vượt quá Bá Vương ngoài ý liệu, đầu này Hắc Long mục tiêu, vậy mà không phải bọn hắn.

Ngược lại là gần nhất Hắc Long vệ.

Cắn một cái dưới, một vị Hắc Long vệ trong nháy mắt bị Hắc Long thôn phệ, máu tươi ba thước.

Bá Vương con ngươi co rụt lại.

Đạm Đài Huyền cùng Giang Li mấy người cũng là thân thể câu chiến.

Bọn hắn đều nghe nói qua Hắc Long ăn người, nhưng là chân chính phát sinh, dạng này một màn, còn là cho bọn hắn to lớn trùng kích cùng kích thích.

Vũ Văn Tú thế mà làm thật bỏ mặc Hắc Long ăn người? !

Này người điên!

Đầu này Tà Long!

Hắc Long vệ đều bối rối.

Bọn hắn không nghĩ tới, bồi dưỡng được bọn hắn Vũ Văn Tú, thế mà bỏ mặc Hắc Long nuốt ăn bọn hắn, đây là hạng gì tâm linh bên trên trùng kích.

Bọn hắn đã từng đau khổ bảo vệ đồ vật, đến cùng là cái gì?

Chính là như vậy một tôn tà vật sao?

Có Hắc Long vệ thậm chí quên chống cự, bị Hắc Long một ngụm nuốt ăn, một màn này là rung động.

Ngự Hoa viên trong nháy mắt biến thành nhân gian luyện ngục.

Gầm lên giận dữ, Hắc Long cái kia vờn quanh một vòng tai vảy đột nhiên kéo ra, không ngừng run run, chấn động rớt xuống rì rào huyết điểm.

Hắc Long trên đỉnh đầu nổi sần đang ngọ nguậy lấy.

Mơ hồ phảng phất có cao chót vót đồ vật muốn đột phá mà ra.

"Này Hắc Long tại lâm trận đột phá!"

Bá Vương ngưng mắt, bỗng nhiên quát lớn.

Hắn nắm Càn Thích, đột nhiên lao ra, một bước đạp đất, thân thể bay lên mà lên, khói đen quấn quanh lấy thân thể của hắn, ma khí không ngừng cuốn theo lấy thân thể của hắn.

Nhào về phía Hắc Long.

Hắc Long gào thét, sắc bén long trảo đột nhiên đánh ra.

Bá Vương tấm chắn ngăn cản.

Đông

To lớn lực đạo, đem Bá Vương ép trên mặt đất, Bá Vương hai chân đâm vào đất tuyết bên trong, trong tay trường phủ vung, hung hăng bổ vào long trảo bên trên, lại chẳng qua là đánh ra văng khắp nơi hoả tinh!

Này Hắc Long phòng ngự, cực cường!

Hắc Long gầm thét, trên đỉnh đầu nổi sần đang ngọ nguậy lấy, cái đuôi quét qua, mấy vị chạy nhanh mà đến Hạng Gia quân liền dồn dập bị quật bay.

Đạm Đài Huyền ở phía xa nhìn xem, trong đôi mắt ngưng trọng vạn phần.

Hắn liền nghĩ tới giấc mộng kia, trong mộng. . . Hắn toàn thân tắm long huyết, tự tay trảm Hắc Long.

Trảm chính là trước mắt đầu này Hắc Long!

Thế nhưng, đó là trong mộng.

Bây giờ tại trong hiện thực, Đạm Đài Huyền căn bản không đến gần được này sát khí phun trào, tà tính nghiêm nghị Hắc Long.

Cho dù là Bá Vương, đều có chút không thể chịu được này Tà Long công phạt.

Vũ Văn Tú ở phía xa hưng phấn nhìn xem.

Hắc Long là lá bài tẩy của hắn, cũng là hắn duy nhất át chủ bài. . .

Đã từng Hắc Long, dẫn hắn lật bàn qua một lần, mà bây giờ. . . Hắn lật bàn hi vọng, vẫn như cũ là Hắc Long.

Này trong thiên hạ, có thể không phụ hắn, chỉ có Hắc Long!

"Thế nhân đều phụ ta, ta liền phụ thế nhân!"

Một thân kim giáp Vũ Văn Tú, nắm lại nắm đấm.

Rống

Hắc Long trong miệng phun ra cực mạnh sóng khí, Hắc Long vệ bị nuốt ăn không còn một mảnh.

Đen trên đỉnh đầu rồng nổi sần cuối cùng vỡ tan.

Sắc bén góc đỉnh theo bên trong lan tràn mà ra, đen kịt sừng rồng, tản ra băng lãnh sáng bóng, Hắc Long khí tức tại thời khắc này, liên tục tăng lên.

Ầm ầm!

Linh khí trong thiên địa, điên cuồng hướng Hắc Long trên thân thể ngưng tụ.

Hắc Long trong miệng bắn ra một đạo cực kỳ hùng hồn năng lượng, giống như một đoàn ngọn lửa màu đen, bỗng nhiên phun ra hướng về phía Bá Vương!

Long. . . thổ tức!

Trong ngự hoa viên mặt đất lập tức hóa thành một mảnh cháy đen.

Bá Vương thân thể lướt ngang, dù cho hắn chịu xâu đánh đập, lại cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ này Long thổ tức!

Này nóng bỏng nhiệt độ cao, sợ là muốn đem Bá Vương đều cho hòa tan!

"Thuộc tính lực lượng!"

Bá Vương trong lòng kinh hãi!

Không chỉ có như thế, đầu này Hắc Long há miệng ra, trong miệng, có một khỏa tròn trịa màu đen viên châu trôi nổi mà ra.

Màu đen viên châu mặt ngoài, nổi lơ lửng từng đạo thê gào hồn ảnh.

Hắc Long phun ra nuốt vào lấy viên này màu đen viên châu, khiến cho viên này viên châu, mơ hồ có lột xác thành long châu Kim Đan tiết tấu!

Bá Vương tê cả da đầu!

Đầu này ác long thật sự chính là thành tinh, thế mà chuẩn bị ở thời điểm này, đột phá thành Kim Đan!

Kim Đan. . . Đó là Thể Tàng phía trên cảnh giới.

Bá Vương cũng không dám nhường đầu này ác long thật đột phá.

Một khi này ác long đột phá, lần này phạt Chu cuộc chiến, chắc chắn thất bại!

Trừ phi Bạch Ngọc Kinh bên trong vị kia ra tay, bằng không trong thiên hạ, không người lại là Kim Đan cảnh Hắc Long đối thủ!

Vũ Văn Tú tại bích bờ đầm phá lên cười.

Hắn cười hết sức thoải mái, Hắc Long quả nhiên không để cho hắn thất vọng!

Hắn nhìn chằm chằm Bá Vương, nhìn chằm chằm Đạm Đài Huyền, nhìn chằm chằm Giang Li. . .

"Các ngươi đều khi dễ trẫm!"

"Mỗi người đều cảm thấy trẫm dễ khi dễ, trẫm từ khi ngồi lên hoàng vị, liền không có qua một ngày ngày tốt lành!"

"Làm trẫm tự tay ổn định Đại Chu thế cục, sắp khai sáng thuộc về trẫm Đại Chu, các ngươi lại muốn tới hủy diệt trẫm sáng tạo hết thảy!"

"Dựa vào cái gì? !"

"Dựa vào cái gì các ngươi đều khi dễ trẫm!"

Vũ Văn Tú đang thét gào lấy.

Bá Vương không để ý đến Vũ Văn Tú, hắn cúi xông về Hắc Long, trường phủ vung, đáng sợ khí tức ngưng tụ, hóa thành một đạo búa mang, hung hăng trừ ra!

Hắc Long lại là không để ý tới, một ngụm nuốt vào long châu, lẻn đến nơi xa.

Búa mang trảm tại Hắc Long trên thân, cũng chỉ là lưu lại âm vang thanh âm cùng một đạo bạch ngấn.

Bá Vương hơi biến sắc mặt.

Đạm Đài Huyền thì là phức tạp nhìn xem Vũ Văn Tú.

Đến cùng là Vũ Văn Tú ảnh hưởng tới Hắc Long, vẫn là Hắc Long ảnh hưởng tới Vũ Văn Tú?

"Ngươi từng có Giang Li, cũng có phu tử bực này thiên hạ cao cấp nhất trợ lực, có thể ngươi có nghĩ tới không, bọn hắn vì cái gì đều nhất nhất rời bỏ ngươi, làm phu tử chết trận, làm Giang Li hạ ngục. . ."

"Này thiên hạ đại thế, liền đã không tại Đại Chu."

Đạm Đài Huyền nói.

"Ngươi im miệng! Trẫm làm sai chỗ nào?"

"Phu tử nếu không đi Đông Dương, Giang Li nếu không tới từ quan, trẫm há sẽ làm ra như vậy quyết định?"

Vũ Văn Tú nâng tay lên bên trong Thiên Tử kiếm, màu vàng kim Thiên Tử kiếm, sáng chói chói mắt, chỉ phía xa Đạm Đài Huyền.

Giang Li thở dài: "Bệ hạ, như không thất vọng, tại sao lại từ quan?"

Hắn vừa nhìn về phía Hắc Long: "Hắc Long tà tính, ngươi nuôi dưỡng Hắc Long, càng là tội nghiệt thao thiên. . . Đại Chu có khí số, có thể coi là có khí số, cũng bị ngươi cho bại sạch a."

"Ngươi không có tư cách chỉ trích trẫm, người nào đều không có tư cách chỉ trích trẫm."

Vũ Văn Tú giơ Thiên Tử kiếm, nói.

"Hắc Long! Giết! Giết sạch bọn hắn!"

"Thiên hạ này chung quy là ngươi cùng trẫm!"

"Bát đại Long Môn, độc tôn trẫm Hắc Long!"

Vũ Văn Tú nói.

Bầu trời phía trên.

Phun ra nuốt vào lấy long châu Hắc Long tựa hồ nghe đến Vũ Văn Tú, sừng rồng nổi lên hàn mang, há miệng ra, bén nhọn răng tại vầng sáng hạ tràn ngập băng lãnh.

Bá Vương lập tức cảm thấy giống như núi cao đáng sợ áp lực.

Bỗng dưng.

Gào thét Hắc Long đã ngừng lại tiếng rống.

Hắn toàn thân long lân đều là nổi lên, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Long Môn hướng đi.

Đã thấy. . .

Long Môn trước, một bóng người đứng lặng trên đó.

Áo trắng phần phật, râu ria xồm xoàm.

Bên hông vác lấy một thanh đao mổ heo, bình tĩnh nhìn kim giáp Vũ Văn Tú liếc mắt, lại nhìn nơi xa phun ra nuốt vào long châu Hắc Long liếc mắt, bĩu môi.

"Độc tôn Hắc Long. . ."

"Ngươi phảng phất tại đùa ta cười.".