Chương 209: Hắc Long tụ đan, Trúc Lung Phục Long

Chương 209: Hắc Long tụ đan, Trúc Lung Phục Long

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, nắm bắt thanh đồng chén rượu, trong chén rượu nước mơ đã uống cạn.

Hắn trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Chợt, cười cười.

"Độc tôn Hắc Long?"

Lục Phiên hít sâu một hơi, áo trắng cùng tóc mai trong gió bay lên, bầu trời tung bay Tiểu Tuyết, này có lẽ, là Đại Chu cuối cùng một trận tuyết.

"Đến cùng là Vũ Văn Tú ảnh hưởng tới Hắc Long, cũng hoặc là là Hắc Long ảnh hưởng tới Vũ Văn Tú?"

Lục Phiên cân nhắc thanh đồng chén rượu.

Tà đạo, Ma đạo, kỳ thật đều là tu hành đạo, Lục Phiên vốn không nên can thiệp  bất quá, Hắc Long đường đúng vậy xác thực đi lệch, có lẽ theo Vũ Văn Tú cho ăn Hắc Long khối thứ nhất máu thịt bắt đầu.

Lại cũng hoặc là là Vũ Văn Tú dùng máu tươi hấp dẫn Hắc Long bắt đầu. . .

Liền đã chú định Hắc Long kết cục.

"Theo uống máu, đến ăn thịt, đến ăn thịt người, cho tới bây giờ nuốt ăn người tu hành. . ."

Đây là một cái Hắc Long tà hóa quá trình, kỳ thật cũng là tiểu hoàng đế Vũ Văn Tú nội tâm biến hóa một cái quá trình.

"Nuốt ăn người tu hành, đi tà đạo có lẽ có thể nhất thời may mắn ngưng tụ giả đan, nhưng là muốn đạp vào chân chính kim đan đại đạo, lại là kém xa lắm."

Lục Phiên lắc đầu.

Mà lại, Vũ Văn Tú câu kia độc tôn Hắc Long, nhường Lục Phiên không nhịn được cười.

Có lẽ có thể nói Hắc Long là rất nhiều Long Môn bên trong tiến hóa nhanh nhất.

Thế nhưng. . .

Muốn nói bát đại Long Môn bên trong Hắc Long tối cường. . . Cái kia lại không gọi được.

Thậm chí, Hắc Long liền ba vị trí đầu đều chưa có xếp hàng tới.

Ngẩng đầu, đưa mắt nhìn ra xa  có thể thấy Bắc Lạc hồ Long Môn bên trên, Tiểu Ứng Long ghé vào trên đó, một đầu trắng nõn Thiên Cơ bồ câu tại trên đầu của nó, ục ục kêu to lấy.

Tiểu Ứng Long không nhúc nhích, rũ cụp lấy cánh, trong miệng "Tư" bắn ra một đạo ngấn nước.

Ngấn nước xẹt qua đường cong, phun ra cái kia Thiên Cơ bồ câu một thân, bị hù Thiên Cơ bồ câu giương cánh bay đi.

Tiểu Ứng Long lập tức vui vẻ nhếch miệng cười, theo Long Môn bên trên đứng lên, trong miệng không ngừng "Tư" nổi trên mặt nước đường, xạ kích chim bồ câu trắng nhỏ.

Chơi quên cả trời đất.

Lục Phiên nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Hắn có chút hoài nghi. . . Chính mình có phải hay không đem này Tiểu Ứng Long nuôi choáng váng.

Đương nhiên, Tiểu Ứng Long mặc dù ngốc, thế nhưng thật muốn chiến dâng lên, Hắc Long chưa chắc là Tiểu Ứng Long đối thủ.

Thôi

Lục Phiên cười cười, ngốc liền ngốc, có hắn tại, nó coi như ngốc, thế nhân cũng không dám lấn nó.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Sau một khắc, linh thức ngưng tụ chui vào Long Môn bên trong.

Đang cùng Thiên Cơ bồ câu chơi quên cả trời đất Tiểu Ứng Long, tựa hồ cảm giác được có đồ vật gì chạy vào Long Môn, khoan khoái động tác hơi ngưng lại, con mắt lộc cộc chuyển động đang tìm lấy cái gì.

Không có tìm được về sau, liền lại tiếp tục hướng phía Thiên Cơ bồ câu tư nước.

. . .

Bất Chu phong, Long Môn.

Thiếu nữ an tĩnh ngồi ở trên tảng đá, trong tay nắm ống sáo, thổi lấy ung dung tiếng sáo.

Bầu trời tung bay tuyết, thế nhưng, Bất Chu phong bên trên lại lục Diệp Trường Thanh.

Bỗng nhiên.

Thiếu nữ khẽ giật mình, đóng chặt đôi mắt khẽ run lên, giương lên trơn bóng cái cằm, mang theo hưng phấn nhìn phía trong hư không nơi nào đó.

. . .

Đế Kinh, Ngự Hoa viên.

Hắc Long ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú lấy cái kia đầm nước bên trên Long Môn, sắc bén đôi mắt như đao.

Tại Long Môn bên trong, có một bóng người an tĩnh đứng lặng lấy.

Thấy thân ảnh này, trong ngự hoa viên mọi người đều là rung động.

"Bạch Ngọc Kinh đồ đệ?"

"Là Lục thiếu chủ phu xe. . ."

"Bạch Ngọc Kinh. . . Nhiếp Trường Khanh!"

Không ít người đều là sắc mặt xiết chặt, sau đó, toát ra vẻ ngạc nhiên.

Bạch Ngọc Kinh đại biểu là cái gì?

Đó là thiên hạ đệ nhất người tu hành thế lực a!

Vũ Văn Tú nhìn xem Nhiếp Trường Khanh, trong ánh mắt bỗng nhiên bắn ra vẻ ngạc nhiên.

Hắn tựa hồ không ngờ rằng, Nhiếp Trường Khanh thế mà sẽ xuất hiện, Nhiếp Trường Khanh xuất hiện ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa Lục Bình An muốn đem Hắc Long thu hồi?

Vũ Văn Tú trên khuôn mặt lập tức toát ra nồng đậm không cam tâm.

Lúc trước Bạch Thanh Điểu tại trong ngự hoa viên trảo thương Hắc Long.

Mà bây giờ, Nhiếp Trường Khanh lại xuất hiện tại trong ngự hoa viên, xem bộ dáng là muốn bắt Hắc Long.

Bạch Ngọc Kinh không phải nói không nhúng tay vào những sự tình này sao?

Vì cái gì nhiều lần muốn nhằm vào hắn?

Nhiếp Trường Khanh dựa vào Long Môn bên cạnh, râu ria xồm xoàm khóe miệng hơi vểnh, nhìn xem đầu kia dữ tợn Hắc Long, Hắc Long khí tức rất mạnh, ít nhất, nhường Nhiếp Trường Khanh đều có loại lông tơ dựng thẳng cảm giác.

Bất tri bất giác, lúc trước đầu kia Tiểu Hắc Giao thế mà đã phát triển đến loại tầng thứ này rồi hả?

Đáng tiếc. . .

Nếu là này Hắc Long không thôi nuốt ăn người phương thức đột phá, công tử khả năng còn sẽ không quản hắn, thế nhưng. . . Hắc Long dùng mạng người, dùng người tu hành tính mệnh tới tu hành cùng đột phá.

Cái này là triệt triệt để để tà ma chi đạo.

Nhiếp Trường Khanh giơ tay lên, khoác lên bên hông đao mổ heo bên trên, Hắc Long rất mạnh, nuốt ăn Hắc Long vệ sau Hắc Long, cơ hồ nửa cái chân bước vào Kim Đan.

Nếu là chưa xông qua Thí Luyện tháp tầng năm Nhiếp Trường Khanh, khả năng không có bất kỳ cái gì nắm bắt.

Thế nhưng. . .

Diễn tan thuộc tính linh khí Nhiếp Trường Khanh, cảm giác mình có khả năng một trận chiến.

Nhiếp Trường Khanh một bước bước ra, áo trắng phần phật, thân hình lập tức theo Long Môn bên trong bay ra.

Mũi chân đặt lên hồ nước bên trên, nổi lên gợn sóng một chút.

Bên hông đao mổ heo bỗng nhiên rút ra.

"Đao mổ heo, có thể giết heo, cũng có thể đồ long."

Nhiếp Trường Khanh cười khẽ.

Thi triển đỉnh cấp khinh công, vượt qua hư không, đạp tuyết mà đi, trong tay đao mổ heo, đột nhiên vung ra.

Hắc Long gào thét!

Chỗ cổ một vòng tai vảy mãnh liệt mà run run, vô số đầm nước văng khắp nơi ra.

Đen móng vuốt rồng trên mặt đất đột nhiên một túm, diện tích tuyết nổ nát vụn, bốn trảo giương động, bay nhào về phía Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh đứng lặng tại chỗ, áo trắng phần phật.

Nhẹ nhàng quăng lên đao mổ heo, màu đen nhánh đao mổ heo trôi nổi mà lên, tại Nhiếp Trường Khanh trước người cao tốc xoay tròn.

Nhiếp Trường Khanh trên người khí tức cũng là liên tục tăng lên, trên thân thể, năm cái linh khí vòng xoáy hô ứng, hóa thành một kiện đẹp đẽ linh khí áo giáp. . .

"Ngự đao."

Nhiếp Trường Khanh quát khẽ.

Bỗng nhiên vung lên, đao mổ heo gào thét mà ra, ngưng trệ ra một đạo đao mang hư ảnh, cùng Hắc Long va chạm.

Trong không khí khí tức đều trở nên sắc bén, tinh thiết giao thương thanh âm, theo đao mang cùng Hắc Long va chạm vị trí vang mở.

Có Nhiếp Trường Khanh hấp dẫn Hắc Long cừu hận.

Bá Vương cuối cùng có khả năng thở phào.

Đứng lặng tại chỗ Bá Vương nhìn xem Hắc Long cùng Nhiếp Trường Khanh chiến lực lượng ngang nhau, sắc mặt hơi hơi ngưng tụ.

Nhiếp Trường Khanh lại mạnh lên!

Đã thấy, Nhiếp Trường Khanh giương nhẹ đao mổ heo, đao khí tung hoành mà lên, không ngừng trảm tại Hắc Long trên thân thể, Hắc Long cái kia không thể phá vỡ long lân, tựa hồ cũng mơ hồ có vỡ vụn dấu hiệu.

Nhiếp Trường Khanh này một đao, so Bá Vương một búa lực lượng mạnh quá nhiều!

Đen đuôi rồng quét ngang, Nhiếp Trường Khanh tung bay mà lên, nắm đao mổ heo, không ngừng chém xuống.

Từng đạo đao khí lan tràn tại trong ngự hoa viên.

Hắc Long thế mà bị áp chế lấy đánh.

Hạng Gia quân cùng Huyền Vũ vệ đều là tắc lưỡi không thôi, một màn này thật có chút rung động.

Dù sao, Hắc Long mạnh mẽ không thể nghi ngờ, cho dù là Bá Vương đều không làm gì được Hắc Long, muốn nhượng bộ lui binh.

Có thể là, Nhiếp Trường Khanh bằng một thanh đao mổ heo cùng Hắc Long cứng đối cứng.

"Nhiếp Trường Khanh!"

"Hắc Long muốn tụ Kim Đan, không muốn cho nó tụ đan cơ hội!"

Bá Vương đứng lặng tại lớn trong đống tuyết, hướng phía cùng Hắc Long chiến kịch liệt Nhiếp Trường Khanh hô.

Nhiếp Trường Khanh khẽ vuốt cằm, "Biết."

Đôi mắt trong nháy mắt lăng lệ.

"Công tử để cho ta mang ngươi hồi trở lại Bắc Lạc, ngươi là chính mình theo ta đi, vẫn là để ta đưa ngươi đánh gần chết, kéo đi?"

Nhiếp Trường Khanh quát lên.

Hắc Long mắt sáng lên, há mồm phát ra gầm thét.

Mỗi một chiếc vảy rồng bên trong tựa hồ cũng phun ra sóng khí.

Càng tốc độ cao xông về Nhiếp Trường Khanh.

Đông đông đông!

Hắc Long mỗi một trảo đều phảng phất có ngàn quân lực, Nhiếp Trường Khanh dưới chân mặt đất đều mơ hồ có rạn nứt dấu hiệu.

Nhiếp Trường Khanh tầm mắt nhất biến, trên thân bỗng nhiên bạo phát ra đao ý, bao phủ mà ra đao ý, nhường Nhiếp Trường Khanh thân thể bên ngoài đều nổi lên môt cây đao giết heo hư ảnh.

"Kim chi đao ý!"

Nhiếp Trường Khanh gầm nhẹ.

Ánh vàng sáng chói, giống như là hòa tan hoàng kim giương vẩy mà ra giống như.

Nhiếp Trường Khanh thu bên trong đao mổ heo, đột nhiên vung vẩy, vụt lên từ mặt đất, mặt đất bỗng nhiên nổ tung.

Màu vàng kim đao khí cuốn theo lấy lực lượng đáng sợ, đem đầy đất tuyết trắng nổ tung, đem bích đầm nước đều oanh tạc mở.

Hắc Long cảm thấy uy hiếp, Nhiếp Trường Khanh này một đao, nhường Hắc Long mơ hồ cảm thấy Tử Vong chi ý.

Hắc Long thân thể xoay quanh, há miệng ra.

Long thổ tức dâng lên mà ra.

Nóng bỏng hơi thở cùng Nhiếp Trường Khanh ẩn chứa kim thuộc tính một đao đụng vào nhau!

Hai loại thuộc tính lực lượng va chạm!

Cây kim so với cọng râu!

Trong mơ hồ, Hắc Long Long thổ tức thế mà bị Nhiếp Trường Khanh này một đao áp chế xuống.

Ánh vàng một đao trảm tại Hắc Long trên thân.

Long Lân quy nứt thanh âm, vang vọng giữa thiên địa, nương theo, còn có Hắc Long rú thảm.

Một đao trảm Hắc Long.

Long huyết giương vẩy.

Hắc Long lập tức đập xuống trên mặt đất, trên thân thể có một đạo vết đao, theo chỗ cổ một đường lan tràn đến đuôi rồng.

Này một đao cho Hắc Long mang tới tổn thương quá lớn.

Nhiếp Trường Khanh áo trắng phần phật, tắm long huyết, đao mổ heo trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn, không nhanh không chậm hành tẩu mà ra.

Trong lòng hắn hơi rét.

Này Hắc Long. . . Hắn chí cường một đao đều không thể chém giết sao?

Không hổ là long chủng, phòng ngự so với nhân loại hiếu thắng quá nhiều.

Bất quá. . .

Một đao trảm không được, vậy liền nhiều tới mấy đao!

Nhiếp Trường Khanh tầm mắt loé lên sáng chói tinh mang, trên người đao ý lại lần nữa dâng trào, đao mổ heo bên trên, mơ hồ có âm vang thanh âm nổ tung.

Kim chi thuộc tính cuốn theo lấy đao ý, lại lần nữa trảm ra.

Này một đao, thế tất trảm Hắc Long!

Nơi xa.

Vũ Văn Tú sắc mặt trắng bệch.

Hắn không nghĩ tới Hắc Long thế mà bị treo lên đánh. . .

Dùng máu thịt nuôi nấng Hắc Long, là hắn hi vọng cuối cùng, kỳ thật ngay từ đầu, hắn đã từng bồi hồi qua, đã từng xoắn xuýt qua.

Tại người thịt nuôi nấng Hắc Long thời điểm, hắn đã từng trắng đêm khó ngủ.

Có thể là, làm Hắc Long thể hiện ra càng ngày càng cường đại thực lực, Hắc Long khiến cho hắn Hắc Long vệ trở nên càng ngày càng mạnh thời điểm, Vũ Văn Tú dần dần cảm thấy nếu là có thể nhường Hắc Long trở nên mạnh mẽ, khiến cho hắn trở nên mạnh mẽ, những cái kia bị Hắc Long nuốt ăn người liền chết có ý nghĩa.

Cho nên, hắn bắt đầu tệ hại hơn.

Hắn từng coi là, nuốt ăn nhiều như vậy máu thịt, thậm chí người tu hành Hắc Long hội rất mạnh. . . Dù cho so ra kém Bạch Ngọc Kinh bên trong Lục Bình An, ít nhất sẽ không thua Bạch Ngọc Kinh đồ đệ.

Hôm nay, hiện thực cho hắn hung hăng nhất kích.

Bạch Ngọc Kinh đồ đệ. . . Hắc Long như cũ không bằng!

Nơi xa.

Đạm Đài Huyền cùng Giang Li, cùng với Đại Huyền quốc võ tướng nhóm đều xem thân thể run rẩy.

Đây là một trận đại người tu hành cùng Tà Long ở giữa chiến đấu.

Chiến đấu này, có thể được xưng là kinh thiên động địa, cái kia chiến đấu chỗ bộc phát ra đao khí dư uy, liền để Huyền Vũ vệ liền chống cự tâm tư đều không có.

Đạm Đài Huyền càng là trong ánh mắt ánh mắt phức tạp: "Người tu hành. . . Cái này là người tu hành."

Giang Li nắm ngân thương, mắt sáng như đuốc.

Hắn vẫn luôn biết Bạch Ngọc Kinh rất mạnh, thế nhưng, hắn cuối cùng còn đánh giá thấp.

Hắc Long mạnh, Bạch Ngọc Kinh đồ đệ. . . Càng mạnh!

Bá Vương toàn thân trên dưới huyết dịch sôi trào, hắn bị Hắc Long treo lên đánh, mà Nhiếp Trường Khanh lại là treo lên đánh Hắc Long. . .

Bởi vậy có khả năng suy đoán ra tới, hắn nếu là đánh với Nhiếp Trường Khanh một trận, sợ là sẽ phải bị đè xuống đất đánh đập.

Nhiếp Trường Khanh đã diễn hóa ra thuộc tính linh khí, thuộc về Thể Tàng cảnh bên trong nổi trội nhất cái kia một túm, nửa cái chân bước vào Thiên Tỏa cảnh!

Hắn lại yếu sau rồi hả? !

Thật sự là không cam tâm a!

Hắc Long đã nhận ra mối nguy.

Nhiếp Trường Khanh lại lần nữa cuốn theo lấy kim thuộc tính chém tới một đao, nhường Hắc Long mơ hồ có cảm giác tử vong, long chủng cũng thuộc về thú loại, thú loại đối với tử vong cảm ứng cuối cùng sẽ đặc biệt mẫn cảm.

Hắc Long không muốn chết.

Cho nên, Hắc Long há miệng ra.

Trong miệng, cái kia viên màu đen viên châu trôi nổi mà ra, long châu bên trên, vô số oan hồn nổi lên, vậy cũng là bị Hắc Long chỗ nuốt ăn sinh linh Hồn Linh.

Hắc Long trong con ngươi, hồng mang chợt lóe lên.

Hắn muốn mạnh mẽ kết long châu Kim Đan!

Mặc dù hắn biết thời cơ chưa thành thục, có thể là. . . Nhiếp Trường Khanh ép hắn không có cách nào.

Hắc Long gào thét!

Toàn thân long lân đều tại thuế biến giống như, mơ hồ có màu đen long huyết theo long lân bên trong thẩm thấu mà ra, quấn quanh vào màu đen Long đan bên trong.

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt lạnh lùng, cuốn theo lấy kim thuộc tính đao ý một đao chém xuống.

Không có có nương tay chút nào.

Nếu là thật nhường Hắc Long kết thành Kim Đan, vậy coi như thật không xong.

Trừ phi công tử ra tay, bằng không. . . Thế gian còn có ai có thể trấn áp Kim Đan cảnh Hắc Long?

Cho nên, Nhiếp Trường Khanh không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Đao khách đao ý, cuốn theo lấy không có gì không phá kim thuộc tính linh khí.

Đột nhiên chém xuống.

Chém trúng màu đen long châu Long đan.

Oanh

Lập tức, ánh đen đại thịnh, vô số long huyết bắn tung toé, bị nóng rực bốc hơi, hóa thành một đoàn khói đen đem Hắc Long cùng Long đan bao vây lại.

Đè nén mà trầm muộn khí tức, đột nhiên bao phủ toàn bộ Ngự Hoa viên.

Nhiếp Trường Khanh mặt sắc ngưng trọng lên, ngẩng đầu, thấy có Hắc Vân mơ hồ bao phủ. . .

"Thiên địa dị tượng, đây là muốn kết Kim Đan rồi hả?"

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi.

Hắn nắm chặt đao mổ heo, đao mổ heo nằm ngang ở trước người hắn, một bước đạp xuống, tuyết đọng hướng hai bên bị khí lãng xông mở, hắn chạy như bay chạy nhanh hướng về phía cái kia một đoàn màu đen sương mù dày.

Đao mổ heo nhấc ngang, chợt chém về phía khói đen bên trong Hắc Long.

Khói đen bên trong, một sợi ảm đạm ánh vàng, như ẩn như hiện.

Kim Đan!

Nhiếp Trường Khanh trong lòng run lên.

Một đầu long trảo theo khói đen bên trong đột nhiên đánh ra.

Lực lượng cùng khí tức đều tăng cường rất nhiều.

Hắc Long mạnh ngưng long châu Kim Đan, thật đúng là khiến cho hắn cho thành công!

Một trảo cùng Nhiếp Trường Khanh đao mổ heo va chạm, Nhiếp Trường Khanh đao mổ heo mặt ngoài, thế mà phát ra giòn vang. . .

Xoạt xoạt một tiếng, sụp đổ một đường vết rách!

Nhiếp Trường Khanh con ngươi co rụt lại.

Đao mổ heo bắn bay.

Bị Nhiếp Trường Khanh nắm trong tay, to lớn lực đạo, nhường Nhiếp Trường Khanh thân thể sau khi hạ xuống tại mặt đất xoay tròn, vẽ mấy vòng, mới vừa là ổn định.

Sương mù dày tán đi.

Hắc Long trong miệng hiện lên một khỏa tản ra hối ám kim sắc viên châu.

Tụ long châu, ngưng Kim Đan!

Hắc Long trong đôi mắt, có vẻ mừng như điên, hắn thành công!

Cược thành công!

Đương nhiên, này Kim Đan mặc dù chỉ là giả đan, thế nhưng cho hắn đầy đủ thời gian uẩn dưỡng, giả đan cũng có thể trở thành sự thật Kim Đan!

Mà bây giờ, đối phó Nhiếp Trường Khanh, giả đan. . . Đầy đủ!

Hắc Long trong con ngươi bại lộ lấy tinh mang.

Quả nhiên, nuốt ăn người tu hành chi lộ, là một đầu tu hành đường tắt!

Hắc Long con ngươi khóa chặt Nhiếp Trường Khanh, cũng khóa chặt Bá Vương, càng là khóa chặt Huyền Vũ vệ cùng Hạng Gia quân. . .

Những người tu hành này!

Nếu là toàn bộ bị hắn nuốt ăn. . . Hắn là không có thể càng thêm thuế biến? !

Nhiếp Trường Khanh thở ra một hơi, trong tay hắn đao mổ heo, băng đã nứt ra một đường vết rách, nâng lên, nhìn thoáng qua, hắn hiểu được, nên đổi đao.

Này nắm đao mổ heo, dù sao chẳng qua là bình thường đao, liền linh cụ cũng không bằng.

Có lẽ, chuyến này hồi trở lại đảo Hồ Tâm, nên tìm Công Thâu đại sư cầu một thanh đao.

Hắc Long tham lam nhìn chằm chằm Nhiếp Trường Khanh.

Giờ này khắc này hắn, rất muốn nuốt ăn Nhiếp Trường Khanh.

Bất quá. . . Hắc Long trong lòng không hiểu hiện ra một bóng người.

Ngồi ngay ngắn ở một chiếc thuyền đơn độc bên trên, bình tĩnh thả câu thân ảnh.

Thân ảnh kia, nhường Hắc Long mất đi nuốt ăn Nhiếp Trường Khanh tâm tư.

Bởi vì, Nhiếp Trường Khanh là đạo thân ảnh kia môn đồ.

Không thể trêu vào.

Cho nên, Hắc Long dời đi tầm mắt, rơi vào Bá Vương cùng cùng với người tu hành quân đội phía trên.

Rống

Hắc Long gào thét, long châu Kim Đan bên trong phóng xuất ra hùng hồn khí tức.

Nhiếp Trường Khanh thở dài, hắn đánh không lại này Hắc Long, công tử lần này giao cho hắn nhiệm vụ, hắn thất bại.

Đây là hắn nhiệm vụ lần thứ nhất thất bại, thật là có chút cảm giác bị thất bại.

Bỗng dưng.

Có ung dung tiếng sáo vang dội.

Theo đầm nước vùng trời Long Môn bên trong, du dương bay ra.

Quanh quẩn tại bầu không khí ngưng trọng Ngự Hoa viên vùng trời.

Nhiếp Trường Khanh ngây ngẩn cả người.

Nguyên bản bởi vì vì Hắc Long thuế biến mà hưng phấn Vũ Văn Tú cũng ngây ngẩn cả người.

Trên không cuồng hống Hắc Long, càng là toàn thân long lân thít chặt, một cỗ băng lãnh đến cực hạn lạnh lẻo cuốn theo hắn toàn thân.

Hắn nhìn chòng chọc vào Long Môn, so với trước đó Nhiếp Trường Khanh xuất hiện thời điểm, càng phải sợ hãi.

Đã thấy.

Đen kịt Long Môn bên trong.

Một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, không vội không chậm tới.

Đó là một vị đóng chặt đôi mắt thiếu nữ, nắm ống sáo, nhẹ nhàng thổi tấu, theo Long Môn bên trong hiện ra thân hình.

"Là nàng?"

Nhiếp Trường Khanh trong lòng giật mình, hắn nhận ra thiếu nữ này, không phải liền là Bất Chu phong Long Môn bên trong cái kia thiếu nữ thần bí?

Đạm Đài Huyền cũng nhận ra thiếu nữ này, sắc mặt biến hóa.

Tại truy tìm tiên duyên trên đường nếm qua xẹp, Đạm Đài Huyền làm sao lại quên!

Có thể là, thiếu nữ này tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?

Hắc Long mắt rồng nhìn chòng chọc vào thiếu nữ.

Tiếng địch ngấm dần dừng.

Thiếu nữ đình chỉ thổi, buông xuống ống sáo, giương lên trơn bóng cái cằm, lông mi thật dài run lên, khuôn mặt tuấn tú bàng chính đối Hắc Long.

Hắc Long thân thể đang run lên, dừng không ngừng run rẩy.

Hắn phát ra gầm nhẹ, có thể là này gầm nhẹ. . . Lại là một điểm lực lượng đều không có cái chủng loại kia.

Toàn thân kim giáp Vũ Văn Tú nhìn xem hắn Hắc Long, hắn lần thứ nhất phát hiện Hắc Long như thế hư!

Thiếu nữ này đến cùng là ai?

Thế gian ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh Lục Bình An, còn có người có thể làm cho Hắc Long sợ hãi sao?

"Đi theo ta đi."

Thiếu nữ Trúc Lung, nói.

Rống

Hắc Long phát ra một tiếng kinh khủng cùng không cam lòng gầm nhẹ.

Sau đó, một ngụm nuốt vào Kim Đan long châu, quay người đằng không cuốn theo lấy Hắc Vân, cũng không quay đầu lại liền muốn trốn!

Một màn này, kích thích thế nhân.

Vũ Văn Tú là nhất bị kích thích vị kia.

Bởi vì. . .

Cái kia vừa thuế biến Hắc Long, thế mà. . . Chạy trốn? !

Thiếu nữ khe khẽ thở dài, tóc xanh tung bay, nàng cấp cho cơ hội.

Lông mi thật dài run lên.

Cái kia đóng chặt trầm trọng đôi mắt, chầm chậm mở ra.

Mắt trái đen, mắt phải trắng.

Oanh

Trong ngự hoa viên tất cả mọi người cảm giác trước mắt thấy không rõ bất kỳ sự vật gì. . .

Hắc ám cùng nóng sáng luân chuyển, để bọn hắn thấy cực độ khó chịu.

Bên tai có Hắc Long sợ hãi gào thét truyền đến.

Phảng phất tại la lên. . .

Ngươi không được qua đây.

Cuối cùng. . .

Gào thét chìm xuống dưới.

Trước mắt mọi người hình ảnh dần dần rõ ràng.

Mông lung bắt đầu biến mất không thấy gì nữa, đã thấy đầy trời tuyết trắng, an tĩnh bay lả tả mà xuống, rơi xuống đầy đất trắng noãn.

Bên tai, lại có ung dung tiếng sáo vang vọng mà lên, đã thấy cái kia Long Môn trước, thiếu nữ một đầu trắng nõn non tay nắm lấy Hắc Long cái đuôi, một tay nắm bắt ống sáo, chống đỡ tại bên môi chầm chậm thổi, nương theo lấy ung dung địch khúc, cùng với đen móng vuốt rồng trên mặt đất ma sát thanh âm. . .

Hắc Long thân thể cao lớn bị thiếu nữ nắm kéo, tan biến tại Long Môn bên trong.

Tất cả thiên địa tịch.

Tất cả mọi người đều là mờ mịt.

Vừa mới. . . Xảy ra chuyện gì?.