Chương 210: Bệ hạ. . . Ngài còn có lão nô

Chương 210: Bệ hạ. . . Ngài còn có lão nô

Làm thiếu nữ mở mắt lúc, thiên địa luân chuyển, hắc bạch điên đảo.

Trong điện quang hỏa thạch, thế nhân đôi mắt khôi phục thư thái, thấy chính là Hắc Long bị kéo lấy cái đuôi, tan biến tại Long Môn bên trong hình ảnh.

Hắc Long, nuốt ăn mấy trăm vị người tu hành đi đến hư hư thực thực Kim Đan cảnh cấp độ, có thể là. . .

Cũng là bị một vị thổi sáo thiếu nữ, dễ dàng hàng phục, giống như như chó chết trên mặt đất lôi kéo kéo.

Đây đối với thế tâm thần của người ta rung động là to lớn.

Thiếu nữ này là ai?

Ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh Lục Bình An bên ngoài, còn có cường đại như vậy tồn tại?

Hắc Long tại thế nhân xem ra đã phi thường mạnh mẽ, bởi vì Bạch Ngọc Kinh Thiên Cơ các tuyên bố đến thiên hạ cảnh giới tu hành bên trong, liền có minh xác giới thiệu.

Kim Đan chi cảnh chính là Thể Tàng cảnh phía trên cảnh giới.

Hiện thời người tu hành thời đại vừa mới mở ra, có thể có mấy cái Thể Tàng cảnh tồn tại?

Nhưng mà. . .

Hắc Long lại đã đạt đến Kim Đan cảnh, có thể là. . . Thảm nhất chính là, đạt đến Kim Đan cảnh Hắc Long, lại vẫn như cũ là bị treo lên đánh.

Người tu hành thế giới thâm bất khả trắc, càng ngày càng để cho người ta kính sợ.

Làm ngươi cho là mình đã vô địch thời điểm, khả năng còn có càng vô địch tồn tại, lặng lẽ sờ sờ nhìn xem ngươi.

Nhiếp Trường Khanh có chút không nói gì.

Bất Chu phong bên trên thiếu nữ. . . Thế mà như thế mạnh sao?

Kim Đan?

Không

Thiếu nữ kia tuyệt đối chưa từng đi đến Kim Đan cảnh, có thể là, chỗ bộc phát ra lực lượng, lại khiến người ta run sợ.

Nếu là trước đó, Nhiếp Trường Khanh có lẽ sẽ không thể tin.

Thế nhưng, đã trải qua Thí Luyện tháp Nhiếp Trường Khanh hiểu rõ, lực lượng chưởng khống vô cùng trọng yếu.

Hắc Long tu vi dù sao cũng là nuốt ăn người tu hành tới, đối với lực lượng chưởng khống Thái Hư phù.

Công tử nói rất đúng, tu hành chi đạo, đằng đẵng vô hạn, con đường của hắn. . . Vừa mới bắt đầu đây.

Nhiếp Trường Khanh nhìn thoáng qua trong tay rách ra một cái lỗ hổng đao mổ heo, lắc đầu.

Mở ra bộ pháp liền chuẩn bị theo Long Môn hồi trở lại Bắc Lạc.

Nhưng mà. . .

Khiến cho hắn kinh ngạc là, cái kia treo ở đầm nước vùng trời thanh đồng long môn đột nhiên gấp đóng lại.

Nhiếp Trường Khanh bộc phát ra lực lượng, đột nhiên đẩy, lại là hoàn toàn không đẩy được. . .

Không nhúc nhích tí nào cái chủng loại kia.

Nhiếp Trường Khanh mặt tối sầm.

"Công tử. . . Ta còn không có trở về a? !"

. . .

Hắc Long một cử động nhỏ cũng không dám, bị thiếu nữ nắm kéo, bước qua binh tượng khu, bước qua cầu treo bằng dây cáp, lôi kéo qua Phù Không đảo, theo dây sắt, chầm chậm đi lại.

Bắc Lạc Long Môn.

Đang ở Long Môn bên trong cùng binh tượng tác chiến tu hành Long Huyết quân đều sợ ngây người.

Đáng sợ mà khí tức ngột ngạt, nhường mỗi một vị mới vào tu hành Long Huyết quân binh lính động đều không dám động, bọn hắn cảm giác gặp phải thế gian nhân vật đáng sợ nhất giống như.

Thiếu nữ đi lại không vội không chậm, một tay nắm ống sáo, tay kia thì là dắt lấy một đầu khổng lồ Hắc Long.

Đáng sợ khí tức, tràn ngập tại Long Môn bên trong, để cho người ta thở mạnh cũng không dám.

Cho dù là Long Huyết quân nhỏ thống lĩnh, một vị đạt đến cửu đoạn khí đan tồn tại, này giờ khắc này, cũng cảm giác bị như núi cao áp lực chỗ áp bách giống như.

Mãi đến nhắm hai mắt mắt thiếu nữ, lôi kéo Hắc Long theo Long Môn bên trong đi ra, bọn hắn mới là nhẹ nhàng thở ra.

Mà lúc này, mỗi một vị Long Huyết quân binh lính đều cảm giác được phía sau lưng của bọn hắn bị triệt để thấm ướt.

Tiểu Ứng Long nhàm chán ghé vào Long Môn lên.

Thiên Cơ bồ câu bị hắn tư một hồi, bay mất.

Hắn chỉ có thể vểnh lên cái đuôi, cắn cái đuôi của mình chơi đùa.

Bỗng nhiên.

Tiểu Ứng Long đột nhiên tại Long Môn đứng thẳng, trên khuôn mặt toát ra siêu hung chi sắc, hai đôi cánh thịt bày ra, nhe răng trợn mắt!

Rống

Một tiếng gầm nhẹ, chấn Bắc Lạc hồ nước hồ đều đang động dao động cùng tràn lan.

Hắn cảnh giác mà ngưng trọng nhìn chằm chằm Long Môn.

Thiếu nữ theo Long Môn bên trong cất bước mà ra.

Tiểu Ứng Long trên mặt siêu hung biểu lộ cứng đờ, sau đó, bĩu môi, tư ra một dòng nước.

Dòng nước bắn tại thiếu nữ trên mặt, thiếu nữ lông mi khẽ run lên, đôi mắt hơi hơi mở ra một cái khe.

Tiểu Ứng Long toàn thân long lân lập tức dựng thẳng, cánh thịt đập, trong nháy mắt núp ở Long Môn về sau.

Bất quá, thiếu nữ cuối cùng vẫn là không có lựa chọn mở mắt, nàng giương lên trơn bóng gương mặt, dường như nhìn về phía xa xa Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Phảng phất thấy được lầu đó các tầng hai, một đạo áo bào trắng thân ảnh.

Tiểu Ứng Long theo Long Môn sau toát ra đầu, thấy được thiếu nữ trong tay dắt lấy một đoạn cái đuôi.

Đã thấy thiếu nữ theo Long Môn bên trong cất bước mà ra, trôi nổi tại mặt nước.

Long Môn bên trong, cái kia một đoạn cái đuôi cũng tại Tiểu Ứng Long trong ánh mắt đờ đẫn, càng ngày càng dài, càng ngày càng to. . .

Cuối cùng hóa thành một đầu dữ tợn Hắc Long.

Tiểu Ứng Long há to miệng, sau đó, trên mặt toát ra siêu hung bộ dáng, một trảo thở ra, "Ba" một tiếng, đập vào Hắc Long trên mặt, nhường Hắc Long đột nhiên mở ra sắc bén răng nanh.

Tiểu Ứng Long ngẩn ngơ, lập tức vui vẻ.

Một tiếng trầm thấp tiếng rống vang vọng.

Tiểu Ứng Long cánh thịt bày ra, bỗng nhiên che khuất bầu trời, thân thể càng biến càng lớn, uyển như sơn nhạc, hóa thành một tôn quái vật khổng lồ.

Kinh khủng long uy tràn ngập ở giữa, tràn ngập như núi cao áp bách.

Hắc Long tiếng rống hơi ngừng.

"Mạc Bì."

Bỗng dưng.

Một đạo ôn nhuận thanh âm vang lên.

Tiểu Ứng Long tiếng rống tan biến, thân thể trong nháy mắt thu nhỏ, trong miệng "Tư" ra một đạo thủy tiễn, bắn tại Hắc Long trên ánh mắt.

Lôi cung nổ vang.

Bình tĩnh trên mặt hồ, không biết khi nào, một vị ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn áo trắng thiếu niên, nổi lên.

Xe lăn tự động, mặt hồ không nổi chút nào gợn sóng.

Tiểu Ứng Long hướng phía Hắc Long lẩm bẩm một tiếng, cánh thịt tần số cao đập, rơi vào Lục Phiên trên bờ vai, làm nhu thuận hình.

Lục Phiên trên thân lan tràn ra đáng sợ khí tức, nhường Hắc Long thân thể đang run sợ.

Thiếu nữ Trúc Lung thì là hướng phía Lục Phiên hơi hơi khom người.

Lục Phiên cười cười, giơ tay lên, lập tức linh khí lưu chuyển, hóa thành một giọt màu xanh thăm thẳm linh dịch.

Tay hướng phía trên đảo hái một lần, một mảnh múi đào bay tới, múi đào tái linh dịch, trôi hướng Trúc Lung.

Trúc Lung cái mũi ngửi ngửi, sau đó tiếp nhận.

Bờ môi nhếch lên.

Có chút nhảy cẫng hoan hô xoay người, vào Long Môn bên trong, hồi trở lại nàng Bất Chu phong đi.

Trúc Lung đi.

Thế nhưng. . .

Hắc Long lại càng ngày càng không dám nhúc nhích.

Bởi vì, đi Trúc Lung, lại tới cái so Trúc Lung nhân vật càng khủng bố hơn.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, nhàn nhạt nhìn xem Hắc Long.

. . .

Đế Kinh.

Khắp nơi bừa bộn trong ngự hoa viên.

Bầu không khí đã trải qua ban đầu ngưng trệ về sau, chậm rãi khôi phục lại.

Kết thúc a. . .

Hắc Long bị hàng phục, Kim Đan cảnh Hắc Long, bị nhắm mắt thiếu nữ mang đi, cái kia bao phủ tại tất cả mọi người trên đỉnh đầu áp bách mà áp lực, đều biến mất không thấy gì nữa.

Đạm Đài Huyền thở dốc một hơi, thiếu nữ kia. . . Trước sau như một khủng bố.

Lúc trước tại Bất Chu phong bên trên, thiếu nữ mở mắt, quân đội của hắn liền không có chút nào sức chống cự, hóa thành đầy đất xương khô, một khắc này, hắn đến bây giờ đều sẽ không quên.

Cho nên, vừa nhìn thấy thiếu nữ này, hắn liền nhớ lại cái kia bị chi phối kinh khủng.

Bây giờ thấy liền vô cùng cường đại, ngưng tụ ra long châu Kim Đan Hắc Long đều bị thiếu nữ một chầu đánh cho tê người, Đạm Đài Huyền trong lòng liền thoải mái nhiều.

Nguyên lai, không phải hắn yếu, mà là thiếu nữ quá mạnh.

Bá Vương nhìn xem thiếu nữ bóng lưng biến mất, trong đôi mắt tràn đầy ngưng trọng.

Thế gian mạnh mẽ người tu hành, lại nhiều như thế!

Hắn lạc hậu nhiều lắm, hắn nhất định phải mạnh lên!

Nhiếp Trường Khanh vác lấy đao mổ heo, nện cho mấy lần Long Môn, vào không được, đành phải quay người, rất có vài phần xào xạc tan biến tại tuyết bay đầy trời bên trong.

Vũ Văn Tú thân thể rì rào run run.

Bầu trời tuyết bay giương mà xuống, rơi đầy bích đầm, Vũ Văn Tú thân thể một hồi băng lãnh.

Hắn vẫn không thể tin nhìn xem tan biến Hắc Long, cùng đóng chặt Long Môn.

Một thân kim giáp hắn, không khỏi ngã ngồi trên mặt đất.

"Nắm trẫm Hắc Long. . . Còn tới!"

"Đó là trẫm Hắc Long!"

Vũ Văn Tú bờ môi đang run rẩy cùng lúng túng.

Hắc Long là hắn hi vọng, là gánh chịu hắn hết thảy hi vọng, hắn đem hết thảy hi vọng đều đặt ở Hắc Long trên thân, mà bây giờ. . . Hắc Long cũng là bị mang đi.

Bị mang đi không chỉ là Hắc Long, còn có Đại Chu hi vọng!

"Vì cái gì. . ."

Vũ Văn Tú cắn răng, hắn không biết thiếu nữ kia là ai, cái kia vô cùng thần bí thiếu nữ vì sao có thể cường đại như vậy.

Hắn chỉ biết là, Hắc Long bị mang đi, hắn lật bàn hi vọng, tan vỡ.

Kỳ tích chung quy là không thể lại lần nữa trình diễn, dù cho hắn dốc hết hết thảy.

Hắn tựa như là cái dân cờ bạc, đem tất cả chú đều đặt ở Hắc Long trên thân.

Có thể là, thua cái táng gia bại sản.

Hắn thua mất hết thảy.

Thua mất giang sơn.

Vũ Văn Tú không cam tâm, hắn ôm đầu, phát ra phẫn nộ gào thét, hắn thật cảm giác khắp thiên hạ đều tại cùng hắn đối nghịch, liền chưa bao giờ gặp mặt qua thiếu nữ đều muốn cùng hắn đối nghịch, nghiền nát hắn hi vọng cuối cùng!

Trong ngự hoa viên, chỉ còn lại có Vũ Văn Tú gầm nhẹ.

Tiếng rống mang theo mất hết can đảm tuyệt vọng, quanh quẩn ở trên không, chấn vỡ một chút bay xuống bông tuyết.

Thê lương, bất lực, tuyệt vọng.

Loại kia hi vọng bị nghiền nát thành cặn bã bi thương.

Đạm Đài Huyền yên lặng nhìn xem.

Hắn ngẩng đầu, nhìn bay múa đầy trời bông tuyết, kỳ thật hắn hết sức đồng tình Vũ Văn Tú, có thể là, đồng tình thì đồng tình, lập trường của bọn hắn khác biệt liền đã chú định hắn không có khả năng đối Vũ Văn Tú nhân từ nương tay.

Bông tuyết rơi trên mặt của hắn, hóa thành tuyết nước.

Hắn một lần nữa nhìn về phía Vũ Văn Tú, thiên hạ đại thế là như thế, Vũ Văn Tú. . . Chẳng qua là tại đại thế phía dưới, châu chấu đá xe.

Kỳ thật theo Đạm Đài Huyền, Vũ Văn Tú đã làm rất không tệ.

Hắn có dũng khí trút xuống hết thảy, hắn không có ở áp lực cực lớn trước mặt bị đè sập.

Này đã hết sức không dễ dàng.

Giang Li nắm trường thương màu bạc cũng chầm chậm buông xuống.

Hắn sắc mặt phức tạp, đại thế đã định.

Đại Chu hi vọng cuối cùng, đã phai mờ, Vũ Văn Tú mất đi cậy vào, cũng đồng đẳng với bại bởi đại thế.

Hắn cuối cùng không thể cứu vãn Đại Chu hủy diệt.

Giang Li nghe trong không khí quanh quẩn tiếng kêu khóc, khàn cả giọng đến khàn khàn, kêu khóc bên trong ẩn chứa bi thương và tuyệt vọng, để cho người ta yên lặng.

Giang Li không có lựa chọn tại chiến.

Hắn yên lặng quay người, một thân áo giáp bạc, nắm ngân thương, đi ra Ngự Hoa viên.

Đạm Đài Huyền không có cản hắn.

Bá Vương nhìn xem Vũ Văn Tú, mang trên lưng Càn Thích, thân thể khôi ngô phía trên, mang theo mạnh mẽ khí tức.

"Thành cũng Hắc Long, bại cũng Hắc Long."

"Kỳ thật Hắc Long vô tội, ngươi dùng tốt, là ngươi chiến thắng pháp bảo  đáng tiếc. . . Một bước sai, đầy bàn đều thua."

"Bát đại Long Môn, có lẽ ngươi cùng Hắc Long quan hệ là mật thiết nhất, có thể làm cho Hắc Long như vậy trợ giúp ngươi, là ưu thế của ngươi, nhưng mà, nhưng cũng là ngươi thậm chí Đại Chu nhược điểm lớn nhất."

Bá Vương nói.

Trong ngự hoa viên tiếng kêu khóc biến mất.

Vũ Văn Tú một thân kim giáp, chầm chậm từ dưới đất lung la lung lay đứng lên.

"Đừng muốn dùng một bộ người thắng tư thái để giáo huấn trẫm."

"Trẫm bất quá là bại bởi thiên ý, bại bởi đại thế. . ."

"Trẫm không phải bại bởi các ngươi!"

Vũ Văn Tú ngẩng đầu, trong đôi mắt mang theo mà không cam tâm.

Trong tay hắn giống như hoàng kim đổ bê tông Thiên Tử kiếm nâng lên, chỉ phía xa lấy Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền.

"Vong quốc chi Quân lại như thế nào?"

"Theo ngồi lên hoàng vị bắt đầu, trẫm liền dự đoán đến hôm nay, quần thần nhìn chằm chằm, muốn mang Thiên Tử dùng lệnh thiên hạ, bên trong có gian thần, ngoài có phản nghịch, trẫm không phải là đi tới hôm nay!"

"Các ngươi đều nói trẫm vô đạo, thế nhưng. . . Trẫm vô đạo, đều là bị các ngươi bức cho!"

Vũ Văn Tịch gầm nhẹ.

"Tới a!"

"Coi như này Đại Chu, chỉ còn trẫm một người, trừ phi trẫm bỏ mình, bằng không. . ."

"Này giang sơn, liền vẫn là ta Vũ Văn Tú!"

Vũ Văn Tú trong tay Thiên Tử kiếm đột nhiên đâm trên mặt đất, hai tay của hắn chống đỡ tại trên chuôi kiếm, vui mừng không sợ nhìn chằm chằm Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền, còn có lít nha lít nhít Huyền Vũ vệ cùng Hạng Gia quân.

"Bệ hạ. . . Ngài còn có lão nô, Đại Chu. . . Còn có lão nô."

Bỗng nhiên.

Bén nhọn thanh âm vang vọng, Vũ Văn Tú chống kiếm mà đứng thân thể lắc một cái, nhìn về phía bên người lão thái giám.

Đã thấy lão thái giám ngẩng đầu, trong tay phất trần giương nhẹ, ngăn tại Vũ Văn Tú trước người.

"Lão nô đáp ứng Tiên Hoàng, muốn bảo vệ bệ hạ, cho nên. . . Dù cho chết, lão nô cũng sẽ chết trước tại bệ hạ trước đó."

Lão thái giám cười nói.

Vũ Văn Tú nhìn xem lão thái giám già nua mà còng xuống bóng lưng, giật mình.

Hắn coi là lão thái giám đã sớm phản bội hắn.

Có thể là không nghĩ tới. . .

Cuối cùng, đứng ở bên cạnh hắn, lại vẫn như cũ là bị hắn hô tới quát lui lão thái giám.

Bá Vương ngưng mắt nhìn xem lão thái giám, hắn không có tự mình động thủ.

Nhẹ nhàng một chiêu.

Hạng Gia quân nắm trường phủ, giẫm lên đầy đất tuyết đọng, bắn ra ngoài.

Đạm Đài Huyền cũng là nhìn xem lão thái giám, nhẹ khẽ vẫy một cái tay.

Huyền Vũ vệ rút ra trường đao, cũng liền xông ra ngoài.

Lão thái giám cười cười.

Trong tay phất trần đột nhiên vung ra, đầy đất tuyết đọng nổ tung, Khí Đan cảnh đỉnh phong lão thái giám xông về mấy trăm vị người tu hành quân đội.

Lấy một địch trăm, không sợ hãi chút nào.

Bất quá, lão thái giám dù sao chỉ có một người.

Hắn đối mặt cũng không tầm thường bình thường quân đội.

Lấy một địch trăm còn khó khăn, càng chớ nói chi, là Huyền Vũ vệ cùng Hạng Gia quân dạng này nghiêm chỉnh huấn luyện người tu hành quân đội.

Rất nhanh, lão thái giám khí đan bên trong linh khí hao hết, trên thân bắt đầu nổi lên vết đao, búa ngấn. . .

Máu chảy xuôi đầy đất.

Hắn hoạn nón quan sớm đã bay tán loạn, đầy đầu tóc trắng dữ tợn tung bay.

Lão thái giám rủ xuống màn khí tức biến mất không thấy gì nữa, trong tích tắc, long tinh hổ mãnh.

Không có linh khí, hắn liền dùng khí huyết, thân thể bên trong bộc phát ra khí huyết dị hưởng, cùng người tu hành đối oanh.

Băng lãnh dao sắc đâm vào thân thể của hắn bên trong.

Máu tươi đổ đầy đất tuyết.

Lão thái giám cuối cùng chẳng qua là một vị Khí Đan cảnh người tu hành.

Hắn vô lực hồi thiên.

Thế nhưng, hắn ít nhất làm được lời hứa của hắn, dù cho chết, cũng ngăn tại Vũ Văn Tú trước đó.

Vũ Văn Tú nhìn xem lão thái giám hoành đao lập mã, giống như là một tòa lù lù không ngã mỏm núi che ở trước người hắn.

Trong lúc nhất thời có chút ngơ ngác.

Cùng hắn lớn lên chính là lão thái giám, cùng hắn leo lên hoàng vị cũng là lão thái giám.

Cuối cùng. . .

Cùng hắn cùng một chỗ mai táng Đại Chu, cũng là lão thái giám.

Vũ Văn Tú nội tâm cuối cùng bị xung kích đến, trước mắt của hắn nổi lên đủ loại. . .

Trong cung thái giám đổi một nhóm lại một nhóm, thế nhưng, lão thái giám thủy chung làm bạn ở bên cạnh hắn.

Kỳ thật, lão thái giám sớm là có thể rời đi.

Thế nhưng hắn không có, làm bạn Vũ Văn Tú, cho đến thời khắc cuối cùng.

Chống Thiên Tử kiếm Vũ Văn Tú, mím môi, hắn không có gào khóc, quật cường kìm nén nước mắt.

Lão thái giám sinh cơ mất hết.

Thiên ngôn vạn ngữ, hóa thành một tiếng tràn đầy phức tạp cảm khái tiếng la.

"Bệ hạ. . ."

Đây là cuối cùng một tiếng "Bệ hạ" .

Thanh âm biến mất dần.

Lão thái giám thân thể hoành đao lập mã, tại trời băng đất tuyết bên trong cuối cùng vô lực rủ xuống đầu.

Vũ Văn Tú ngẩng đầu, mắt đỏ.

"Thành cũng Hắc Long, bại cũng Hắc Long. . ."

"Trẫm, vẫn làm Đại Chu quân chủ!"

Vũ Văn Tú giương lên trong tay Thiên Tử kiếm, chống đỡ tại chỗ cổ, không có quá nhiều nói nhảm, đột nhiên bôi qua.

Huyết Phi tung tóe ba thước, nhuộm đỏ bầu trời tuyết bay.

Không nữa kim thuần túy Thiên Tử kiếm, rơi trên mặt đất.

Vũ Văn Tú một thân kim giáp, ngửa mặt đổ vào bích trong đầm, đầm nước tóe lên bọt nước hai thước.

Hắn nằm vật xuống ao nước, nhìn tuyết bay bầu trời, thế giới của hắn bỗng nhiên trở nên có chút yên tĩnh.

Trước mắt của hắn, nổi lên từng trương mặt người.

Có mơ hồ không rõ mặt của phụ hoàng.

Có phu tử tràn đầy nụ cười mặt.

Cũng có lão thái giám cái kia thuận theo thuận đầu mặt. . .

Kiếp sau không muốn tái sinh đế vương gia.

Vũ Văn Tú thân thể bị bích đường nuốt hết.

Dần dần mất đi nhiệt độ, một đoàn đỏ thẫm máu tại đầm nước bên trên cuồn cuộn.

Trên người hắn hoàng kim giáp đều mất đi sáng bóng.

Dưới thân thể chìm, chìm xuống. . .

Đập xuống xếp đầy bạch cốt âm u đáy đầm..