Chương 211: Hắc Long giấc mộng Nam Kha

Chương 211: Hắc Long giấc mộng Nam Kha

Giang Li đứng tại Tử Kim cung trước cửa, nhìn lên bầu trời phiêu đãng tuyết, có chút buồn vô cớ, cũng có chút mờ mịt.

Từ nay về sau, lại không Đại Chu.

Hắn kỳ thật đã từng hận qua, bị hạ ngục thời điểm, không có hận, thế nhưng, tại thay hắn mở cửa thành ra lão binh bị Hắc Long vệ chém đi đầu thời điểm, trong lòng của hắn mới sinh ra hận.

Mà bây giờ, hết thảy hết thảy đều kết thúc, trong lòng của hắn không có bao nhiêu vui sướng, ngược lại có chút mỏi mệt cùng tâm mệt mỏi.

Đại Chu vong, là xu thế tất yếu, kỳ thật, nếu là không có trận này tu hành gió lốc đến, Đại Chu kỳ thật đã sớm yên diệt tại đại thế trúng.

Có lẽ, Vũ Văn Tú liền Triệu Khoát phản loạn đều chưa hẳn khiêng qua.

Này một trận chiến, đối với Giang Li ảnh hưởng là to lớn, người tu hành tham chiến, lật đổ hắn đối với chiến tranh hiểu rõ, cũng lật đổ hắn Binh Gia lý niệm hiểu rõ.

Nhìn lên bầu trời rì rào tuyết trắng, mang theo băng lãnh cùng lạnh lẽo thê lương.

Có lẽ, sau trận chiến này, hắn không sai biệt lắm nên tá giáp quy điền.

. . .

Vũ Văn Tú chìm vào bích đường phía dưới.

Trong ngự hoa viên, bầu không khí có chút yên lặng.

Đạm Đài Huyền nhìn xem lăn lộn dòng máu bích đầm, không có bao nhiêu vui sướng.

Một cái vương triều phá vỡ, chung quy là bi ai.

Nhìn xem cái kia hoành đao lập mã, quỳ sát tại tuyết bay đầy trời bên trong lão thái giám, Vũ Văn Tú tại thời khắc cuối cùng, như cũ có thể có người bồi tiếp hắn, đối với Vũ Văn Tú mà nói, cũng tính là một loại may mắn đi.

Nguyên bản Vũ Văn Tú trong mắt một lòng chỉ có Hắc Long, phu tử rời hắn mà đi, Giang Li rời hắn mà đi, quần thần cùng hắn rời bỏ tâm, cho dù là Hắc Long Thập Tam giáp, cũng bất quá là mong muốn theo Hắc Long chỗ ấy đạt được chỗ tốt.

Có thể coi là như thế, như cũ có người nhớ thương cùng quải niệm lấy Vũ Văn Tú.

"Đem lão thái giám dẫn đi, hậu táng."

"Mặt khác, đem Đại Chu thiên tử thi thể moi ra, táng nhập Đại Chu hoàng lăng."

Đạm Đài Huyền đối sau lưng binh lính nhóm nói.

Nơi xa.

Bá Vương mang trên lưng Càn Thích, chiến đấu kết thúc, hắn cũng không cần thiết lại tiếp tục lưu lại này Ngự Hoa viên, hắn còn có thuộc về hắn sự tình muốn làm.

Đạm Đài Huyền nhìn xem Bá Vương quay người bóng lưng rời đi, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Đại Chu bại vong, vậy kế tiếp, chính là Đại Huyền cùng Tây Lương tranh phong.

So với phạt Chu cuộc chiến, Đại Huyền cùng Tây Lương lập quốc chi tranh, có thể sẽ tàn khốc hơn.

Huyền Vũ vệ bảo hộ lấy Đạm Đài Huyền.

Bọn hắn sợ Bá Vương ở thời điểm này, lôi đình ra tay, đem Đạm Đài Huyền cho gạt bỏ.

Dù sao, giờ này khắc này  có thể nói là giết Đạm Đài Huyền tốt nhất thời điểm.

Bá Vương quá mạnh, trước đó chiến Hắc Long thời điểm, bọn hắn liền thấy.

Cho dù là Hắc Long Thập Tam giáp đều bị Bá Vương một người cho giết sạch.

Bực này tồn tại, bọn hắn sao dám khinh thường.

Đạm Đài Huyền cũng là rất bình tĩnh, hắn khoát tay áo, nhường Huyền Vũ vệ nhóm không cần khẩn trương như vậy.

Bá Vương đi tới Ngự Hoa viên lối ra trước, chân đạp tuyết đọng bao trùm đá xanh, dừng lại thân thể, quay đầu nhìn về phía Đạm Đài Huyền.

Bá Vương quay đầu, nhàn nhạt nhìn Đạm Đài Huyền liếc mắt.

Đạm Đài Huyền cũng bình tĩnh nhìn Bá Vương.

Hai vị tân quốc chi vương.

Tại thời khắc này, bình tĩnh đối mặt.

. . .

Một thớt tuấn mã bôn đằng lấy, Mặc Củ theo Đế Kinh một đường đi hướng Bắc Quận, ngựa không dừng vó, đi một ngày một đêm.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, Đại Chu khiêng không được quá lâu, tất nhiên sẽ bại vong.

Mà một khi bại vong, chính là Đại Huyền cùng Tây Lương tranh phong, tân quốc cuộc chiến, so với phạt Chu cuộc chiến  đồng dạng tàn khốc.

Đại Huyền quốc mặc dù nhìn qua rất mạnh mẽ, có Huyền Vũ vệ, có quân thần Giang Li, có Mặc Bắc Khách. . .

Thế nhưng, nghiêm chỉnh mà nói, Tây Lương quốc mạnh hơn Đại Huyền.

Đơn giản là. . .

Tây Lương có Bá Vương.

Tây Lương có Thể Tàng cảnh Bá Vương.

Cho nên, Mặc Củ cảm thấy hắn cần mời một vị đủ mà đối kháng Bá Vương tồn tại, đến giúp đỡ Đại Huyền.

Bằng không Đại Huyền ở sau đó lập quốc trong chiến tranh, không có có bất kỳ cơ hội nào cùng phần thắng.

Mặc dù trước đó Đường Hiển Sinh tìm đến Đạm Đài Huyền, thế nhưng, Mặc Củ dự liệu đến, Đường Hiển Sinh mặc dù là xem trọng Đạm Đài Huyền một phương, thế nhưng, hắn sẽ không đem Nam Quận át chủ bài, giao cho Đại Huyền quốc, tới đối kháng Tây Lương.

Cho nên, Đại Huyền đến dựa vào chính mình.

Chịu lấy phong tuyết tiến lên, Mặc Củ có chút choáng váng.

Một ngày một đêm chạy nhanh, khiến cho hắn tâm lực lao lực quá độ, đói khổ lạnh lẽo.

Bất quá, hắn rốt cục vẫn là chạy tới mục đích.

Bất Chu phong xuống.

Tuyết lớn đầy trời, dày nặng tuyết trắng đóng một tầng lại một tầng.

Mặc Củ xuống ngựa, khoác lên áo choàng, cảm giác thân thể có chút lạnh lẽo, hắn mặc dù cũng là người tu hành, thế nhưng, hắn cũng không có nóng lòng tu hành, cho nên tu vi còn chưa đủ dùng chống cự lạnh lẽo cùng đói khát.

Thế gian có thể cùng Bá Vương đối chiến cường giả có mấy người?

Ngoại trừ thần bí khó lường Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, trong giang hồ, chân chính có thể đánh với Bá Vương một trận, cũng không nhiều.

Nam Quận Đường Nhất Mặc tính một vị.

Đã từng phu tử tính một vị.

Mà ngoại trừ hai vị này bên ngoài, còn có một người. . . Đã từng Đạo Tông thứ nhất, Lý Tam Tư.

Mặc Củ từng tại Thiên Hàm quan gặp qua Lý Tam Tư.

Lý Tam Tư bởi vì tới chậm, có chút ảo não, một người một cây kiếm, ra Thiên Hàm quan truy sát Tây Nhung đại quân mà đi.

Đối với Lý Tam Tư thực lực, Mặc Củ không có hoài nghi.

Dù sao, tại Bất Chu phong thời điểm, Mặc Củ liền kiến thức qua, thời điểm đó Lý Tam Tư còn không phải Thể Tàng, thế nhưng, theo Bất Chu phong ra tới, liền thành Thể Tàng.

Cho nên, Mặc Củ cảm thấy tại Bất Chu phong có lẽ có thể tìm tới Lý Tam Tư.

Ung dung tiếng sáo quanh quẩn, tại trong gió tuyết, không ngừng vang dội.

Mang theo vài phần lạnh lẽo thê lương.

Mặc Củ khóe miệng giật một cái, quả nhiên. . . Tìm được.

Yêu thổi địch khúc, lại thổi khó nghe, cũng chỉ có Lý Tam Tư.

Mặc Củ tại trong tuyết bôn ba.

Hắn thấy được Bất Chu phong dưới chân núi.

Một con trâu đen chiếm cứ ở trên tảng đá, một Thanh Sam đạo nhân ngồi ngay ngắn ở cưỡi trâu trên lưng, vong tình thổi lấy địch khúc.

Phảng phất một khúc gan ruột đoạn, thiên nhai không chỗ kiếm tri âm giống như.

Mặc Củ run lên khăn chít đầu bên trên tuyết, một lần nữa chỉnh lý tốt y phục, hướng Lý Tam Tư hướng đi mà đi.

Rất nhanh, liền đến Lý Tam Tư trước mặt.

Lý Tam Tư cảm ứng được Mặc Củ, thế nhưng, hắn không có đình chỉ địch khúc.

Mặc Củ cũng không cắt đứt, bình tĩnh đợi rất lâu, mặc dù thân thể của hắn tại trời tuyết lớn bên trong run lẩy bẩy.

Sau một hồi.

Lý Tam Tư mới đình chỉ thổi, mở mắt ra, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Mặc Củ.

"Đại Huyền Quốc quân sư, Mặc Củ."

Lý Tam Tư nói.

Mặc Củ chắp tay, trong miệng dâng lên lấy hơi nóng, hướng phía Lý Tam Tư khom người.

"Củ, gặp qua Lý đạo trưởng."

Lý Tam Tư nhìn xem Mặc Củ, cái kia đông thân thể run rẩy, lại như cũ cố làm ra vẻ tiêu sái dáng vẻ, cười cười, nắm lên một cái túi rượu, vứt cho Mặc Củ.

"Uống một hớp rượu ủ ấm thân thể đi."

Mặc Củ nhận lấy túi rượu, nhấp một hớp, đôi mắt không khỏi sáng lên: "Thiên Hàm quan hạ bắc trúc huyện rượu trúc diệp thanh?"

Lý Tam Tư cũng là không nghĩ tới Mặc Củ thế mà có thể nhận được rượu này.

Một ngụm rượu vào bụng, giống như hoả lò lửa đốt, nhường Mặc Củ cảm giác thư thản rất nhiều.

"Ngươi làm sao tìm được ta sao?"

"Tìm ta lại có gì sự tình?"

Lý Tam Tư nắm lên rơi đầy tuyết đọng mộc kiếm, dập đầu đập, đem trên mộc kiếm tuyết toàn bộ dập đầu rơi.

Mặc Củ biến sắc, ngẩng đầu nhìn một chút Bất Chu phong, sau đó chỉ chỉ.

"Bất Chu phong hạ Lý Tam Tư, đạo trưởng sự tích. . . Kỳ thật còn rất nổi danh."

"Đạo trưởng lúc trước tức sùi bọt mép làm hồng nhan, chém giết Bắc Quận ba vạn quân, trận chiến kia, củ mặc dù không có mặt, thế nhưng. . . Lại có nghe thấy."

"Cho nên, tới Bất Chu phong nhất định có thể tìm được đạo trưởng."

Mặc Củ đem rượu túi đưa trở về.

Lý Tam Tư ngơ ngác, lắc đầu: "Ở đâu là tức sùi bọt mép làm hồng nhan, bất quá là mong muốn đơn phương thôi."

"Bất quá, ngươi trước chuyến này tới mục đích, ta ngược lại thật ra có thể đoán được, Đại Chu hủy diệt, chính là Đại Huyền cùng Tây Lương đối kháng, Đại Huyền không Thể Tàng cảnh người tu hành, cho nên. . . Ngươi là cần ta bang Đại Huyền đối phó Bá Vương a?"

Lý Tam Tư nói.

Mặc Củ gật đầu, trên mặt vẻ mặt lập tức nghiêm một chút.

Lùi lại một bước, hai tay chồng trước người, trịnh trọng cúi đầu.

"Bang Đại Huyền không phải là không thể được, ta dù chưa nhất định thắng được Bá Vương, thế nhưng, ngăn trở Bá Vương lại cũng không khó."

Lý Tam Tư nói.

Bang Đại Huyền, Lý Tam Tư không có nhiều kháng cự, một khi Đại Huyền lạc bại, Bất Chu phong cương vực liền sẽ rơi vào Bá Vương trong tay  ấn Bá Vương cái kia tính xấu, đến lúc đó không chừng sẽ điên cuồng suất quân tiến đánh Bất Chu phong, khiêu chiến phong bên trong Trúc Lung.

Cho nên, Lý Tam Tư cũng là có lý do trợ giúp Đại Huyền.

Đôi mắt của hắn nhất chuyển, rơi vào Mặc Củ trên thân.

"Bất quá, ta cần ngươi giúp ta một việc."

Mặc Củ nghe vậy, cũng là không nghĩ tới, Lý Tam Tư thế mà đáp ứng nhẹ nhàng như vậy.

"Đạo trưởng xin mời nói." Mặc Củ nghiêm mặt.

Lý Tam Tư nắm ống sáo, nhìn phía cao vút trong mây, nhìn không thấy cuối Bất Chu phong.

Cười cười.

"Ngươi giúp ta đưa ít đồ bên trên Bất Chu phong."

Mặc Củ ban đầu đã làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị.

Lại là không nghĩ tới, Lý Tam Tư thế mà chẳng qua là đơn giản như vậy thỉnh cầu.

"Đạo trưởng vì sao không chính mình đưa lên phong?"

Mặc Củ nghi hoặc.

Lý Tam Tư nằm nghiêng thanh ngưu lưng, lườm Mặc Củ liếc mắt, da mặt lắc một cái.

"Bần đạo. . . Sợ bị đánh chết."

. . .

Bắc Lạc thành.

Lục Trường Không ngồi ngay ngắn ở chính đường, hắn phía dưới là La Nhạc cùng với Bắc Lạc thành rất nhiều võ tướng.

Bọn hắn nhìn lên bầu trời bên trong mây đen, phiêu đãng bông tuyết tựa hồ cũng mang theo thanh lãnh.

"Kết thúc đi."

Một vị võ tướng cảm khái nói.

Lục Trường Không đứng người lên, một thân nho sam hắn, đi đi tới trước cửa, nhìn tuyết bay đầy trời.

Một vị trinh sát, ra roi thúc ngựa theo ngoài thành chạy như bay tới, vào Bắc Lạc thành về sau, một đường rong ruổi đến phủ thành chủ.

Tung người xuống ngựa, cấp tốc hướng đại sảnh chạy nhanh tới.

Một phong thư kiện rất nhanh, liền đưa đến Lục Trường Không trong tay.

Trong hành lang, La Nhạc chờ võ tướng đều là đứng lặng mà lên, nhìn Lục Trường Không phong thư trong tay.

Lục Trường Không chấn động rớt xuống thư tín bên trên tuyết đọng, theo trong phong thư lấy ra thư tín, không nhanh không chậm nhìn lướt qua.

"Đại Chu. . . Cuối cùng vẫn là vong a."

Lục Trường Không chồng nổi lên tin, một tiếng đầy cõi lòng phức tạp bùi ngùi thở dài.

Kỳ thật theo phu tử chết trận Đông Dương quận, liền có thể đoán trước đến Đại Chu kết cục.

Cho tới nay, Khổng Tu mới là Đại Chu trụ cột, mất đi trụ cột Đại Chu, chẳng khác nào lung lay sắp đổ cao ốc, lúc nào cũng có thể sẽ đổ xuống.

Đại Huyền cùng Tây Lương đại quân liền là một hồi gió lớn, thổi sập tòa cao ốc này.

Lục Trường Không đem thư tín đưa cho võ tướng nhóm.

Hắn có chút tẻ nhạt vô vị.

Chấp tay sau lưng, bước vào tuyết lớn trung đình, tan biến tại trong tuyết.

"Đại Chu. . . Cuối cùng vẫn là bại a."

"Mặc dù sớm có đoán trước, có thể là, một cái vương triều cứ như vậy diệt vong, chúng ta. . . Vẫn còn có chút khó chịu."

"Đại thế không thể nghịch, thiên hạ đại thế như mãnh hổ, trừ phi thiếu chủ như vậy siêu nhiên tồn tại, bằng không. . . Cho dù là vương triều ngăn không được đại thế đổ xuống."

Trong hành lang, võ tướng nhóm dồn dập cảm khái.

Trong phong thư, giới thiệu Đại Chu hủy diệt quá trình.

Đế Kinh phố dài, Bá Vương đồ sát Hắc Long Thập Tam giáp.

Lão thái giám chết trận cùng thiên tử trước người.

Vũ Văn Tú tự vẫn Hắc Long đàm, thi thể chìm vào đáy đầm, đại biểu một cái vương triều suy bại cùng diệt vong.

Mặc dù chữ viết không nhiều, cũng hết sức ngắn gọn, có thể là, bọn hắn mơ hồ phảng phất có khả năng thấy Đế Kinh bên trong chỗ cuốn theo lên gió tanh mưa máu, cùng với cùng đồ mạt lộ dưới Vũ Văn Tú, tự vẫn Hắc Long đàm hình ảnh kia.

Không chỉ là Bắc Lạc thành đạt được tin tức.

Đế Kinh bên trong thế lực khắp nơi đám thám tử, trong thời gian kế tiếp, đem tin tức dồn dập truyền ra Đế Kinh.

Toàn bộ thiên hạ, chẳng mấy chốc sẽ bởi vì Đại Chu hủy diệt mà sinh ra chấn động to lớn.

. . .

Bắc Lạc hồ lên.

Mờ mịt linh khí mông lung lấy.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, nhàn nhạt nhìn xem trôi nổi trên mặt hồ, một cử động nhỏ cũng không dám Hắc Long.

Tiểu Ứng Long ngồi xổm ở Lục Phiên trên bờ vai, cánh thịt kẹp chặt, con mắt nhìn chằm chằm Hắc Long.

Dựa xe lăn, Lục Phiên ngón tay thon dài tại màu lửa đỏ Phượng Linh bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Ngón tay mỗi điểm một thoáng, Hắc Long liền cảm giác trái tim nhảy lên kịch liệt một phen.

"Ngươi chung nuốt ăn người tu hành 437 vị, người bình thường 895 người."

Lục Phiên nhìn xem Hắc Long, cuối cùng mở miệng.

"Khẩu vị rất lớn a."

Hắc Long trong đôi mắt toát ra vẻ sợ hãi.

"Ta từng tại trên hồ câu cá, người có duyên mắc câu, Bắc Lạc hồ trung du cá rất nhiều, ngươi theo bên trong thoát dĩnh, cắn chặt thẳng tắp lưỡi câu, ngươi cắn ra một đầu tiền đồ tươi sáng, có thể là con đường này, ngươi lại càng chạy càng hẹp."

Lục Phiên nhàn nhạt nói, thanh âm đàm thoại quanh quẩn tại toàn bộ Bắc Lạc hồ bên trên

Nghĩ nghĩ lại, trên hồ linh khí phảng phất đều hóa thành to lớn vòng xoáy giống như.

"Thế gian tồn tại lực lượng, liền sẽ điểm chính tà, sẽ sinh ra tà vật, điểm này. . . Ta đoán trước qua."

"Thế nhưng, ta không nghĩ tới, ngươi sẽ trở thành làm con thứ nhất tà vật."

"Ta từng nói qua, ngươi như đi lầm đường, vậy liền nấu lại đúc lại. .. Bất quá, bây giờ, ta thay đổi chủ ý."

"Đại Chu bởi vì ngươi tồn, cũng bởi vì ngươi vong. . . Ngươi từng gánh chịu một cái vương triều khí vận số lượng, đã như vậy, ngươi liền hóa thành vương triều long khí, tại vương triều hưng suy thay đổi bên trong luân hồi."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Cái kia ghé vào trên hồ Hắc Long lập tức trong đôi mắt toát ra không cam lòng.

Hắn thành tựu giả đan chi cảnh, linh trí đã sớm sinh ra, mặc dù không có thể lái được miệng nói tiếng người.

Nhưng trí tuệ cũng không kém ai loại.

Lục Phiên lời nói bên trong ý tứ, hắn há có thể không hiểu?

Hóa thành vương triều long khí. . . Cái kia đại biểu cái gì? Đại biểu hắn con đường tu hành triệt để đoạn tuyệt, chỉ có thể dùng hư vô mờ mịt long khí khí vận tồn tại, chỉ có thể trở thành thế nhân tranh bá cướp đoạt tài nguyên.

Hắn nuốt ăn thế nhân, thế nhân mới là hắn tài nguyên, mà bây giờ, hắn lại thành vì thế nhân tranh đoạt, chúa tể thiên hạ tài nguyên. . .

Hắn há có thể cam tâm?

Hắc Long dĩ nhiên không cam tâm.

Hắn có dã tâm, hắn có thể theo muôn vàn cá bơi bên trong trổ hết tài năng, tự nhiên có dã tâm, hắn đã từng muốn Dược Long môn, bây giờ, hắn muốn trở thành Long bên trên Long!

Rống

Hắc Long chỗ cổ tai vảy đột nhiên kéo ra, không ngừng run run.

Trong đôi mắt toát ra vẻ không cam lòng.

Bành

Hắc Long long trảo đập vào Bắc Lạc hồ mặt, khiến cho mặt hồ đột nhiên nổ tung một cái lõm hố sâu.

Hắc Long long lân phía dưới, tràn ngập ra cuồn cuộn khói đen.

Há mồm, nồng đậm nóng bỏng cùng nóng bỏng Hắc Viêm phun ra mà ra.

Mục tiêu, trực chỉ Lục Phiên.

Lục Phiên trên bờ vai Tiểu Ứng Long lập tức cánh thịt kéo ra, trong miệng có dòng nước phun trào, liền muốn phun ra.

Bất quá, bị Lục Phiên ngăn lại.

Hắc Long rất rõ ràng không phục Lục Phiên phán quyết.

Hắn muốn phản kháng hắn sắp đến vận mệnh bi thảm.

Nóng bỏng Long thổ tức, nhường Bắc Lạc hồ bên trên tràn ngập nổi lên nồng đậm bốc hơi hơi nóng.

Nhưng mà.

Rất nhanh, Hắc Long đôi mắt thít chặt.

Bởi vì. . .

Một tịch áo trắng Lục Phiên theo trên xe lăn chầm chậm đứng lên.

Trong chốc lát, trên người áo trắng, hóa thành áo đen.

Ngồi làm tiên, đứng thành ma.

"Ngươi còn dám hung ta?" Áo đen Lục Phiên thản nhiên nói.

Khủng bố mà khí tức ngột ngạt, nhường Hắc Long cứng đờ ngay tại chỗ.

Long thổ tức tại ở gần Lục Phiên thời điểm, liền tự động tiêu tán trong không khí.

Lục Phiên toàn bộ mái tóc tung bay, đạp lên mặt hồ đi tới Hắc Long trước mặt.

Nhìn Hắc Long.

Chầm chậm giơ tay lên, nhất chỉ chống đỡ tại Hắc Long trên trán.

Oanh

Vô số ánh đen bao phủ, Hắc Long thân thể bắt đầu lóe ra vô số lưu quang.

Thân thể cao lớn, trên không trung không ngừng áp súc. . . Áp súc. . .

Cuối cùng, hóa thành một đầu cá chép đen.

Theo Hắc Long đến cá chép đen, bất quá một cái chớp mắt.

Thân thể hóa thành cá chép đen, thế nhưng Hắc Long Long Hồn lại như cũ nổi bồng bềnh giữa không trung, còn có một khỏa màu đen long châu Kim Đan.

Cong ngón búng ra.

Cá chép đen thân thể, lập tức đã rơi vào Bắc Lạc hồ bên trong, bịch một tiếng, cuốn lên bọt nước.

Vẫy đuôi một cái, thoải mái mà tự do tại lớn như vậy Bắc Lạc hồ trung du đãng.

Theo cá chép đen đến Hắc Long, cuối cùng lại hóa thành cá chép đen, hết thảy giống như giấc mộng Nam Kha.

Hắc Long cuối cùng vẫn là bị nấu lại đúc lại.

Chỉ để lại một đạo Long Hồn, cùng với một khỏa màu đen long châu Kim Đan..