Chương 212: Hoàng triều long khí, Đế Kinh thuộc về

Chương 212: Hoàng triều long khí, Đế Kinh thuộc về

Lục Phiên bình tĩnh nhìn trước mắt trôi nổi long châu Kim Đan cùng Long Hồn.

Muôn vàn lưỡi đao bạc cùng Phượng Linh kiếm ở phía sau hắn ngưng tụ ra ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên chầm chậm ngồi xuống, áo đen liền hóa thành áo bào trắng.

Lục Phiên giơ tay lên, cái kia viên long châu Kim Đan liền bay tới trong tay của hắn.

Đây là một khỏa giả đan, cũng không phải thật sự là Kim Đan.

Đối với Hắc Long xử lý, ngoại trừ nhường Hắc Long nấu lại đúc lại bên ngoài, Lục Phiên còn dự định, đem Hắc Long Long Hồn hóa thành long khí, trở thành ảnh hưởng vương triều thay đổi khí vận thủ đoạn.

Nhân gian đế hoàng có khả năng tụ long khí tu hành, làm đến chấn nhiếp tà uế.

Khiến cho nhân gian đế hoàng không dễ dàng bị tà uế ảnh hưởng.

Đây cũng là một loại tu hành chi đạo.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, long châu Kim Đan an tĩnh phiêu phù ở Lục Phiên trước mặt, Kim Đan bên trong không ngừng có oan hồn đang gào khóc lấy, đang gầm thét lấy.

Đây đều là bị Hắc Long nuốt ăn về sau, tạo ra oan hồn, Hắc Long dùng cái này rèn luyện Kim Đan, thế nhưng, chính là bởi vì này chút oan hồn, khiến cho Hắc Long vô phương bước vào chân chính Kim Đan, chỉ có thể trở thành giả đan.

Thần tâm khẽ động.

Linh áp bàn cờ lập tức nổi lên, treo ở Lục Phiên thân thể trước đó.

Long châu Kim Đan trôi nổi.

Lục Phiên thì là bày cục đánh cờ.

Lần này, hắn không có hạ 《 Sơn Hà cục 》 cũng chưa từng hạ 《 Phong Vũ cục 》 mà là lựa chọn 《 Dịch Thiên Thế 》 ván thứ ba, 《 Nhân Gian cục 》.

Ở nhân gian, có ai sống sót, không giống như là một trận luyện ngục.

Lục Phiên khuôn mặt bình tĩnh, hạ cờ bày bàn cờ Tử.

Quân cờ đen trắng phảng phất nặng như vạn tấn, mang theo Tử Lạc bàn cờ, tựa như là tại lướt ngang sơn nhạc giống như.

Theo hạ cờ.

Trong mơ hồ, long châu Kim Đan bên trên oan hồn oán khí cùng không cam lòng tại tịnh hóa, lặng yên ở giữa hóa thành ánh đen, tan biến tại giữa đất trời.

Long Hồn quấn quanh ở long châu phía trên, tại ván cờ ảnh hưởng dưới, cũng biến thành càng ngày càng thuần túy.

Tiểu Ứng Long xem trong chốc lát bàn cờ, buồn bực ngán ngẩm, vỗ cánh thịt bay mất.

Hắn bay đến trên bầu trời.

Cánh thịt kẹp lấy, hóa thành một khỏa đạn pháo, từ trên cao đáp xuống.

Bịch một tiếng, đâm vào trong hồ nước.

Chấn động tới trong hồ cá bơi văng khắp nơi, chấn động tới một bãi hải âu lộ bầy bay.

Tiểu Ứng Long hưng phấn trong hồ du đãng, hắn tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Rất nhanh, hắn móng vuốt rồng một dạng, nắm một đầu cá chép đen, cá chép đen sợ hãi, không ngừng vỗ cái đuôi.

Tiểu Ứng Long không hứng lắm đem đầu này hắc lân cho dứt bỏ, tiếp tục tìm kiếm.

Nhưng mà, tìm một vòng, nhưng cũng tìm không thấy trong suy nghĩ đầu kia hắc lân.

Tiểu Ứng Long theo trong hồ thò đầu ra, ghé vào Long Môn bên trên, bĩu môi, tư ra một đầu thủy tiễn, tiếp tục cùng Thiên Cơ bồ câu vui sướng chơi đùa.

. . .

Đại Chu hủy diệt.

Đã từng Đại Chu bách quan, không có phản kháng, bọn hắn cũng không có chống lại, không có bỏ chạy, đều là quỳ nằm ở đi ra Tử Kim cung Đạm Đài Huyền trước mặt.

Đạm Đài Huyền quét mắt một tầm mắt Đại Chu bách quan, lông mày hơi hơi một đám.

Sau đó, ánh mắt rơi vào nơi xa, dựa vào trước cửa cung, một thân áo giáp bạc Giang Li.

Bá Vương cũng theo Tử Kim cung ra tới, hắn đối với dưới đáy quỳ sát bách quan, hờ hững bỏ qua.

Có tiếng vó ngựa từ vang.

Một cỗ xe ngựa tại Hoàng thành trước đình trệ.

Theo Bắc Lạc thành đi mà đến Mặc Bắc Khách xốc lên rèm vải, chầm chậm theo trong xe ngựa đi ra.

Hắn thấy được Giang Li, cũng nhìn thấy quỳ sát đầy đất bách quan, cùng với đứng lặng lấy Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền.

Mặc Bắc Khách cảm xúc có chút phức tạp nhìn xem Bá Vương.

Bá Vương nhưng là đúng Mặc Bắc Khách không có nhiều sốt ruột, chẳng qua là nhìn lướt qua, liền gánh vác lấy Càn Thích, suất lĩnh lấy Hạng Gia quân, đi ra Hoàng thành.

Đi ngang qua Mặc Bắc Khách bên người thời điểm, Mặc Bắc Khách hơi hơi khom người.

Bá Vương gật đầu, hai người liền gặp thoáng qua.

Hai người giống như quen thuộc nhất người xa lạ.

Đối với này chút Đại Chu quần thần cùng bách quan, Bá Vương giờ này khắc này căn bản lười nhác xử lý, thậm chí, hắn cố ý lưu lại này chút bách quan.

"Cự Tử, ngài trở lại rồi a."

Đạm Đài Huyền thì là theo trên bậc thang, một đường chạy nhanh mà xuống, đi tới Mặc Bắc Khách bên người, đỡ lấy Mặc Bắc Khách.

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt run lên, khẽ cười nói: "Lão phu chuyến này đi Bắc Lạc, cùng Lục thiếu chủ trò chuyện không ít, đảo là bỏ lỡ một ít chuyện."

"Bởi vì chuyện quá khẩn cấp, liền không lo được chờ đợi Cự Tử trở về, liền phát động công phạt, may mà này một trận chiến, thắng."

Đạm Đài Huyền vịn Mặc Bắc Khách, Vũ Văn Tú kết cục, nhường Đạm Đài Huyền hiểu rõ, tốt phụ thần là trọng yếu bao nhiêu.

Tựa như Đại Chu, nếu là phu tử chưa vong, như vậy là một phen khác thế cục.

Bá Vương nhường Hứa Sở mang theo Hạng Gia quân tọa trấn tại trong hoàng thành.

Mà chính hắn, thì là đứng lặng chiến xa, đi tới trước cửa thành, nhường Tây Lương đại quân vào Hoàng thành.

Đại quân vào thành về sau, đen nghịt Tây Lương đại quân lập tức phát ra chấn thiên reo hò.

Bá Vương rơi xuống chiến xa, đem Càn Thích giao cho bên người người hầu, phi tốc tiếp cận bộ kia hắn mong mỏi cùng trông mong xe ngựa.

Trong xe ngựa, bóng hình xinh đẹp hiển hiện.

Lạc Mính Tang chậm rãi theo trong xe ngựa mà ra, trong đôi mắt mang theo nhu ý nhìn xem Bá Vương.

Bá Vương không có đề cập lá thư này sự tình.

Hắn vịn Lạc Mính Tang, chậm rãi hành tẩu tại Đế Kinh trên đường dài.

Hắn từng hứa nàng giang sơn như vẽ, mà bây giờ. . . Cái hứa hẹn này, nhanh

. . .

Tử Kim cung trước, Đại Chu quần thần quỳ sát.

Bọn hắn không dám động, không dám có bất kỳ dị động, làm vong quốc chi thần, bọn hắn có thể chờ đợi chỉ có vận mệnh đối bọn hắn phán quyết.

Đạm Đài Huyền đỡ lấy Mặc Bắc Khách, chậm rãi đi đi.

"Cự Tử, tiếp đó, nên như thế nào?"

Đạm Đài Huyền hỏi.

"Đối với này chút Đại Chu bách quan, lại nên xử lý như thế nào?"

Mặc Bắc Khách khóe mắt dày nặng, hắn nhìn thoáng qua, rơi đầy tuyết lớn Hoàng thành, lại nhìn mắt quỳ sát đầy đất Đại Chu bách quan, cười lắc đầu.

"Vương thượng, lão thần kiến nghị, ngài bây giờ duy nhất phải làm, chính là suất lĩnh lấy đại quân, rời khỏi Hoàng thành."

"Đế Kinh sự tình, chớ có nhúng tay."

"Này chút bách quan, chớ để ý tới."

Mặc Bắc Khách nói.

Đạm Đài Huyền sững sờ.

Tựa hồ không ngờ rằng, Mặc Bắc Khách thế mà sẽ cho ra đề nghị như vậy.

"Đây là lão thần đối Bá Vương hiểu khá rõ tình huống dưới làm ra quyết định, nếu là cẩn thận như Mặc Củ, khả năng tại Vũ Văn Tú tự vẫn trong nháy mắt, liền nhường vương thượng suất quân rời khỏi Hoàng thành."

Mặc Bắc Khách trên mặt biểu lộ nghiêm túc.

"Quyền lực nắm giữ tại có sức mạnh người trong tay, Đại Huyền mặc dù không yếu, thế nhưng, về mặt sức mạnh so với Tây Lương, còn có không bằng."

"Nếu là vương thượng trầm mê ở Đế Kinh phồn hoa cùng quyền lực, cho rằng có cùng Tây Lương tranh đoạt quyền lực tư cách. . . Cái kia vương thượng liền sai."

Mặc Bắc Khách, nói.

"Ta Đại Huyền, có thể không thể đánh với Bá Vương một trận tồn tại. . . Bây giờ nếu là một khi bùng nổ chiến đấu, chiến bại khả năng cao tới tám phần mười, vương thượng nếu là biến thành tù nhân, bất kỳ kế hoạch lớn bá nghiệp đều chỉ có thể trở thành quá khứ mây khói."

Nơi xa.

Hái được mũ giáp Giang Li, nắm ngân thương cũng đi tới.

"Vương thượng, Cự Tử nói có lý."

"Vi thần kiến nghị, lập tức chỉnh binh rời khỏi Hoàng thành."

Giang Li nói.

Mặc dù Giang Li rất rõ ràng, quyết định này có bao nhiêu gian nan, thế nhưng, hắn không thể không thừa nhận, Đạm Đài Huyền bây giờ chỉ có con đường này.

"Đánh xuống này Hoàng thành, nhưng cũng có ta Đại Huyền quốc đại quân rất nhiều tính mạng của tướng sĩ cùng máu tươi. . . Liền như vậy rút đi, quả nhiên là không cam lòng a!"

Đạm Đài Huyền cắn răng.

Có thể là, hắn hiểu được, Giang Li cùng Mặc Bắc Khách nói đều đúng.

Hắn nhớ tới trong ngự hoa viên, Bá Vương quay đầu cùng hắn bình tĩnh đối mặt một màn kia.

Sau lưng không khỏi mạo đằng ra mồ hôi lạnh.

Lực lượng a. . .

Đạm Đài Huyền trong lòng cảm khái một phen.

Sau đó, tầm mắt nhìn phía sau lưng Huyền Vũ vệ, cắn răng: "Chỉnh quân, rời khỏi Hoàng thành!"

Mặc Bắc Khách tầm mắt lấp lánh, cười cười.

Giang Li cũng là nhìn thật sâu mắt Đạm Đài Huyền, có lẽ Đạm Đài Huyền không phải nhất anh minh quân chủ, thế nhưng. . . Hắn sẽ nghe khuyên, có thể tiếp thu hạ thần nói lên kiến nghị, cũng đối kiến nghị phân tích sau làm ra quyết sách.

Điểm này, đáng quý.

Nếu là đổi Bá Vương, cho dù là lực lượng yếu, Bá Vương cũng không có khả năng làm ra rời khỏi Hoàng thành quyết định.

Nên cứ duy trì như vậy là được làm.

Dù sao, đánh hạ Hoàng thành, Tây Lương quốc có thể là bỏ ra cái giá không nhỏ.

Dùng Bá Vương tính nết, là không thể nào từ bỏ cùng rút đi.

"Dĩ nhiên. . . Tại trước khi đi, chúng ta vẫn phải đi một nơi."

Mặc Bắc Khách nói.

Đạm Đài Huyền sững sờ.

Mặc Bắc Khách nhìn phía tuyết bay Tử Kim cung, hít sâu một hơi: "Đại Chu Tàng Thư các."

Hắn sợ không đi một chuyến Tàng Thư các, rất có thể sẽ lưu lại tiếc nuối.

. . .

Đại Huyền quốc đại quân rút lui.

Tại rút đi trước, theo Đại Chu trong Tàng Thư các, dọn đi rồi một rương lại một rương thẻ tre cùng tàng thư.

Đương nhiên, bởi vì Đại Chu trong Tàng Thư các đồ vật nhiều lắm, Đạm Đài Huyền chẳng qua là chỉnh lý khiêng đi khoảng một phần ba.

Sau đó, Huyền Vũ vệ cùng với Đại Huyền quân đội, liền dồn dập rút ra Hoàng thành.

Mặc dù Đại Huyền quốc binh sĩ rất không cam lòng, rất nhiều võ tướng rất không cam lòng.

Đặc biệt là tại Tây Lương quốc võ tướng cười nhạo dưới ánh mắt, Đại Huyền quốc binh sĩ cùng võ tướng đều có loại khuất nhục cảm giác.

Có thể là, vương thượng làm ra quyết định, bọn hắn không dám không theo.

Bách quan vẫn như cũ quỳ sát tại Hoàng thành trước đất trống trước, Đạm Đài Huyền không có đối bách quan làm ra cái gì xử lý, tuyết đọng rơi xuống dày một tầng dày.

Bá Vương chắp tay tới, hắn an trí Lạc Mính Tang đi nghỉ ngơi.

Hắn cần phải xử lý một chút trong hoàng thành sự tình.

Đạm Đài Huyền rời khỏi Hoàng thành, hắn mặc dù ngoài ý muốn, nhưng lại cũng trong dự liệu.

Mặc Bắc Khách trở về, cũng là cho Đạm Đài Huyền làm ra nhất quyết định chính xác, Mặc Bắc Khách hiểu rất rõ Bá Vương.

Nếu là Đạm Đài Huyền không lùi  chờ Bá Vương đưa ra tay, tất nhiên sẽ đối Đạm Đài Huyền đại quân làm ra công phạt, đem Đại Huyền quân chủ lực toàn bộ lưu lại.

"Bọn hắn mang đi cái gì?"

Bá Vương hỏi thăm sau lưng Hứa Sở.

"Theo Đại Chu trong Tàng Thư các, mang đi hàng loạt ghi chép Chư Tử Bách Gia ý nghĩ cùng tư tưởng khí huyết tu hành pháp cùng lý niệm thư tịch, còn có một ít là luật pháp của đại Chu điển tịch các loại, chung năm xe."

Bá Vương nghe vậy, không khỏi cười cười.

"Xem ra là Đạm Đài Huyền lão già kia làm ra chủ ý đi."

"Thật đúng là hiểu rõ bổn vương."

Bá Vương nói.

"Đại Chu trong Tàng Thư các còn lại nhiều ít điển tịch đều sửa sang lại, liên quan tới Chư Tử Bách Gia. . ."

Bá Vương nói đến chỗ này, dừng một chút.

Hứa Sở nghi ngờ nhìn lại.

Sau đó, Bá Vương mới là nhìn về phía dưới đáy quỳ sát bách quan quần thần, nói: "Đều đốt đi đi."

Hứa Sở ngẩn ngơ, không nghĩ tới Bá Vương thế mà sẽ làm ra dạng này một cái quyết định.

"Không sao, Mặc Bắc Khách mang đi không ít điển tịch, còn lại đốt đi, chính là cho thế nhân một cái tỏ thái độ, bổn vương từng nói qua muốn trục xuất Bách gia, cái hứa hẹn này. . . Bổn vương làm được."

"Mặt khác, trong Tàng Thư các thư tịch toàn bộ đổi thành tu hành pháp, Hắc Long Long Môn cũng muốn bắt đầu khai phá."

"Thực lực mới là căn bản, chỉ có nắm giữ thực lực cường đại, hoàng triều mới có thể sừng sững không ngã."

"Biết Đại Huyền quốc quân lực vì cái gì rút đi Hoàng thành sao?"

Bá Vương cười cười.

"Bởi vì bọn họ lực lượng quá yếu."

Hứa Sở gãi gãi đầu, gật đầu.

Những việc này, quá lượn quanh não, vẫn là chém chém giết giết tới đơn giản.

"Vương thượng, vậy những thứ này Đại Chu bách quan nên như thế nào?"

Hứa Sở hỏi.

Bá Vương quét bách quan liếc mắt, cái kia sắc bén mà con ngươi băng lãnh, nhường quỳ sát bách quan, thân thể run lẩy bẩy.

"Ngươi sai người thật tốt tra, nếu là có tham quan ô lại, liền giết."

"Nếu là tài sản trong sạch, liền lưu đày."

Hứa Sở nghe vậy, lập tức nhíu nhíu mày lại: "Vương thượng, không lưu chút văn thần mưu sĩ, thay bệ hạ bày mưu tính kế sao?"

Bá Vương nghe xong, khóe miệng cong lên: "Bổn vương không cần, lại nói. . . Bọn hắn nếu là có thể bày mưu tính kế, Đại Chu sẽ còn bại sao?"

Hứa Sở nghe vậy, cảm thấy Bá Vương nói rất hay có đạo lý, lập tức gật đầu.

Dạ

Dưới đáy bách quan nghe xong, thì là thân thể lạnh buốt.

"Bệ hạ, tha mạng a. . ."

"Tha mạng a bệ hạ!"

"Chúng ta nguyện ý thần phục, nguyện ý thần phục nha!"

Bách quan nhóm kêu khóc.

Nhưng mà, Bá Vương lại là mảy may không thêm để ý tới, chắp lấy tay, quay người rời đi, thân thể khôi ngô tại gió tuyết đầy trời bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Hắn bước vào Tử Kim cung, nhìn cái kia cao cao long ỷ.

Hơi hơi nhăn lông mày, liền quay người, vượt qua Tử Kim cung hướng trong ngự hoa viên Hắc Long Long Môn mà đi.

So với Long Môn, này tượng trưng cho hoàng quyền long ỷ, đối với hắn mà nói, lực hấp dẫn cũng không lớn.

. . .

Đại Huyền quốc đại quân thối lui ra khỏi Hoàng thành, thối lui đến sáu đại hộ thành một trong Nguyên Xích thành, cùng Đế Kinh xa nhìn nhau từ xa, hai tướng giằng co lấy.

Trên thực tế, Đại Huyền quốc quân đội đều kìm nén một cỗ khí.

Đồng dạng là làm chủ Hoàng thành, dựa vào cái gì bọn hắn Đại Huyền quốc đại quân muốn rời khỏi, mà Tây Lương quốc quân đội thì là có thể chiếm cứ Hoàng thành?

Bọn hắn Đại Huyền quốc rời khỏi, không phải tương đương với từ bỏ tranh đoạt, nhường những cái kia thế gia cùng cường hào, duy trì Tây Lương rồi hả?

Có thể là, Đạm Đài Huyền làm ra quyết định, binh lính nhóm lại không dám nói gì.

Đương nhiên, một chút đầu óc linh quang chút võ tướng đoán được cái gì.

Tin tức này truyền ra.

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, nguyên bản hẳn là duy trì làm chủ Hoàng thành thế lực thế gia cường hào thế mà không có lập tức làm ra quyết định.

Ngược lại lựa chọn tiếp tục quan sát.

Không có bất kỳ cái gì một cái thế gia là đồ đần, bọn hắn tựa hồ ngửi được cái gì không giống bình thường đồ vật.

Quả nhiên.

Một cái kinh động thiên hạ tin tức theo Nam Quận truyền ra, nhường không ít thế gia đều sôi trào.

Nam Quận Đường Hiển Sinh không chỉ không có lựa chọn lập quốc, ngược lại, mơ hồ tản xuất trạm vị Đại Huyền quốc một phương tin tức.

Nguyên bản thiên hạ thế gia, đều coi là Đại Chu hủy diệt về sau, sẽ hình thành tam phương tranh bá thế cục.

Kết quả. . .

Nam Quận từ bỏ tranh đoạt, cục diện biến thành Tây Lương cùng Đại Huyền tranh bá.

Cái này khiến không ít thế gia có chút kinh ngạc.

Nguyên Xích thành bên trong.

Đạm Đài Huyền đang ở đọc qua Mặc Bắc Khách theo Đại Chu trong Tàng Thư các mang về thư tịch, này chút trong điển tịch ghi lại không chỉ có có Chư Tử Bách Gia tư tưởng và văn hóa, càng có Đại Chu liên quan tới trị quốc ghi chép, cùng với luật pháp các loại, giá trị to lớn.

Đạm Đài Huyền không thể không bội phục Mặc Bắc Khách, trước tiên nghĩ tới lại có thể là này chút điển tịch.

Cũng may mà, Bá Vương đối với mấy cái này điển tịch cũng không coi trọng.

Giang Li chưa rút đi một thân áo giáp bạc, theo ngoài nghề đi tới.

Mặc Bắc Khách ngồi trên ghế, đang uống vào trà nóng, thấy Giang Li tiến đến, hơi sững sờ, sau đó, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hướng phía Giang Li cười cười.

Đứng người lên, bưng lấy chén trà, còng lưng lưng, đạp ra ngoài cửa.

Đem không gian để lại cho Đạm Đài Huyền cùng Giang Li.

Đạm Đài Huyền lúc này cũng đã nhận ra cái gì, vội vàng để tay xuống bên trong thư tịch, nhìn về phía Giang Li.

"Giang tướng quân, sao không đi nghỉ ngơi? Này một trận chiến có thể là vất vả tướng quân."

Giang Li rất bình tĩnh, hắn nhìn Đạm Đài Huyền, nôn thở một hơi.

Ôm quyền, hơi hơi khom người, nói: "Nhận được vương thượng cho tới nay tín nhiệm cùng hậu ái."

"Bây giờ Đại Chu hủy diệt, thần cảm giác thể xác tinh thần mỏi mệt."

"Thần cũng nên. . . Tá giáp quy điền.".