Chương 213: Cùng tiên duyên lần thứ nhất tiếp xúc thân mật

Chương 213: Cùng tiên duyên lần thứ nhất tiếp xúc thân mật

Ngoài cửa, phong tuyết đìu hiu.

Giang Li ăn mặc ngân giáp, ngân giáp bên trên vẫn còn tồn tại bị đông cứng máu, hắn chắp tay, khom người, khuôn mặt nghiêm mặt.

Lần trước, hắn đề cập tá giáp quy điền, bị Vũ Văn Tú đánh vào đại lao.

Lần này đâu?

Đạm Đài Huyền lại sẽ như thế nào?

Giang Li tâm tư đang suy tư.

Đạm Đài Huyền nhìn xem Giang Li, nhìn thật lâu.

Mới là khoan thai nở nụ cười.

"Giang huynh hẳn là rất mệt mỏi đi."

Đạm Đài Huyền thở dài, binh gia truyền nhân, một mực tuân theo kế thừa Binh Gia vinh quang, kỳ thật Đạm Đài Huyền nhìn ra, Giang Li là cái rất lười người, hắn ưa thích yên tĩnh, ưa thích khoan thai.

Hắn ưa thích yên lặng ngồi ghế đẩu, uống một chén mỹ vị canh gà.

Có thể là, hiện thực khiến cho hắn không có cách nào khoan thai, hắn được thành làm quân thần, hắn đến thống ngự vạn quân, hắn đến làm vũ khí nhà vinh quang mà phấn đấu.

Giang Li không nghĩ tới, Đạm Đài Huyền thế mà sẽ như vậy hỏi hắn, cũng là ngẩn người.

"Thần, không mệt."

Giang Li nói.

"Nói mò gì đại ngốc lời, mệt mỏi liền mệt mỏi, không có gì ngượng ngùng nói. . ."

Đạm Đài Huyền vỗ vỗ Giang Li bả vai, đem Giang Li theo khom người trạng thái đỡ dậy.

"Ngươi mong muốn tá giáp quy điền, vậy liền tá giáp quy điền, bổn vương dĩ nhiên sẽ không ngăn lại ngươi, trong lòng ngươi cái kia dây cung kéo căng quá chặt, cần hơi thả lỏng."

Đạm Đài Huyền chân thành nói.

"Đi thôi, đi thu thập một chút, sau đó, nghỉ ngơi thật tốt."

Đạm Đài Huyền nhìn qua giống như là cái cẩu thả hán tử, thế nhưng, hắn kỳ thật rất cẩn thận.

Giang Li ngơ ngác, không nghĩ tới Đạm Đài Huyền dễ dàng như vậy liền để hắn tá giáp quy điền.

Phải biết, kế tiếp là cùng Tây Lương quốc chiến tranh  dựa theo Đại Huyền quốc lực lượng, trên cơ bản hoàn toàn bị Tây Lương quốc chỗ nghiền ép, mong muốn chiến thắng, quá khó khăn.

Mà lúc này, Giang Li tầm quan trọng không cần nói cũng biết, đổi mặt khác quân chủ, khả năng căn bản không có khả năng cam tâm thả Giang Li rời đi.

Có thể là, Đạm Đài Huyền vẫn là làm như vậy.

Hắn không chỉ là dùng quân chủ thái độ, càng là dùng lão hữu thái độ.

Giang Li không nói gì thêm, thiên ngôn vạn ngữ, hóa thành một đạo khom người.

Đạm Đài Huyền cười cười.

Giang Li quay người, đi ra phòng, bầu trời tuyết rất lạnh, giống như là bạch tinh phiêu đãng tại trong thiên địa, mông lung người ánh mắt.

Đạm Đài Huyền nhìn, liền thấy được Giang Li thân hình tại trong tuyết từ từ tan biến.

Tại Giang Li tan biến không lâu sau, Mặc Bắc Khách liền xuất hiện.

"Cự Tử."

Đạm Đài Huyền thấy Mặc Bắc Khách, gật đầu, nói.

"Vương thượng làm thật làm cho Giang Li rời đi?"

"Có Giang Li Đại Huyền cùng không có Giang Li Đại Huyền, chiến lực chênh lệch ít nhất ba thành." Mặc Bắc Khách nói.

Quân thần chi danh, nhưng không chỉ là hư danh.

"Chẳng lẽ còn không cho?" Đạm Đài Huyền nhìn Mặc Bắc Khách liếc mắt, "Dưa hái xanh không ngọt."

"Bổn vương có thể được Giang Li tương trợ, phạt Chu thành công, đã là lớn lao vui vẻ."

Mặc Bắc Khách cười cười, tràn đầy khe rãnh trên mặt, nếp nhăn run run.

Dày nặng khóe mắt dưới, một đôi mắt thật sâu nhìn xem Đạm Đài Huyền.

"Vương thượng cũng chớ có nhụt chí, củ tan biến lâu như vậy, tất nhiên muốn đi cho vương thượng tìm kiếm trợ lực."

"Tìm kiếm trợ lực?"

Đạm Đài Huyền sững sờ.

Hắn nhớ tới cái kia phong nhuốm máu tin, cười lắc đầu.

"Thôi. . . Mặc kệ hắn."

Tuy nói xé tin, thế nhưng muốn nói không có khe hở, đó là không có khả năng, bởi vì phạt Chu thời điểm. . . Mặc Củ thật không tại.

Có lẽ, Mặc Củ liệu đến cái gì, cho nên, yên lặng rời đi cũng khó nói.

Nghĩ đến Mặc Củ, Đạm Đài Huyền vẫn còn có chút ảm đạm, bởi vì, hắn đối với Mặc Củ thật chính là hết sức tín nhiệm.

Dù sao, đây là tâm phúc của hắn, là hắn cho tới nay túi khôn cùng cậy vào.

Kết quả. . .

Mặc Củ lại có thể là nho giáo nhóm người, là Đại Chu quốc sư Khổng Tu nằm vùng quân cờ.

Mặc dù, Mặc Củ không có đối với hắn làm qua chút gì.

Có thể Đạm Đài Huyền vẫn là trong lòng đau buồn a.

Đạm Đài Huyền không có nói cho Mặc Bắc Khách, Mặc Củ thân phận.

"Thực lực a, như bổn vương có Bá Vương như vậy thực lực, còn có sợ gì?"

Đạm Đài Huyền cảm khái.

"Người tu hành thời đại, thực lực vi tôn. . . Như bổn vương làm thật cầm quyền, nhất định phải chiêu cáo thiên hạ, sáng tạo Đại Huyền học cung, nhường thế nhân sở trường tu hành, đánh nhỏ liền có thể bắt đầu tu hành."

"Bồi dưỡng được cường giả càng nhiều, Đại Huyền. . . Liền càng vững chắc!"

Đạm Đài Huyền nói.

Đây là hắn đối tương lai tương lai triển vọng, tương lai nhất định là người tu hành thời đại, Đại Huyền mong muốn vững chắc, nhất định phải có được càng cường đại cỡ nào người tu hành tọa trấn, thậm chí như hướng làm quan, chỉ có như vậy, mới có thể tại thời đại hồng lưu bên trong đứng vững gót chân.

Đạm Đài Huyền cùng Mặc Bắc Khách hàn huyên rất nhiều.

Phía ngoài tuyết, càng lúc càng lớn.

. . .

Giang Li rút đi ngân giáp.

Hắn không có nói cho bất luận cái gì người, cõng bọc hành lý, yên lặng rời đi quân doanh.

Hắn dựa vào dày nặng mà tràn đầy dấu vết tường thành, loang lổ cổ lão tường thành, phảng phất như nói từng tràng chiến sự.

Giang Li mười hai tuổi tòng quân, bây giờ ba mươi tuổi, ròng rã mười tám năm.

Hắn thanh xuân đều đập vào chiến trường, nói muốn rời khỏi, vậy khẳng định là không bỏ.

Trong gió tuyết, có tiếng bước chân vang lên.

Giang Li ngơ ngác, quay đầu, lại thấy một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

Xích Luyện cõng bọc hành lý, quật cường đứng tại trong gió tuyết, lông mi thật dài bên trên đều treo điểm điểm tuyết trắng.

"Đại nhân đi đâu, Xích Luyện liền đi đâu."

Xích Luyện nói.

Giang Li cười, hắn không có yêu cầu Xích Luyện tiếp tục lưu lại quân doanh, Xích Luyện là hắn đã từng bộ hạ, mà hắn đã từng rất nhiều bộ hạ, bây giờ cũng chỉ còn lại có Xích Luyện.

"Đi thôi, chúng ta đi tìm Thanh Điểu, thật hoài niệm nàng nấu canh gà."

Giang Li theo trên tường thành đứng dậy, nói.

Xích Luyện đôi mắt sáng lên, chập chờn dáng người, xẻ tà váy dài dưới làn váy, trắng nõn chân dài như ẩn như hiện.

Hai người liền như vậy rơi xuống tường thành, tại thủ thành binh lính ánh mắt nghi hoặc bên trong.

Tràn vào tuyết trắng mênh mang bên trong, tan biến tại Nguyên Xích thành ngoài thành, hướng Bắc Lạc thành phương hướng đạp tuyết mà đi.

. . .

Bất Chu phong.

Mặc Củ khoác lên áo choàng, hai cánh tay các mang theo một vò rượu trúc diệp thanh.

Hắn theo Bất Chu phong dưới chân núi, một đường đi lên trên leo, Bất Chu phong rất cao, hắn bò hơn phân nửa ngày, mới đến lưng chừng núi.

Bất quá, hắn không hề từ bỏ, Lý Tam Tư nói, chỉ cần giúp hắn hoàn thành chuyện này, hắn liền lại trợ giúp Đại Huyền quốc, đối phó Bá Vương.

Mặc Củ rất rõ ràng, đây là Đại Huyền quốc hy vọng duy nhất.

Đi Bạch Ngọc Kinh tìm kiếm có thể giằng co Bá Vương tồn tại, không thực tế. . .

Hắn cũng không cảm giác mình có thể thỉnh động Bạch Ngọc Kinh đồ đệ.

Lại nói, Đạm Đài Huyền tại Bạch Ngọc Kinh ăn nhiều như vậy thua thiệt, Bạch Ngọc Kinh dựa vào cái gì bang Đại Huyền quốc?

Thở ra một ngụm hơi nóng.

Mặc Củ tiếp tục hướng Bất Chu phong bên trên leo.

Cuối cùng. . .

Đã tới đỉnh núi.

Lại là giống như tiến nhập nhân gian Tiên cảnh.

Phồn hoa như gấm, bốn mùa như mùa xuân.

Đỉnh núi phía trên, thế mà có một phen đặc biệt phong thái, dưới chân núi là vạn vật cô quạnh trời đông giá rét, mà đỉnh núi bên trên, lại là mùa xuân ba tháng đẹp như vẽ.

Du dương tiếng sáo truyền đến.

Mặc Củ khẽ giật mình, hắn đã hiểu, này từ khúc cùng Lý Tam Tư thổi chính là cùng một thủ khúc, thế nhưng. . . Phẩm chất lại hoàn toàn khác biệt.

Như thật muốn so sánh. . .

Mặc Củ chỉ có thể nói một câu, Lý Tam Tư thổi cái gì cẩu thí đồ chơi.

Ung dung tiếng sáo Ngưng Tâm tinh thần, nhường thở sâu Mặc Củ đều yên tĩnh lại, không khỏi lắc lư hạ đầu.

Một khúc tiếng địch kết thúc.

Lúc này, Mặc Củ mới nhìn đến trên tảng đá một thiếu nữ.

Mà không khí cũng đột nhiên trở nên xơ xác tiêu điều cùng sắc bén, giống như là có một cái bàn tay vô hình, bỗng nhiên nắm lấy Mặc Củ cổ họng.

Mặc Củ mồ hôi lạnh trên trán, bỗng nhiên liền chảy tràn xuống dưới.

"Cô. . . Cô nương. . ."

Mặc Củ gian nan mở miệng.

Đã thấy trên tảng đá thiếu nữ, chầm chậm quay người, lộ ra một tấm khuôn mặt đẹp đẽ, trên khuôn mặt da thịt vô cùng mịn màng, thế nhưng đôi mắt lại là đóng chặt, phảng phất mang theo một loại nào đó quỷ dị cấm kỵ.

Lông mi thật dài khẽ run.

Thiếu nữ phảng phất muốn mở mắt.

Một cỗ vô biên khí tức tử vong, bao phủ lại Mặc Củ, trong lúc mơ hồ, hắn phảng phất cảm giác có một đầu quái thú khổng lồ, đang ngó chừng hắn.

Tốt. . . Thật đáng sợ!

Khó trách Lý Tam Tư tên kia không dám lên đến, sợ bị đánh.

Thiếu nữ này, cũng thật là đáng sợ điểm a? !

"Một người bạn nhường tại hạ cho cô nương mang hai vò rượu, hắn nói sợ cô nương không có uống rượu, sẽ thấy nhàm chán. . ."

"Bằng hữu kia, còn nhường tại hạ căn dặn cô nương, rượu đến tiết kiệm một chút. . ."

Lơ lửng giữa không trung Mặc Củ vội vàng mở miệng.

Nhưng mà, chưa nói xong, một vò rượu trúc diệp thanh, liền đã bị thiếu nữ xe nhẹ đường quen đẩy ra phong che, ực một cái cạn.

Một vò rượu. . . Một ngụm.

Mặc Củ ngẩn ngơ.

Ngươi là thuộc vạc rượu sao?

Uống vò rượu, cái kia tràn ngập giữa thiên địa lực lượng đáng sợ cũng là biến mất không thấy gì nữa.

Mặc Củ thở ra một hơi, ngã ngồi tại ngọn núi bên trên.

Không biết khi nào, sau lưng của hắn mồ hôi lạnh đều bị thẩm thấu.

"Ngươi đi đi, khiến cho hắn về sau cũng không cần đưa rượu, nhường cha biết, sẽ bị đánh."

Thiếu nữ mở miệng, thanh âm thanh thúy.

Mặc Củ khẽ giật mình, Lý Tam Tư chính là Thể Tàng cảnh người tu hành, thiếu nữ này trong miệng cha lại là người phương nào, thế mà có thể đánh Lý Tam Tư?

Mặc Củ đứng người lên, run lên áo choàng bên trên bụi đất, hướng phía bưng lấy một cái khác đàn "Rượu trúc diệp thanh" nhỏ vểnh lên mũi tại giấy dán bên trên không ngừng nhún nhún Trúc Lung chắp tay.

"Cô nương chớ có lo lắng, ta bằng hữu kia tu vi kinh người, chính là đương thời cao cấp nhất người tu hành, đánh không lại, trốn vẫn là có thể."

Mặc Củ cười nói.

Trúc Lung nhắm hai mắt mắt khuôn mặt nhỏ hơi hơi giương lên, mặc dù không có mở mắt, thế nhưng Mặc Củ cảm giác được mình bị rất khinh bỉ.

Thiếu nữ biểu lộ liền giống như là một bộ đang nhìn đầu óc tối dạ biểu lộ.

"Cha nếu là muốn đánh hắn, chân trời góc biển hắn đều trốn không thoát."

Trúc Lung nói.

Sau đó, Trúc Lung liền không nói nữa.

Ôm một vò rượu trúc diệp thanh, an tĩnh ngồi ở trên tảng đá.

Mặc Củ nuốt nước miếng một cái, nhìn lướt qua đỉnh núi bên trên bạch cốt âm u, không hiểu có thấy lạnh cả người.

Ban đầu, bốn mùa như mùa xuân đỉnh núi, đá xanh, thiếu nữ, duy mỹ như vẽ quyển.

Thế nhưng, nhiều này chút bạch cốt âm u, liền làm cho cả phong cách vẽ có chút quỷ dị cùng kinh dị.

Mặc Củ không tiện ở lại lâu, hắn hướng phía Trúc Lung chắp tay.

Liền quay người rơi xuống Bất Chu phong.

Ban đầu hắn là chậm rãi đi  bất quá, luôn cảm giác sau lưng âm phong trận trận.

Cho nên, hắn xuống núi tốc độ càng lúc càng nhanh, theo đi thong thả đến cuối cùng dẫn theo áo choàng một đường chạy như điên.

Trúc Lung an tĩnh ngồi ở trên tảng đá, đỉnh núi bốn mùa như mùa xuân, mặc dù mỹ lệ, nhưng cũng tịch liêu.

Thiếu nữ tay trắng giương nhẹ, đen kịt trong động quật, một hoa đào bay tới.

Hoa đào bên trên, có một giọt óng ánh màu lam dịch giọt, ẩn chứa cực kỳ cường đại sóng linh khí.

Trúc Lung mím môi, lộ ra vui vẻ cười.

Nàng đẩy ra giấy dán, đem một giọt này linh áp đổ vào vò rượu bên trong.

Lập tức, vò rượu khẩu bắt đầu hơi hơi nổi lên ánh sáng, tửu dịch đều đang lóe lên bóng loáng.

Thiếu nữ Trúc Lung bưng lấy vò rượu liền chuẩn bị một ngụm nuốt xong rượu.

Bất quá suy nghĩ một chút, thôi được rồi, nàng bưng lấy rượu trúc diệp thanh, mang ngồi ở trên tảng đá, ngụm nhỏ ngụm nhỏ mảnh tọa lấy.

Cái kia một hoa đào, thì là bị nàng kề sát ở mái tóc dầy ở giữa, phảng phất tại cười đỉnh núi gió xuân.

. . .

Bắc Lạc hồ lên.

Linh khí mờ mịt, mơ hồ có trầm thấp tiếng long ngâm nổ vang.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, rốt cục cờ tướng cục "Nhân Gian cục" bày bàn hoàn tất, mà long châu Kim Đan bên trên oan hồn cũng dồn dập bị độ hóa biến mất.

Lục Phiên nắm bắt long châu Kim Đan, thời khắc này long châu mới là hiện ra sáng chói màu vàng kim, coi là chân chính long châu Kim Đan.

Một đạo kim sắc Long Hồn phiêu phù ở Kim Đan chung quanh.

Lục Phiên trong đôi mắt, đường cong nhảy lên, linh áp trên bàn cờ, lập tức nổi lên sông núi hồ nước.

Vươn tay, nắm cái kia một sợi Long Hồn, như ngắt một mảnh lá trà.

Lục Phiên đem Long Hồn hái ở, đầu nhập vào linh áp trong bàn cờ.

Rống

Long hống thanh âm chấn động, toàn bộ sông núi tựa hồ cũng đang run rẩy.

"Đây là hoàng triều long khí, Đại Chu hủy diệt một phân thành hai, thứ nhất thuộc Tây Lương, thứ hai thuộc Đại Huyền."

Lục Phiên áo trắng phần phật, phiêu nhiên như tiên.

Thanh âm của hắn, phảng phất mang theo kỳ dị nào đó Đại Đạo gợn sóng giống như.

Bầu trời phía trên, vị diện bản nguyên tựa hồ như ẩn như hiện.

Phảng phất tại hô ứng Lục Phiên lời đã nói ra.

Oanh

Long Hồn hóa thành hai cỗ màu vàng kim Hoàng Đạo long khí, tràn vào linh áp bàn cờ, điểm bay về phía hai địa phương.

Lục Phiên thì là giơ tay lên, ngón tay thon dài kẹp lên một con cờ.

Nhẹ nhàng rơi bàn cờ.

Lạch cạch.

Hạ xuống quân cờ, phảng phất như là một đạo khóa, khóa lại long khí.

Một khỏa khóa Tây Lương, một khỏa khóa Đại Huyền.

Đến mức cuối cùng long khí phân tranh, Lục Phiên liền không nhúng tay vào.

Long khí chi tranh, đại biểu hoàng triều khí vận chi tranh.

Đây mới là người tu hành thời đại miếu đường chi tranh.

. . .

Rầm rầm rầm!

Một ngày này, thiên hàng dị tượng.

Nguyên Xích thành phía trên, phảng phất có Kim Long xoay quanh.

Hết thảy binh lính đều sợ ngây người, bọn hắn ngẩng đầu, nhìn xem cái kia xoay quanh Kim Long, thần tuấn, mạnh mẽ, hiển quý mà vô thượng.

Đạm Đài Huyền cùng Mặc Bắc Khách dồn dập ra tới.

Nhìn cái kia Kim Long đều là rung động.

Đã thấy, cái kia Kim Long một hồi xoay quanh về sau, nương theo lấy to rõ long ngâm, đột nhiên đáp xuống, tràn vào một mặt kinh hãi Đạm Đài Huyền thân thể.

Một cỗ vô hình sóng khí trùng kích, nhường Mặc Bắc Khách thân hình không khỏi chấn động, lui lại ba bốn bước.

"Đó là cái gì?"

Mặc Bắc Khách kinh hãi vạn phần.

Hắn nhìn xem Đạm Đài Huyền, đã thấy Đạm Đài Huyền trên thân, bỗng nhiên tản ra một cỗ quý tộc khí tức.

Phảng phất. . . Thời khắc này Đạm Đài Huyền, càng ngày càng có được quân chủ khí chất giống như.

Đạm Đài Huyền có chút mộng, đây là tiên duyên sao?

Phải không?

Đây là hắn cùng tiên duyên lần thứ nhất tiếp xúc thân mật? !

Kim Long hiển quý!

Mặc Bắc Khách không khỏi kích động lên.

Hắn mặc dù không phải Thiên Cơ gia, hiểu được cái gì vọng khí chi thuật, thế nhưng, giờ này khắc này Đạm Đài Huyền, căn bản không cần vọng khí chi thuật, cả người như đang phát tán ra kim quang.

Mặc Bắc Khách cung kính mà kích động cong xuống.

Không chỉ là hắn, giờ này khắc này, toàn bộ Nguyên Xích thành bên trong đại quân, đều là cong xuống.

Đế Kinh.

Đồng dạng hiển hiện lấy dị tượng.

Bá Vương đứng lặng tại tuyết trắng lát thành mặt đất, ngẩng đầu nhìn cái kia bốc lên Kim Long, đã thấy Kim Long đáp xuống, tràn vào thân thể của hắn, khiến cho hắn toàn thân lập loè một hồi kim quang.

Hồi lâu sau, Bá Vương mới là mở mắt, cả người càng ngày càng bá khí.

Trong ánh mắt của hắn trán phóng ánh vàng, trong mơ hồ, thiên địa này càng ngày càng sinh động.

"Này là vật gì?"

Bá Vương giơ tay lên, nghi ngờ không thôi.

Dùng hắn Thể Tàng cảnh tu vi, tựa hồ cũng vô phương nhìn ra hư thực.

"Long khí. . ."

Bá Vương bỗng dưng, ngẩng đầu, nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh phương hướng, trong ánh mắt loé lên tinh mang.

"Lục Bình An. . . Là ngươi sao? Tất cả những thứ này. . . Là ngươi làm ra sao?"

So với một mặt mộng bức, chưa bao giờ bị tiên duyên chiếu cố qua Đạm Đài Huyền, Bá Vương đối với lực lượng nắm giữ, đã có thể thành thạo nhiều hơn.

Thần tâm khẽ động.

Bá Vương sau lưng, có ánh vàng hiển hiện, mơ hồ có một đạo long khí biến thành long trụ ngút trời.

Long trụ cao tới bốn trượng năm, tại đây long trụ phía dưới, Bá Vương cảm giác lực lượng của mình tựa hồ cũng đạt được biên độ nhỏ tăng lên.

Đương nhiên, này loại tăng lên cũng không là rất rõ ràng.

. . .

Bắc Lạc hồ lên.

Lục Phiên cười cười, hắn bóp trong tay long châu Kim Đan.

Thần tâm khẽ động.

Ngọn lửa vô hình tại trong lòng bàn tay của hắn lan tràn mà ra, nóng bỏng, khủng bố.

Long châu Kim Đan lập tức bị hòa tan.

Lục Phiên linh thức phun trào, vận chuyển Luyện Khí bản chép tay bên trong thủ pháp, khiến cho long châu Kim Đan biến thành chất lỏng đang lưu chuyển, rất nhanh. . .

Hóa thành một chiếc đại ấn.

Con dấu phía trên điêu khắc bay lên Kim Long.

"Đây là, Đế Long ấn, chỉ có long khí có thể thôi động, đến hoàn bích ấn người đến thiên hạ."

Lục Phiên nói, thanh âm to lớn.

Tay của hắn chỉ tại Phượng Linh bao tay bên trên một nhóm.

Nháy mắt, Phượng Linh kiếm gào thét mà ra, hóa thành một đạo kiếm mang khẽ quét mà qua.

Đế Long ấn lập tức một phân thành hai.

Bị Lục Phiên giống như là đánh pha lê bóng giống như, bắn vào linh áp bàn cờ, hóa thành ánh vàng, bỗng nhiên độn tiêu.

Làm xong tất cả những thứ này, Lục Phiên mới là duỗi lưng một cái, thân như lôi đình, tan biến ngay tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện, đã tại Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai, ngồi ngay ngắn xe lăn, dựa vào lan can nghe tuyết.

Mà tại phía xa Nguyên Xích thành cùng Đế Kinh Đạm Đài Huyền cùng Bá Vương trước mặt.

Bỗng nhiên nổi lên nửa viên màu vàng kim long ấn..