Chương 214: Thiên địa có chính khí

Chương 214: Thiên địa có chính khí

"Đây là. . . Tỉ ấn?"

Đạm Đài Huyền nhìn xem phiêu phù ở trước người hắn, điêu khắc sinh động như thật, phảng phất muốn bay lên mà lên Kim Long tỉ ấn, sắc mặt không khỏi nhất biến.

Hắn cầm này miếng tỉ ấn, một cỗ ôn nhuận cảm giác theo tỉ ấn bên trên truyền ra.

Mặc dù Đạm Đài Huyền không phải đỉnh cấp người tu hành, thế nhưng, hắn tiếp xúc qua không ít người tu hành  có thể cảm nhận được này tỉ ấn bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại.

Trong mơ hồ, này tỉ ấn tựa hồ có thể cùng trong cơ thể hắn vừa mới lấy được lực lượng lẫn nhau chiếu rọi.

Không hề nghi ngờ, này tất nhiên là đồ tốt!

"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?"

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi.

Bên cạnh hắn Mặc Bắc Khách quan sát lấy này miếng ấn ký, khắc Long, không hề nghi ngờ, đại biểu là quyền lực cùng địa vị.

Bất quá, này tỉ ấn nhìn qua tựa hồ bị chém đi một nửa.

Nói cách khác, này long ấn còn có một nửa khác.

Đạm Đài Huyền nhìn bị chém đi tỉ ấn, cũng là không nói gì. . .

Hắn quá khó khăn, lần thứ nhất đến tiên duyên xem trọng, còn đành phải một nửa.

Mặc Bắc Khách trầm ngâm nửa ngày, phảng phất nhớ ra cái gì đó, hắn dày nặng khóe mắt run lên, nhìn về phía Bắc Lạc thành phương hướng, trong lồng ngực có một cỗ trầm trọng khí không khỏi chầm chậm phun ra.

"Tất cả những thứ này, chẳng lẽ là Bạch Ngọc Kinh bên trong cái vị kia làm ra?"

Mặc Bắc Khách thầm nghĩ đến.

"Cự Tử, bổn vương cảm giác trong cơ thể có một cổ lực lượng cường đại, không biết là có hay không là trong truyền thuyết tiên duyên, khổ vì trước đó chưa từng từng chiếm được tiên duyên, càng không có cách nào điều động. . ."

Đạm Đài Huyền theo bản năng mong muốn điều động long khí, có thể lại phát hiện, trong cơ thể long khí tựa hồ cùng linh khí không giống nhau lắm.

"Chúc mừng vương thượng."

Mặc Bắc Khách cười chắp tay nói.

"Đến mức cái này năng lượng, vương thượng nếu có thì giờ rãnh  có thể đi một chuyến Bắc Lạc thành."

Mặc Bắc Khách, ngược lại để Đạm Đài Huyền trầm ngưng mấy phần.

"Bắc Lạc thành sao?"

Đó là hắn lần thứ nhất ăn quả đắng địa phương.

Bất quá, Mặc Bắc Khách nói rất đúng, có lẽ. . . Thật sự là hắn nên đi một chuyến Bắc Lạc thành.

Đạm Đài Huyền bắt trong tay nửa khối Đế Long ấn.

Mặc Bắc Khách cáo lui về sau, Đạm Đài Huyền liền tiếp theo nghiên cứu Đế Long ấn cùng long khí.

Đế Kinh bên trong.

Tử Kim cung hẹp dài hành lang trước.

Bá Vương đứng lặng, bay đầy trời tuyết, đều không gần thân thể của hắn.

"Long khí. . . Long ấn. . ."

Bá Vương đôi mắt tinh sáng lên.

Hắn nắm tay bên trong nửa khối Đế Long ấn, nhìn xem trên đó điêu khắc sinh động như thật Kim Long, mơ hồ cảm thấy một cỗ cảm giác quen thuộc, cái kia cảm giác quen thuộc hắn không xa lạ gì, dù sao, hắn vừa mới cùng Hắc Long đấu qua.

"Đại Chu Hắc Long sao?"

Bá Vương nắm Đế Long ấn  có thể thấy Đế Long ấn thiếu một nửa khác.

"Hắc Long từng là Vũ Văn Tú cậy vào, long khí chẳng lẽ đại biểu chính là Đại Chu khí vận. . . Mà bây giờ, cái này khí vận một phân thành hai, bổn vương có một điểm, vậy có phải hay không Đạm Đài Huyền cũng có một phần?"

Bá Vương trong lòng hơi động.

Tìm tới một vị Hạng Gia quân, hắn để cho người ta đi tìm hiểu Đạm Đài Huyền tình huống.

Quả nhiên.

Chỉ chốc lát sau về sau.

Hạng Gia quân phi tốc trở về.

"Vương thượng! Theo Nguyên Xích thành bên trong thám tử báo hồi trở lại tin tức, Bắc Huyền vương xác thực cũng đã nhận được nửa viên tỉ ấn."

Hạng Gia quân nói.

Tin tức không khó dò xét, dù sao thiên địa dị tượng tại Nguyên Xích thành bên trong rất rõ ràng.

Nguyên bản ngồi trên ghế Bá Vương, lập tức đôi mắt tinh phát sáng lên.

"Quả nhiên. . . Long ấn đại biểu Đại Chu hoàng triều khí số, bây giờ, Đại Chu sụp đổ, long ấn một phân thành hai."

"Thiên hạ này, quả nhiên biến."

"Giang hồ biến thành người tu hành giang hồ, mà bây giờ miếu đường này. . . Cũng muốn biến thành người tu hành miếu đường sao?"

Bá Vương khẽ ngâm.

Người tu hành thời đại. . . Không hiểu cho hắn một cỗ nặng trĩu đè nén cảm giác, phảng phất một cái đại thủ, bao trùm lấy bầu trời.

Bất quá, Bá Vương trong lòng phản cũng là có chút hừng hực.

Long khí, long ấn. . .

Có thể tăng cường tu vi, Bá Vương đối với mạnh lên, tự nhiên là khát vọng.

Có lẽ, hắn nên nghĩ biện pháp đạt được mặt khác nửa viên long ấn.

"Khác nửa viên long ấn tại Đạm Đài Huyền trong tay sao?"

Bá Vương khóe miệng hơi vểnh lên.

Chậm rãi dạo bước, thân thể khôi ngô, đứng lặng tại Tử Kim cung trước, nhìn tuyết bay bầu trời, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

"Người tới."

Theo Bá Vương một tiếng hạ xuống.

Ngoài cửa lớn, một vị Bá Vương thủ vệ phi tốc tới.

"Gọi Hứa Thống lĩnh tới."

Dạ

Thủ vệ lĩnh mệnh rút đi.

Chỉ chốc lát sau, cường tráng Hứa Sở liền sải bước, đi tới Tử Kim cung trước.

"Vương thượng. . . Xảy ra chuyện gì?"

Hứa Sở có chút không hiểu, hắn để cho người ta đem trong Tàng Thư các thư tịch chỉnh lý tốt, chồng chất tốt, vừa đốt miếng lửa, Bá Vương cũng làm người ta tới gọi hắn.

"Ngươi đi một chuyến Nguyên Xích thành."

Bá Vương nói.

Hứa Sở ngẩn ngơ, a?

Đi Nguyên Xích?

Như thế kích thích nhiệm vụ sao?

Nguyên Xích thành bây giờ là Đại Huyền quốc địa bàn, hắn này Tây Lương quốc thống lĩnh chạy đi, không phải tương đương với một tảng mỡ dày ném người ta trong miệng sao?

"Sợ cái gì? Đạm Đài Huyền còn dám giết ngươi hay sao?"

Bá Vương cười cười.

Hoàn toàn chính xác, Đạm Đài Huyền không dám, Hứa Sở mà chết, Bá Vương khẳng định sẽ phát cuồng, dùng bây giờ khí thế đang thịnh Hạng Gia quân, một đường san bằng Đại Huyền quốc khả năng đều vấn đề không lớn.

"Sợ? Vương thượng, ta năm tuổi liền cởi truồng tại miệng hổ vui chơi chạy, sao lại sợ?"

Hứa Sở trừng mắt.

"Vậy liền đi một chuyến Bắc Lạc, thuận tiện mang một phần yến văn kiện."

"Mời Bắc Huyền vương tới Tử Kim cung bên trong, bổn vương vừa đến Kim Long tỉ lệnh, vui vô cùng, đặc biệt bày yến mời Bắc Huyền vương tới thưởng một thưởng."

Bá Vương dựa vào Tử Kim cung hành lang khắc hoa cửa gỗ, cười khẽ.

Bình bình đạm đạm lời, lại là nhường Hứa Sở toàn thân chấn động.

Kim Long tỉ ấn?

"Nghe nói Bắc Huyền vương cũng được Kim Long tỉ ấn. . . Bổn vương liền là muốn nhìn xem, cùng bổn vương chính là không phải cùng một miếng."

Bá Vương lại nói.

Cái này, Hứa Sở cuối cùng ngửi được không giống bình thường ý vị.

Vâng

Hứa Sở trịnh trọng chắp tay.

"Dám đi sao?"

Bá Vương nhìn về phía Hứa Sở, cười nói.

"Có gì không dám?" Hứa Sở vỗ lồng ngực, nói.

Bá Vương quay người vào Tử Kim cung thư phòng, mô phỏng một phần yến văn kiện, đưa cho Hứa Sở.

Hứa Sở tiếp nhận liền sải bước hướng ngoài hoàng thành bước đi.

Hắn để cho người ta kéo tới một thớt đen tông ngựa, thậm chí rút đi trên người áo giáp, cũng không có mang theo cái kia hai cái sinh đâm Đại Thiết cầu, liền như vậy, độc thân hướng Nguyên Xích thành mà đi.

Phong tuyết dần dần nuốt sống thân thể của hắn.

Thế nhưng, Hứa Sở tâm lại là lửa nóng.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào lan can chỗ, gió nhẹ chầm chậm, nghe tuyết rơi dưới thanh âm, cũng là có chút có mấy phần thoải mái.

Trước người hắn, nổi lơ lửng ba cái viên châu.

Một viên là phật gia xá lợi, theo cái kia phật tăng xuất xứ.

Một viên là màu trắng viên châu, bên trong phong áp lấy một loại sinh tại cao võ thế giới Thiên Địa Huyền Hỏa "Cốt U hỏa" .

Còn có một viên là màu vàng kim viên châu, là nam tử tóc vàng truyền thừa.

Ba loại khác biệt tu hành hệ thống, đến từ ba vị Thiên lang thang bên ngoài người.

Đối với Lục Phiên mà nói, cũng là một loại niềm vui ngoài ý muốn, hắn muốn thực hiện người tu hành trăm nhà đua tiếng, này ba loại tu hành hệ thống cũng có thể ra không ít lực.

Thu hồi ba hạt châu, mơ hồ gợn sóng từ phương tây truyền đến, nhường Lục Phiên ánh mắt không khỏi rơi vào Bắc Lạc Tây Sơn "Thí Luyện tháp" hắn có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì. . .

Có người đột phá.

. . .

Bắc Lạc, Tây Sơn.

Thí Luyện tháp.

Khổng Nam Phi xếp bằng ở bồ đoàn, có thể là hắn lại phát hiện ý thức biến hóa, xuất hiện ở một chỗ rộng lớn nguyên thủy trong rừng rậm.

Có mang theo mặt nạ quỷ dị sinh linh xuất hiện, hướng phía hắn chém giết tới.

Ngay từ đầu, Khổng Nam Phi còn có chút không thích ứng, bởi vì đối diện này chút quỷ dị sinh linh, thế mà cũng cùng hắn, một thân nho sam, ngoại trừ cái kia quỷ dị mặt nạ, cùng mặt nạ lỗ tròn bên trong để lộ ra băng lãnh con ngươi nhường Khổng Nam Phi có chút trái tim băng giá bên ngoài, hắn biểu hiện của hắn, kém chút nhường Khổng Nam Phi cho là mình đối mặt với một đám thư sinh đây.

So với Nhiếp Trường Khanh tại thí luyện trong tháp chiến đấu.

Khổng Nam Phi chiến đấu liền tương đối nho nhã, dù sao cũng là người đọc sách chiến đấu.

Từng vị mang theo mặt nạ quỷ dị sinh linh, trong miệng thế mà tụng niệm lấy hắn nghe không hiểu lời nói, sau đó, bầu trời phía trên nổi lên. . . Hạo nhiên chính khí!

Khổng Nam Phi sợ ngây người, thế nhưng cái kia đáng sợ sát cơ, nhường Khổng Nam Phi lập tức đánh trả.

Hắn xếp bằng ở một gốc ngang trời đại thụ phía trên.

Phong vân dũng động, tầm mắt lấp lánh, miệng lưỡi lưu loát.

Hạo nhiên chi khí va chạm, đây là một cỗ "Khí" giao phong.

Khổng Nam Phi vận chuyển khí đan bên trong linh khí, thi triển hắn một mình nghiên cứu ra thủ đoạn, có thể là, khiến cho hắn kinh ngạc là, này chút quỷ dị sinh linh, phảng phất thấy rõ thủ đoạn của hắn, thế mà đem thủ đoạn của hắn cho bắt chước ra tới.

Đồng dạng là linh khí cùng hạo nhiên khí dung hợp.

Thậm chí, những người này dung hợp so với hắn Khổng Nam Phi còn muốn tinh thâm.

Ngay từ đầu, Khổng Nam Phi bị thiệt lớn.

Thế nhưng, ánh mắt của hắn lại là tỏa ánh sáng, cảm thụ được thủ đoạn mình cùng những nhân thủ này đoạn khác biệt, bắt đầu sửa đổi.

Oanh

Hạo nhiên chính khí nóng rực như hỏa hoa.

Này chút quỷ dị sinh linh liền dồn dập băng tiêu tuyết tan giống như.

Thiên địa trở nên yên tĩnh, Khổng Nam Phi lại là trong lòng có cảm ngộ.

Dưới chân hiển hiện trận pháp, hóa thành huyền bí cầu thang, lan tràn hướng tầng thứ hai.

Thí Luyện tháp. . .

Cái này Lục thiếu chủ nói tới Thí Luyện tháp, Khổng Nam Phi không chút do dự, bước vào tầng thứ hai.

Bởi vì, hắn cần muốn tìm một đáp án.

Tầng thứ hai.

Khổng Nam Phi hiểm tượng hoàn sinh, dù sao quỷ dị sinh linh tu vi tăng lên.

Thế nhưng, trong chiến đấu, Khổng Nam Phi dần dần nhường hạo nhiên khí cùng linh khí thực hiện dung hợp, thậm chí tại hắn tụng niệm ở giữa, hạo nhiên khí theo trong miệng hắn dâng lên mà ra, mơ hồ hình thành thực chất, đem địch nhân xỏ xuyên qua, phai mờ.

Hắn vừa học đến mới thủ đoạn.

Khổng Nam Phi mặc dù mỗi một trận đều hiểm tượng hoàn sinh, thế nhưng, lại không hiểu hưng phấn.

Hắn đã từng bao la mờ mịt qua, mà bây giờ, tại trong tháp thí luyện, hắn phảng phất tìm được Hạo Nhiên tông tương lai đường.

Tại tầng thứ tư thời điểm, Khổng Nam Phi bị đả kích cực lớn.

Bởi vì hắn gặp phải năm vị Thể Tàng cảnh "Nho sinh" dùng ngòi bút làm vũ khí.

Đối phương hạo nhiên khí, giống như nguy nga đại sơn, cái kia cỗ nóng bỏng, Khổng Nam Phi chống cự nửa ngày liền bị hòa tan. . .

Thân thể từng chút một tan rã, loại kia cảm giác tử vong, nhường Khổng Nam Phi có loại trái tim bị nắm chặt cảm giác.

Tầng thứ tư thất bại, Khổng Nam Phi tại bồ đoàn bên trên khô tọa rất lâu.

Hắn có cảm giác ngộ về sau, hấp thu linh khí, ngưng tụ linh khí vòng xoáy thối luyện Thể Tàng, liền tiếp theo xông tầng thứ tư.

Tầng thứ tư gian nan xông qua.

Hắn bước vào tầng thứ năm.

Nháy mắt liền bỏ mình, bị quỷ dị sinh linh bộc phát ra hạo nhiên khí, trực tiếp hòa tan.

Hắn không có nhụt chí.

Tu chỉnh về sau, lần thứ hai xông xáo.

Hắn gian nan chặn đối phương lôi đình một kích, máu me khắp người, cơ hồ mỗi một cái lỗ chân lông đều tại thấm vào máu tươi.

Hắn không hề từ bỏ, khô tọa ngọn cây, lù lù bất động.

Hắn tuân theo trong lòng một cỗ hạo nhiên chi khí, uẩn dưỡng tại tâm.

Nho, vốn là bỉ xưng, nhu vậy. Thuật sĩ danh xưng.

Mà theo nho giáo tiên hiền, cùng với phu tử loại người này cải biến về sau, nho giáo thì là dùng giáo nghĩa vào lòng người.

Bất quá, theo người tu hành thời đại mở ra, nho phảng phất cũng dần dần khôi phục nguyên bản thuật sĩ thủ đoạn bản chất, theo hạo nhiên khí hiển hóa, hạo nhiên khí cùng linh khí dung hợp.

Phảng phất cùng Âm Dương gia Phương Sĩ thủ đoạn một dạng quỷ dị.

Thế nhưng, hạo nhiên chính khí là đường đường chính chính chính diện cứng rắn thủ đoạn.

Khổng Nam Phi phảng phất hiểu rõ, đôi mắt càng ngày càng sáng.

Hắn nhớ tới tại thư các bên trong, phu tử cùng hắn từng đã nói, hắn chắp tay hỏi thăm phu tử, như thế nào nho, phu tử đối câu trả lời của hắn.

Phu tử hạo nhiên chính khí, kỳ thật cũng là thoát thai từ thuật pháp.

Khổng Nam Phi ngồi ngay ngắn ở đại thụ đỉnh chóp, lá cây tại soạt rung động.

Tại thân thể của hắn chung quanh, năm đạo màu đen nho sam thân ảnh, xếp bằng ở năm cây đại thụ đỉnh, bọn hắn mang theo gian trá mặt nạ, miệng lưỡi lưu loát, trấn áp Khổng Nam Phi.

Khổng Nam Phi lôi thôi nho sam nhuốm máu, hắn cười ha hả.

Vui mừng không sợ, lang lảnh đọc tiếng quanh quẩn thiên địa.

Hạo nhiên khí theo trong miệng của hắn dâng lên mà ra, giống như hóa thành một thanh thực chất kiếm.

Hạo nhiên chính khí kiếm, bỗng nhiên trảm diệt năm bóng người.

Mà Khổng Nam Phi cũng toàn thân hòa tan, tan biến tại nguyên thủy trong rừng rậm.

Thí Luyện tháp tầng dưới chót.

Ngồi ngay ngắn bồ đoàn Khổng Nam Phi trên đỉnh đầu con số "Năm" một hồi mơ hồ về sau, hóa thành "Sáu" .

Bất quá, Khổng Nam Phi cũng thức tỉnh, lại là thoải mái phá lên cười.

Hắn xông qua tầng thứ năm, bất quá là cùng đối phương đồng quy vu tận phương thức.

Thậm chí không kịp nhận lấy xông qua tầng thứ năm ban thưởng "Thiên địa bản nguyên cảm ngộ cơ hội" .

Khổng Nam Phi trên thân thể, năm cái linh khí vòng xoáy thành hình, hấp thu linh khí trong thiên địa, mơ hồ hóa thành linh khí áo giáp.

Chung quanh, tất cả mọi người xếp bằng ở bồ đoàn bên trên vượt quan.

Khổng Nam Phi khí tức càng ngày càng ngưng tụ, hắn trong ngực trái tim chỗ linh khí vòng xoáy tại xoay quanh ở giữa, có một cỗ hạo nhiên khí uẩn dưỡng trong đó, hiện ra một thanh tiểu kiếm hình.

"Hạo Nhiên tông, Hạo Nhiên hiển hóa. . ."

"Địch diệt, người vong."

Khổng Nam Phi tầm mắt lấp lánh tinh mang, hạo nhiên khí uẩn dưỡng hóa ra trong lòng suy nghĩ, mỗi một vị nho sinh Hạo Nhiên hiển hóa cũng khác nhau, Khổng Nam Phi là Hạo Nhiên tiểu kiếm, Mạnh Hạo Nhiên liền có thể là một cây trường thương, lại cũng hoặc là là một quyển sách các loại.

Mà Hạo Nhiên tông tu chính là trong lòng Hạo Nhiên hiển hóa.

Giờ này khắc này, Khổng Nam Phi cũng không biết.

Tại trên đảo Hồ Tâm, Lục Phiên đang kinh ngạc quan sát đến hắn.

"Thật đúng là khiến cho hắn khai sáng ra một con đường. . ."

Lục Phiên cười cười.

Mặc dù Khổng Nam Phi là đứng tại phu tử trên bờ vai tiếp tục đi ra nói, thế nhưng, có lúc, có thể tại một mảnh cỏ dại rậm rạp bên trong, đi ra một con đường, hiếm khi thấy.

Trong tháp thí luyện, trong lòng có sở ngộ Khổng Nam Phi không tiếp tục tiếp tục xông xáo.

Hắn đi ra Thí Luyện tháp, bên ngoài, từng khuôn mặt đều là nhìn phía hắn.

Khổng Nam Phi khí tức càng ngày càng mạnh, nhường không ít người đều là hít một hơi lãnh khí.

Trong đôi mắt ẩn chứa sắc bén, cơ hồ khiến người không dám nhìn thẳng.

Mạnh Hạo Nhiên nhỏ chạy tới, kinh hỉ nhìn xem Khổng Nam Phi, "Sư phụ, ngươi đột phá?"

Khổng Nam Phi một thân lôi thôi nho sam, nhẹ gật đầu, tiếp nhận Mạnh Hạo Nhiên bưng lấy một vò rượu, liền ngụm lớn uống.

Trong lòng của hắn thoải mái, cần phát tiết.

"Không sai, lên đảo."

Bỗng nhiên.

Đang uống rượu Khổng Nam Phi bên tai bỗng nhiên vang dội thanh âm.

Hắn dùng nho sam tay áo, lau,chùi đi miệng, đôi mắt tinh sáng lên.

Hắn xông qua tầng thứ năm, Lục thiếu chủ nói qua, hắn như xông qua, liền sẽ tặng hắn một vật, đối hạo nhiên chính khí có trợ giúp một vật.

Hắn bỗng nhiên có chút hiếu kỳ.

Đem vò rượu kín đáo đưa cho Mạnh Hạo Nhiên, Khổng Nam Phi vỗ vỗ Mạnh Hạo Nhiên đầu, nói: "Thật tốt tu hành, sớm ngày cửu đoạn khí đan, lại không nỗ lực, ngươi liền theo không kịp vi sư bộ pháp."

Sau đó, Khổng Nam Phi chắp lấy tay, giẫm lên tuyết lớn, trên thân bỗng nhiên năm cái linh khí vòng xoáy hiển hiện, hóa thành một kiện đẹp đẽ linh khí áo giáp, bao trùm thân thể, tại đất tuyết bên trong, đạp tuyết vô ngân, tan biến tại đằng đẵng tuyết bay bên trong.

Khổng Nam Phi rời đi Tây Sơn, phi tốc hướng đảo Hồ Tâm tới.

Hắn leo lên thuyền cô độc, quơ thuyền sào một đường đi.

Xa xa, cuối cùng thấy được Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Dưới lầu các.

Khổng Nam Phi run lên ống tay áo, hướng phía Lục Phiên chắp tay.

"Lục thiếu chủ."

Khổng Nam Phi hít sâu một hơi, hắn bây giờ đã thối luyện xong Thể Tàng, ngũ tạng hợp nhất thân Hóa Linh khí giáp, thế nhưng, Lục Phiên ở trước mặt hắn, nhưng như cũ thâm bất khả trắc.

Đáng sợ đến khiến cho hắn thở không nổi.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, tại Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai, dựa vào lan can nghe tuyết.

Áo trắng phần phật.

Nhìn xem Khổng Nam Phi, thản nhiên nói: "Ta từng nói qua, ngươi nếu có thể xông qua tầng thứ năm, ta liền tặng ngươi một vật."

"Ngươi cũng là có nghị lực, dùng đồng quy vu tận phương thức xông qua tầng thứ năm. . ."

"Lục thiếu chủ quá khen." Khổng Nam Phi cười một tiếng.

Lục Phiên khoát tay áo, "Đáp ứng ngươi liền sẽ không nuốt lời."

"Ngươi lại xem chi, chỉ sách một lần."

Lục Phiên nói.

Dưới đáy, Khổng Nam Phi lập tức thân thể xiết chặt, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đã thấy, Lục Phiên giơ tay lên, trên không trung sau nhẹ nhàng bôi qua.

Vô số linh khí chồng chất áp súc, phảng phất hóa thành một tấm cuộn giấy, chầm chậm bày ra.

Khoác lên hộ trên tay ngón tay một nhóm.

Phảng phất hỏa diễm bùng cháy Phượng Linh kiếm liền chạy như bay mà ra, kéo lửa cháy đuôi.

Giống là một đám lửa bút lông.

Lục Phiên nghiêm mặt, dùng linh khí làm giấy, Phượng Linh làm bút, chầm chậm viết.

Khổng Nam Phi ngửa đầu, cái kia rối bời sợi tóc bị khí lãng thổi không ngừng tung bay.

Hắn nhìn chằm chằm trong hư không linh khí cuộn giấy.

Đã thấy. . .

Hỏa vũ phía dưới, có chữ viết hiển hiện.

Khổng Nam Phi liền thật sâu nhíu mày.

"Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhiên phú lưu hình. . .".