Chương 215: Đạm Đài Huyền quyết đoán, lập học cung

Chương 215: Đạm Đài Huyền quyết đoán, lập học cung

Linh khí ngưng tụ áp súc thành giấy, Phượng Linh vung lấy đuôi lửa thành bút.

Dùng cái này tại trong hư không viết lấy một bài bài thơ.

Từng cái chữ viết, phảng phất sống lại giống như, tại trong hư không nhảy vọt, nhường Khổng Nam Phi trong đôi mắt con ngươi đang không ngừng thít chặt.

Mới nhìn thiên văn chương này, tựa hồ cũng không có cái gì làm người kinh hãi địa phương.

Thế nhưng. . .

Càng là xem, thì càng kinh hãi, phảng phất có một cái to lớn vòng xoáy, đem tinh thần của hắn lôi kéo vào trong đó.

Khổng Nam Phi toàn thân trên dưới, hạo nhiên khí tự động phun trào mà ra.

Hắn run sợ vạn phần, thối luyện tâm giấu linh khí vòng xoáy hiển hiện, trong đó một thanh màu ngà sữa Hạo Nhiên kiếm lộ ra hiện ra.

Hắn thế mà không cách nào khống chế chính mình hạo nhiên khí.

Đây là cái gì?

Đây rốt cuộc là cái gì?

Khổng Nam Phi toàn thân câu chiến.

Chẳng biết lúc nào, Lục Phiên đã viết hoàn tất.

Một bài 《 Chính Khí ca 》 đây cũng là Lục Phiên đáp ứng tặng cho Khổng Nam Phi lễ vật, cũng là Lục Phiên ban thưởng Khổng Nam Phi đi ra hạo nhiên chính khí đạo ban thưởng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, múc một muỗng rượu mơ.

Trong hư không chữ viết, sẽ chỉ hiển hiện hai khắc thời gian.

Hai khắc qua đi, liền sẽ tiêu tán.

Đến mức Khổng Nam Phi nhớ kỹ nhiều ít, Lục Phiên liền không để ý tới.

Khổng Nam Phi toàn thân hạo nhiên chính khí phun trào, trong miệng phun ra ra Hạo Nhiên kiếm.

Cái kia bài văn chương giống như là một tờ thiên thư, trên bầu trời lay động.

Khổng Nam Phi hạo nhiên khí phảng phất tại bị thiên thư tẩy rửa.

Từng chút một khói đen, từng chút một ô uế, bị thiên văn chương này cho rửa sạch, Khổng Nam Phi hạo nhiên khí trong tích tắc theo nắm đấm độ lớn, suy yếu đến to bằng ngón tay.

Thế nhưng, Khổng Nam Phi không chỉ không có để ý, ngược lại càng ngày càng nghiêm túc nhìn chằm chằm thiên chương.

Hắn chật vật tụng niệm lấy, phảng phất mỗi niệm một chữ, đều muốn tiêu hao rất lớn khí lực giống như.

Hồi lâu sau.

Trên bầu trời thiên chương 《 Chính Khí ca 》 bắt đầu chầm chậm tán đi, từng chữ từng chữ tán đi.

Tựa như là mưa sau cầu vồng, vô phương tại trong thiên địa lưu lại quá lâu, bọn hắn cuối cùng chỉ có một lát mị lực cùng huyễn thải.

Phốc phốc.

Khổng Nam Phi tâm lực lao lực quá độ, ho ra một ngụm tâm huyết, vẻ mặt ảm đạm, thân thể tại tại chỗ lắc một cái, ngã ngồi trên mặt đất.

Lại là kêu khóc.

Như thế nhường Lục Phiên có chút kinh ngạc, làm sao lại khóc lên rồi?

Lục Phiên viết 《 Chính Khí ca 》 là vì nhường Khổng Nam Phi có thể có điều ngộ ra, dù sao đi Nho đạo, thiên văn chương này, tất nhiên sẽ có cho chút dẫn dắt.

Chỉ bất quá, tuyệt đối không ngờ rằng, Khổng Nam Phi lại giống như là cái hài đồng, ngồi trên mặt đất, thương tâm thút thít.

Đó là phát từ đáy lòng bi thương và tiếc nuối.

"Ngươi chung quy là không thể thấy thiên văn chương này, không thể thấy bản này 《 Chính Khí ca 》 tiếc nuối a. . ."

Khổng Nam Phi lau mặt một cái bên trên nước mắt.

Lục Phiên nghe vậy, mới là giật mình.

Nơi xa.

Mạc Thiên Ngữ quan sát lấy bên này, hắn thấy được Khổng Nam Phi, cũng nghe đến Khổng Nam Phi tiếng khóc.

《 Chính Khí ca 》 hắn một chữ đều không nhìn thấy.

Bởi vì Lục Phiên chẳng qua là cho Khổng Nam Phi lĩnh hội.

Thế nhưng, hắn đoán được, Lục Phiên tất nhiên là cho Khổng Nam Phi một chút đặc thù kỳ ngộ.

Khổng Nam Phi không hề khóc lóc quá lâu.

Hắn từ dưới đất bò dậy, dùng ống tay áo lau sạch lấy nước mắt, trên bầu trời chữ viết hoàn toàn biến mất.

Phượng Linh kiếm cũng trở về về đến Lục Phiên bao tay chỗ.

Khổng Nam Phi lắc lắc y phục, hướng phía Lục Phiên chắp tay, "Đa tạ Lục thiếu chủ."

Không nói thêm gì.

Khổng Nam Phi quay người sải bước hướng trên hồ hành tẩu mà đi.

Từng bước một, phảng phất khiến cho hắn bàng hoàng tâm, tại thời khắc này trở nên kiên định.

Hắn đạp ở Bắc Lạc hồ trên mặt hồ, không chỉ có không có chìm xuống, ngược lại như giẫm trên đất bằng giống như.

Nước hồ nổ tung.

Tiểu Ứng Long theo bên trong bốc lên đưa ra đầu, nó vỗ cánh, treo ở Khổng Nam Phi trước mặt.

Trong miệng dòng nước chuyển động, liền dự định "Tư" ra một dòng nước.

Bất quá, vừa bắn ra một nửa, Lục Phiên thanh âm liền tung bay đi qua.

"Mạc Bì."

Tiểu Ứng Long vội vàng oạch một tiếng, bắn ra một nửa dòng nước lại bị hắn cho hút trở về trong miệng, phảng phất đắc ý mà vui vẻ trên không trung giãy dụa cái đuôi.

Giống như là tại nói cho Lục Phiên, ngươi xem, ta không có nghịch.

Khổng Nam Phi thì là đối tất cả những thứ này, nhắm mắt làm ngơ, thân ảnh của hắn dần dần tan biến tại mông lung dày nặng trong sương mù dày đặc.

Hắn đi ra Bắc Lạc hồ, về tới Tây Sơn.

Hắn tìm được tại Bạch Ngọc tháp trước, ngâm trà nóng Lữ Động Huyền, muốn giấy mực.

Khổng Nam Phi ngồi ngay ngắn, vắt hết óc, bắt đầu viết 《 Chính Khí ca 》 có thể là viết viết, hắn lại phát hiện, hắn tựa hồ một chữ đều không nhớ được.

Bắc Lạc, Lục phủ.

Lục Trường Không không có đi đảo Hồ Tâm, hắn ngốc tại Lục phủ bên trong, chuẩn xác điểm nói, là ngồi ở trong lâm viên.

Lâm viên màu xanh lá, bị che kín một tầng dày nặng tuyết trắng.

Lục Trường Không xóa đi ghế đá tuyết trắng, trong tay của hắn bưng lấy một hoa đào, hoa đào kiều diễm, trên đó có một giọt màu xanh thăm thẳm dịch giọt, này là linh dịch.

Dùng linh khí áp súc mà thành.

Lục Trường Không biết linh thạch, nhưng là linh dịch. . . Hắn hay là thật không biết.

"Áp súc linh khí. . . Thủ đoạn này, Thể Tàng cảnh đều làm không được a?"

Lục Trường Không cảm khái.

"Phiên Nhi thực lực. . . Càng ngày càng nhìn không thấu."

Hắn không có luyện hóa linh dịch.

Ngược lại là tại trong lâm viên dạo bước, thay một chút hoa cỏ, quét tới trên đó tuyết đọng.

Lục Trường Không có chút thoải mái, cũng có mấy phần lười biếng cùng hoài niệm, hắn hành tẩu tại Lục phủ trong lâm viên, thưởng thức cảnh tuyết.

. . .

Nguyên Xích thành.

Một thớt Hắc Tông mã tại cánh đồng tuyết bên trên rong ruổi, nâng lên vô số tuyết bùn.

Trên cổng thành, một vị Huyền Vũ vệ thấy Hắc Tông mã cùng với Hắc Tông mã bên trên bóng người thời điểm, sắc mặt lập tức nhất biến.

"Là Tây Lương đệ nhất mãnh tướng, Hứa Sở!"

Vị này Huyền Vũ vệ sắc mặt có chút ngưng trọng.

Vị này Tây Lương đệ nhất mãnh tướng làm sao lại chạy tới Nguyên Xích thành?

Hắn phi tốc chạy tới Nguyên Xích thành phủ thành chủ, bây giờ Đạm Đài Huyền liền tọa trấn tại trong phủ thành chủ.

Đạm Đài Huyền nghe nói sau theo bên trong đi ra, trong tay hắn nắm nửa viên Đế Long ấn.

"Xem ra, người bá vương này đối chia đôi miếng Kim Long tỉ ấn hết sức coi trọng a."

Đạm Đài Huyền cười cười.

Mặc Bắc Khách còng lưng lưng đi ra.

"Nhường Hứa Sở tiến đến."

Đạm Đài Huyền không có sai người ngăn cản, ngược lại để cho người ta mở ra cửa thành.

Hứa Sở giục ngựa mà vào, cường tráng Hứa Sở, toàn thân trên dưới đều tản ra hung mãnh khí tức, như một đầu dã gấu.

Hắn tung người xuống ngựa, thấy được khoác lên chiến giáp mà đến Đạm Đài Huyền cùng Mặc Bắc Khách.

Chắp tay nói: "Tây Lương Hứa Sở, gặp qua Bắc Huyền vương."

Đạm Đài Huyền cười to không thôi, sải bước: "Nghe qua Tây Lương mãnh tướng Hứa Sở, nghe danh không bằng gặp mặt."

Đạm Đài Huyền bên người Mặc Bắc Khách thì là không nói gì.

Hứa Sở, hắn tự nhiên là quen thuộc, dù sao, đã từng Mặc Bắc Khách cũng tại Tây Lương phụ tá qua Bá Vương.

Hứa Sở đối với Mặc Bắc Khách cũng là có phần có xem thường, khịt mũi coi thường.

Dù cho đối phương là Mặc gia Cự Tử lại có làm sao.

Lúc trước từ bỏ Bá Vương, bây giờ, Bá Vương còn không phải chiếm cứ Tử Kim cung, mà ngươi Mặc Bắc Khách chỉ có thể ở ngoài hoàng thành quan sát?

"Tại hạ phụng Hạng vương tên, truyền yến văn kiện tại Bắc Huyền vương. . ."

"Hạng vương ngẫu nhiên đạt được Kim Long tỉ ấn, nghe nói Bắc Huyền vương cũng được một viên, đặc biệt mời Bắc Huyền vương vào Tử Kim cung dự tiệc, cũng mời Bắc Huyền vương chung nhau thưởng thức Kim Long tỉ ấn."

Hứa Sở lấy ra một phần, Bá Vương tự viết thư tín.

Thư tín bên trên, Bá Vương cuồng dã chữ viết tràn ngập bá khí.

Đạm Đài Huyền tiếp nhận, nhìn lướt qua, phảng phất xuyên thấu qua lấy giấy viết thư đều có thể thấy Bá Vương cái kia tùy ý tùy tiện khuôn mặt.

"Bổn vương tuy được Kim Long tỉ ấn, thế nhưng so với Bá Vương tỉ ấn, như đom đóm cùng trăng sáng, sợ Hạng vương sẽ thất vọng, cho nên. . . Liền không đi bêu xấu."

Đạm Đài Huyền rất bình tĩnh cười cười.

Hắn đem yến văn kiện đưa cho Mặc Bắc Khách.

Mặc Bắc Khách xem xong, dày nặng khóe mắt không khỏi nheo lại, phảng phất liền khóe mắt đều biến mất không thấy gì nữa.

"Mà lại, hôm nay, bổn vương dưới trướng hãn tướng Giang Li tá giáp quy điền, bổn vương trong lòng vẫn khổ sở, mà lại, bổn vương hôm nay dự định đi một chuyến Bắc Lạc thành. . . Cho nên, tạm thời vô phương đi Hạng vương ước hẹn."

Đạm Đài Huyền nói.

Mặc Bắc Khách ở một bên híp mắt, cười cười.

Đạm Đài Huyền cũng là hiểu được biết tiến thối.

Bá Vương này yến hội rõ ràng là hướng về phía Đạm Đài Huyền trong tay một nửa khác Kim Long tỉ ấn mà đi, Đạm Đài Huyền nếu là thật đần độn đi, sợ là liền đi không ra Đế Kinh.

Mặc Bắc Khách nhường Đạm Đài Huyền cái gì đều không tranh, rút ra Đế Kinh, bây giờ, Đạm Đài Huyền lại chạy về đi, đó mới gọi ngốc.

Hứa Sở có chút ngây ngẩn cả người.

Đạm Đài Huyền ý tứ rất rõ ràng, ta ngả bài, ta không đi.

Mà lại, Giang Li đẩy giáp sự tình, cũng làm cho Hứa Sở có chút kinh dị, thậm chí, Đạm Đài Huyền còn đem muốn đi Bắc Lạc sự tình nói ra làm từ chối chi từ, ý tứ đã hết sức ngay thẳng, ngược lại để Hứa Sở không biết nên trả lời như thế nào.

Đạm Đài Huyền. . . Thảm như vậy sao?

Ban đầu liền đánh không lại Bá Vương, bây giờ, quân thần Giang Li còn tá giáp quy điền, này bằng với. . . Đại Huyền quốc này mãnh hổ, tự mình chặt đứt một đầu trảo.

Hứa Sở do dự nửa ngày.

Bất quá, hắn dù sao không tầm thường người.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Đạm Đài Huyền, tầm mắt khẽ híp một cái, thản nhiên cười nói: "Nếu Bắc Huyền vương không hướng dự tiệc, vậy cũng được. . . Tại hạ trở về cùng Hạng vương nói rõ liền có thể, bất quá. . ."

"Hạng vương ngẫu nhiên đạt được Kim Long tỉ ấn là thật vui vẻ, hi vọng Bắc Huyền vương cũng có thể đem một cái khác miếng tỉ ấn mượn cùng tại hạ, tại hạ mang về, Bá Vương thưởng thức xong, tại hạ tự mình trả lại cùng Bắc Huyền vương, Bắc Huyền vương cảm thấy thế nào?"

Hứa Sở, vang vọng trong phòng.

Lời nói tại hắn hạ xuống trong nháy mắt, lập tức liền trở nên ngưng trệ.

Ngoài cửa.

Từng vị Huyền Vũ vệ nghiêm túc xuất hiện, bọn hắn bên hông lưỡi đao dao sắc chầm chậm ra khỏi vỏ, phảng phất có hàn mang phản chiếu tại Hứa Sở trên mặt.

Đạm Đài Huyền nụ cười trên mặt thu liễm.

Mặc Bắc Khách thì là an tĩnh đứng ở một bên, dày nặng khóe mắt hơi hơi lay động, đoán không ra hắn đến cùng suy nghĩ cái gì.

Hứa Sở rất bình tĩnh, dù cho thân ở Đại Huyền thủ phủ, bị mấy trăm vị Huyền Vũ vệ nhìn chằm chằm, hắn cũng hết sức thản nhiên, liền phảng phất một lưu manh, không sợ hãi.

Bá Vương tự mình phái Hứa Sở đến, rõ ràng cũng là liệu đến Đạm Đài Huyền sẽ cự tuyệt sự tình.

Bằng không, Bá Vương chỉ cần nhường một vị người hầu cũng hoặc là trinh sát, mang theo yến văn kiện đến Nguyên Xích liền có thể, căn bản không cần điều động Tây Lương đệ nhất mãnh tướng.

Dù cho Bá Vương vũ dũng vô song, nếu là mất đi Hứa Sở, cũng sẽ là trầm trọng đả kích.

Có thể Bá Vương vẫn như cũ là điều động Hứa Sở tới. . . Mà Hứa Sở, mặc dù nhìn qua thô kệch, thế nhưng tâm rất tinh tế, cũng không ngốc, cũng đích đích xác xác ngộ đến Bá Vương ý tứ.

Trong không khí tựa hồ cũng tràn ngập tranh phong đối lập.

Hứa Sở đối mặt bốn phương đối chọi gay gắt, bình thản ung dung.

Mặt không đỏ, tim không nhảy.

Thân ở trại địch, như tại chính mình hậu hoa viên.

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt run lên, nhìn Đạm Đài Huyền liếc mắt, nhẹ nhàng ho khan âm thanh, thanh âm khàn khàn vang lên, muốn mở miệng.

Bất quá. . .

Cũng là bị Đạm Đài Huyền đã ngừng lại.

"Hứa Thống lĩnh kiến nghị này rất tốt, nếu Bá Vương muốn thưởng thức này Kim Long tỉ ấn, bổn vương liền giúp người hoàn thành ước vọng đi."

Nói xong, Đạm Đài Huyền liền từ trong ngực, móc ra nửa viên Kim Long tỉ ấn.

Một bên Mặc Bắc Khách đôi mắt bùng lên ra sáng chói vầng sáng.

Lại là không nghĩ tới, Đạm Đài Huyền lại có quyết đoán làm ra quyết định như vậy.

Hứa Sở một mực rất bình tĩnh vẻ mặt khẽ biến.

Hắn thế mà từ trên người Đạm Đài Huyền cảm nhận được một cỗ áp lực, hắn nhưng là khí đan đỉnh phong người tu hành.

Đạm Đài Huyền đưa cho hắn Kim Long tỉ ấn, trong lúc mơ hồ, Đạm Đài Huyền trên thân, lại có ánh sáng màu vàng óng đang lóe lên.

Phảng phất có một đầu Kim Long, lượn vòng lấy Đạm Đài Huyền thân thể, nhìn chăm chú lấy hắn.

Hứa Sở chính mình cũng giật mình chưa tỉnh, hắn tiếp nhận Kim Long tỉ ấn tay, tại nhẹ nhàng run run.

"Tiễn khách."

Đạm Đài Huyền nói.

Vài vị Huyền Vũ vệ trong đôi mắt bắn ra giận mắng ý, bước vào trong phòng.

Mời

Đạm Đài Huyền thiếp thân Huyền Vũ vệ, càng là có chút cả giận nói.

Hứa Sở khinh người quá đáng.

Bá Vương khinh người quá đáng!

Bọn hắn đều thay Đạm Đài Huyền thấy ủy khuất.

Đây chính là vương thượng nhọc nhằn khổ sở lấy được tiên duyên a, bọn hắn đi theo Đạm Đài Huyền rất lâu, rất rõ ràng, Đạm Đài Huyền tiên duyên chi lộ có bao nhiêu gian nan. . .

Hứa Sở bưng lấy Kim Long tỉ ấn, chỉ cảm thấy này ấn nặng hơn ngàn cân, chấn hắn tâm thần đều đang run rẩy giống như.

Hắn nhìn thật sâu Đạm Đài Huyền liếc mắt.

Sau đó, quay người rời đi.

Vào Nguyên Xích thành thời điểm, Hứa Sở mặc dù là vào trại địch, thế nhưng còn cảm thấy rất dễ dàng.

Mà bây giờ ra khỏi thành, mặc dù mang đi Kim Long tỉ ấn, thế nhưng. . . Hắn lại phát hiện mình phía sau lưng sớm đã thẩm thấu đầy mồ hôi.

Nguyên Xích thành bên trong.

Đạm Đài Huyền ngẩng đầu nhìn tuyết bay đầy trời.

Hít sâu một hơi.

"Ở thời đại này, chỉ có nắm giữ lực lượng chân chính, mới có nói chuyện lực lượng. . ."

Đạm Đài Huyền tầm mắt có chút gợn sóng.

Tiên duyên bị Hứa Sở mang đi, hắn rất bình tĩnh.

Dù sao, hắn sớm đã thành thói quen.

"Cự Tử. . ."

"Bổn vương vốn định chờ phân ra được thắng bại, xây lại lập Đại Huyền học cung. . . Hiện tại xem ra, đã đợi không kịp."

"Kể từ hôm nay, Đại Huyền quốc tại Thái Lĩnh Vấn Thiên phong dưới, thiết lập Đại Huyền học cung."

"Đại Huyền quốc tám tuổi trở lên, mười lăm tuổi trở lên hài đồng toàn bộ có thể nhập Đại Huyền học cung tu hành, theo Đại Huyền học cung đi ra người, có tư cách vào ta Đại Huyền triều đình, vào Huyền Vũ vệ, dùng tu vi cao thấp, hưởng tước vị đãi ngộ. . ."

Đạm Đài Huyền nói.

Lời của hắn hết sức kiên định, nhìn ngoài cửa sổ tuyết bay, trong ánh mắt lập loè một cỗ hỏa diễm bùng cháy ánh sáng.

Hắn muốn trên người hắn chỗ nếm qua thua thiệt, sẽ không ở Đại Huyền quốc hậu bối trên thân xuất hiện.

Nếu là người tu hành thời đại, vậy hắn lợi dụng người tu hành lập triều đường!

Mặc Bắc Khách thân thể đều chấn, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Đạm Đài Huyền, giờ khắc này, hắn từ trên người Đạm Đài Huyền lại lần nữa cảm nhận được quyết đoán.

Làm ra thiết lập Đại Huyền học cung yêu cầu cũng không thoải mái.

Bởi vì, muốn đầu nhập tài nguyên. . . Nhiều lắm.

Đối mặt Tây Lương đại địch như vậy, Đạm Đài Huyền như cũ muốn làm ra quyết định như vậy sao?

Bất quá, Mặc Bắc Khách không có lên tiếng, quyết định này, hắn không dám làm liên quan, hắn thậm chí vô phương đánh giá quyết định này tốt xấu.

Đây là một cái đủ để cải biến Đại Huyền tương lai hướng đi quyết định.

Đạm Đài Huyền chầm chậm thở ra một hơi.

"Thay bổn vương chuẩn bị xe ngựa, bổn vương. . . Muốn đi một chuyến Bắc Lạc."

Đạm Đài Huyền nói.

Dạ

Một vị tùy tùng quan vội vàng đáp.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên nhẹ rót khẽ thưởng thức.

Hắn một mực đang chú ý Đạm Đài Huyền cùng Bá Vương đạt được Đế Long ấn sau thái độ.

Khi hắn biết Bá Vương thế mà nhường Hứa Sở mở tiệc chiêu đãi Đạm Đài Huyền thời điểm, hắn không khỏi kinh ngạc nhíu mày.

"Hồng Môn yến sao?"

Lục Phiên cười cười.

Có chút xảo  bất quá, đây cũng không phải là chân chính Hồng Môn yến.

Đạm Đài Huyền như thật dự tiệc, cái kia Đại Huyền quốc cùng Tây Lương tranh phong, liền sớm hạ màn kết thúc. . .

Dù sao, Đạm Đài Huyền tại Bá Vương chỗ có thể không có cái gì nội ứng, một khi dự tiệc, Bá Vương giết Đạm Đài Huyền, dễ dàng.

Cho nên, Đạm Đài Huyền nếu là không ngốc, không có khả năng đi dự tiệc.

Bất quá, chuyện kế tiếp thái phát triển, lại là nhường Lục Phiên có chút hăng hái.

"Cự tuyệt, còn giao ra Kim Long tỉ ấn. . ."

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Không khỏi uống một hớp rượu mơ.

Có chút nhịn không được cười lên.

Tiên duyên vật cách điện. . .

Đương nhiên, Lục Phiên tại nhịn không được cười lên đồng thời, cũng là cảm khái Đạm Đài Huyền quyết đoán.

Mặt khác, Đạm Đài Huyền hạ lệnh quyết sách, mới là nhất nhường Lục Phiên cảm giác được hắn quyết đoán cùng quyết tâm.

Đôi mắt gợn sóng, Lục Phiên thưởng thức rượu mơ, không khỏi cười một tiếng.

"Thành lập Đại Huyền học cung sao?".