Chương 216: Thần cảm thấy, làm nhanh diệt Đại Huyền

Chương 216: Thần cảm thấy, làm nhanh diệt Đại Huyền

Hứa Sở ngồi cưỡi lấy Hắc Tông mã, tại tuyết lớn bên trong rong ruổi.

Theo Nguyên Xích thành đi hồi trở lại Đế Kinh, bởi vì phong tuyết nguyên nhân, cho nên nhiều hao tốn một quãng thời gian.

Hứa Sở sắc mặt hết sức ngưng trọng, hắn lần thứ nhất cảm nhận được Đạm Đài Huyền đáng sợ.

Co được dãn được, có thể nhịn thường người thường không thể nhẫn, dạng này người. . . Hứa Sở há có thể không sợ?

Liền tới tay tiên duyên, đều có thể thản nhiên lấy ra. . .

Đó căn bản vô cùng người chỗ có thể sánh được, tiên duyên a. . . Đây chính là một bước lên trời cơ hội.

Bình thường người đạt được tiên duyên, vậy tuyệt đối sẽ mừng rỡ như điên, làm bảo bối che chở cúng bái, cho dù là chết, đều chưa hẳn sẽ nhường lại, dù sao, vì tiên duyên, nhiều ít người đổ máu, nhiều ít xác người xương lạnh buốt.

Cho nên, Đạm Đài Huyền quyết đoán, nhường Hứa Sở kinh hãi.

Hứa Sở giục ngựa, nhìn nguy nga Tử Kim cung, chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn giục ngựa vào Đế Kinh, tại trên quan đạo chạy, vào Hoàng thành.

Tử Kim cung trước.

Bá Vương hoành đao lập mã ngồi tại ngưỡng cửa, bình tĩnh nhìn phương xa một mảnh tuyết trắng mênh mang, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn giương nhẹ, khiến cho Bá Vương không biết suy nghĩ cái gì.

Từ khi làm chủ Hoàng thành, Bá Vương liền vẫn luôn tại Tử Kim cung.

Hắn không có đi tìm Lạc Mính Tang, hắn giả bộ như chính mình bề bộn nhiều việc dáng vẻ, đối Lạc Mính Tang tránh mà không thấy.

Lạc Mính Tang lại cũng không có tới gặp hắn.

Bá Vương lắc đầu, vuốt vuốt huyệt thái dương.

Hứa Sở trở về.

Phi tốc vào Hoàng thành, bước vào Tử Kim cung.

Thấy ngồi ngay ngắn ngưỡng cửa Bá Vương, Hứa Sở khẽ giật mình, Bá Vương không có chuẩn bị yến hội sao?

Đây là đoán chuẩn Đạm Đài Huyền không trở lại Tử Kim cung bên trong.

"Trở về rồi?"

Bá Vương nhìn xem Hứa Sở, cười nói.

Hứa Sở hơi hơi khom người, từ trong ngực lấy ra Đạm Đài Huyền nửa viên Kim Long tỉ ấn.

"Vương thượng, Bắc Huyền vương cự dự tiệc, thuộc hạ nói vương thượng yêu thích Kim Long tỉ ấn, cho nên, Bắc Huyền vương nhường thuộc hạ đem tỉ ấn giao cho bệ hạ giám thưởng."

Hứa Sở nói.

Bá Vương trên mặt tựa hồ cũng không có quá nhiều vẻ ngoài ý muốn.

Có Mặc Bắc Khách tại, Đạm Đài Huyền không có khả năng dự tiệc.

Bất quá, Hứa Sở thế mà mang về Kim Long tỉ ấn, hắn kỳ thật vẫn là có chút ngoài ý muốn, Đạm Đài Huyền vậy mà thật bỏ được?

Hắn nhận lấy Hứa Sở đưa tới tỉ ấn, nắm trong tay, có ôn nhuận cảm giác, tỉ in lên cũng tuyên khắc lấy Kim Long, chỉ bất quá, này Kim Long chỉ có một nửa.

Bá Vương lấy ra thuộc về hắn cái viên kia Kim Long tỉ ấn.

Hai hai hợp lại cùng nhau.

Khe hở giao hợp hết sức chặt chẽ, rõ ràng, cả hai vốn là một thể, bị người một phân thành hai.

Bá Vương trên thân, long khí phun trào mà ra, cuốn theo lấy này hoàn chỉnh Kim Long tỉ ấn.

Trên đó Kim Long phảng phất muốn sống lại giống như.

Có thể cuối cùng. . . Vẫn là khôi phục bình tĩnh.

"Không được sao?"

Bá Vương tháo gỡ ra tỉ ấn, nhíu mày.

Là bởi vì, một cái khác miếng tỉ ấn. . . Không thuộc về hắn duyên cớ sao?

Bá Vương như có điều suy nghĩ.

"Vương thượng. . ."

Hứa Sở ở một bên, khom người, trên mặt biểu lộ có chút xoắn xuýt, trong lòng có lời, không biết có nên nói hay không.

"Bắc Huyền vương cái này người. . . Co được dãn được, tuyệt không phải hạng người tầm thường, vương thượng cần cẩn thận cái này người."

Hứa Sở nói.

"Thần cảm thấy, tốt nhất có thể thừa dịp Đại Huyền quốc chưa xuất hiện lực lượng cường đại trước. . . Diệt chi."

Hứa Sở chân thành nói.

Hắn thật rất chân thành, cũng hết sức nghiêm túc.

Hắn là thật sự có chút sợ Đạm Đài Huyền.

Nếu như là chính mình quân chủ, Hứa Sở sẽ rất vui vẻ, có thể là. . . Lại là địch quân quân chủ, vậy liền như quấn quanh trong lòng ác mộng, để cho người ta ăn ngủ không yên.

Bá Vương nắm tay bên trong Kim Long tỉ ấn, tầm mắt lấp lánh, Hứa Sở lời khiến cho hắn hết sức tâm động.

Bất quá, hắn nhìn chằm chằm Kim Long tỉ ấn, lại vẫn lắc đầu một cái.

Này Kim Long tỉ ấn xuất hiện rất cổ quái, này sau lưng, có hay không có người tại điều khiển?

Nếu là hắn thật ra tay hủy diệt Đại Huyền quốc đại quân, này làm ra Kim Long tỉ ấn người, sẽ ra tay sao?

Mặc dù nhìn qua, Bá Vương muốn giết Đạm Đài Huyền rất dễ dàng, muốn hủy diệt Đại Huyền cũng rất nhẹ nhàng.

Nhưng trên thực tế, cũng không có đơn giản như vậy.

Mà lại. . .

Còn có Đường Hiển Sinh.

Nam Quận Đường Hiển Sinh, duy trì Đại Huyền quốc, nếu là Nam Quận tăng thêm Đại Huyền, Bá Vương thật đúng là đến kiêng kị mấy phần.

Nam Quận mặc dù chưa tự lập làm quốc, thế nhưng cùng một phương quốc gia không có bao nhiêu khác biệt.

Đặc biệt là, Nam Quận sức chiến đấu, kỳ thật cũng không yếu, bởi vì Nam Quận có Đường Nhất Mặc.

Nguyên bản Bá Vương coi là, chiếm cứ Đế Kinh, các đại thế gia sẽ dồn dập phụ thuộc, nhưng mà. . .

Các quận các đại thế gia cường hào, như cũ dùng ngắm nhìn thái độ, đối đãi lấy Đại Huyền cùng Tây Lương.

Phong tuyết tại quét, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn, bồng bềnh lung lay.

Bá Vương nắm hai cái Kim Long tỉ ấn, ngóng nhìn bầu trời.

Đại Chu mặc dù hủy diệt, thế nhưng. . . Thiên hạ này tranh phong, lại là càng ngày càng sóng ngầm phun trào.

. . .

Đế Kinh phạt Chu cuộc chiến kết thúc tin tức, rất nhanh liền truyền đến Nam Quận.

Đương nhiên, ngoại trừ tin tức này.

Đồng dạng làm người khác chú ý, còn có Bạch Ngọc Kinh tin tức, Thí Luyện tháp. . . Có thể giúp người đột phá gông cùm xiềng xích cơ duyên chỗ?

Trong giang hồ không ít người tu hành đều ngây ngẩn cả người.

So với miếu đường chi tranh, người tu hành giang hồ càng để ý vẫn là cùng tu hành có liên quan sự tình.

Bạch Ngọc Kinh hiển nhiên là quyền uy, mà Bạch Ngọc Kinh bây giờ đẩy ra Thí Luyện tháp, tựa hồ có chút không phải bình thường.

Đường Nhất Mặc ngồi ngay ngắn ở trong hành lang.

Tư Mã Thanh Sam cõng rương sách, phía sau của hắn, đi theo hắn nhặt được tiện nghi nữ đồ đệ, An Diệu Ngữ.

"Thanh Sam huynh? Ngươi đây là muốn rời đi?"

Đường Nhất Mặc thấy cõng rương sách Tư Mã Thanh Sam, không khỏi khẽ giật mình, vội vàng đứng dậy, nói.

Tư Mã Thanh Sam cười một tiếng: "Thiên hạ đều tán chi buổi tiệc, tại hạ cũng nên tiếp tục du lịch thiên hạ, chính như Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ nói, họa đạo. . . Chủ yếu là cảm ngộ, đi khắp thiên hạ, quan sát vạn vật mới có thể vẽ vạn vật."

"Mà lại, Bạch Ngọc Kinh đưa tin thiên hạ bên trong nói tới Thí Luyện tháp, tại hạ cũng cảm thấy rất hứng thú, nghĩ đi một chuyến, gần nhất tu hành đến bình cảnh, vừa vặn có thể đi tìm kiếm đột phá."

Tư Mã Thanh Sam nói.

Đường Nhất Mặc nghe vậy, liền không khuyên nữa ngăn.

Tư Mã Thanh Sam đi con đường, hoàn toàn chính xác cùng hắn khổ tu không giống nhau, cần chính là cảm ngộ, có lẽ một bức họa liền có thể nhường Tư Mã Thanh Sam đốn ngộ, tu vi nhất phi trùng thiên.

Đối với Bạch Ngọc Kinh Thí Luyện tháp, Đường Nhất Mặc cũng cảm thấy rất hứng thú.

Có thể trợ giúp người đột phá gông cùm xiềng xích, không biết hắn Đường Nhất Mặc gông cùm xiềng xích, có thể hay không tại thí luyện tháp trợ giúp hạ đột phá.

"Cáo từ."

"Đường huynh, sau này còn gặp lại."

Tư Mã Thanh Sam chắp tay.

Phía sau hắn, khoác lên áo khoác đỏ An Diệu Ngữ khẽ khom người.

Sau đó, hai người liền sóng vai rời đi Đường phủ, An Diệu Ngữ miễn cưỡng khen, mưa phùn tung bay, thân hình của hai người, tan biến tại mịt mờ màn mưa bên trong.

Đường Nhất Mặc chấp tay sau lưng, đứng lặng ở trước cửa, trầm tư rất lâu.

Tư Mã Thanh Sam mang theo An Diệu Ngữ rời đi Đường phủ, đi ra Nam Giang thành, bọn hắn tiếp tục xuôi nam.

Đi tới Nam Tấn thành.

Nam Tấn thành trước sau như một tĩnh mỹ, tại màn mưa bên trong, mông lung, dù cho đã trải qua vô số lần chiến tranh tẩy lễ, nó vẫn như cũ trước sau như một.

Đây là một tòa tràn đầy tuế nguyệt cùng chuyện xưa thành trì.

An Diệu Ngữ chống đỡ ô giấy dầu, nhìn này tòa loang lổ lão thành, tựa như là một vị toàn thân trên dưới che kín vết sẹo tráng hán, cao đứng ở nơi này.

"Đây cũng là sư tôn quê hương sao?"

An Diệu Ngữ môi đỏ khẽ mím môi, trong lòng có chút tò mò, có chút chờ mong.

Tư Mã Thanh Sam hoài niệm xa xăm cười một tiếng, mang theo An Diệu Ngữ vào Nam Tấn thành, thủ vệ Nam Phủ quân thấy Tư Mã Thanh Sam, lập tức nở nụ cười, đối với Tư Mã Thanh Sam, bọn hắn tự nhiên là nhận ra.

Dù sao đã từng kề vai chiến đấu qua.

Vào thành, không ít người cùng Tư Mã Thanh Sam ân cần thăm hỏi, màn mưa bên trong Nam Tấn thành, lộ ra có mấy phần tiêu điều.

Bàn đá xanh đường tích tụ không ít vũng nước.

Tư Mã Thanh Sam mang theo An Diệu Ngữ một đường đi, gặp được một chút khuôn mặt quen thuộc, Tư Mã Thanh Sam liền sẽ vấn an.

Có khuôn mặt vẫn như cũ, có cũng đã không tại.

Chiến tranh tàn khốc, tại sau chiến tranh như cũ phóng thích ra hắn tàn nhẫn dư uy.

An Diệu Ngữ an tĩnh đi theo Tư Mã Thanh Sam sau lưng, không vội không chậm.

Tư Mã Thanh Sam thăm viếng Nam Tấn thành mỗi một cái góc, chỗ này cất kỹ trí nhớ của hắn.

Sau đó, hắn mang theo An Diệu Ngữ đi tới hậu sơn, một tòa không cao lắm, nhưng cũng không tính là thấp, đứng lặng vách núi, nhưng nhìn đến toàn bộ Nam Tấn thành thành cảnh địa phương.

Thậm chí đưa mắt nhìn ra xa  có thể thấy Nam Tấn thành bên ngoài thương mang chiến trường.

"Diệu Ngữ, ngươi thật không hối hận nhập Họa Tông?"

Tư Mã Thanh Sam đứng lặng tại vách núi, trên người áo xanh bị xen lẫn mưa gió cho thổi lất phất, không ngừng đong đưa.

Hắn nhẹ giọng hỏi.

Cùng sau lưng hắn, chống đỡ ô giấy dầu, khoác lên áo khoác đỏ, cảm thụ được chen lẫn mưa gió nhẹ quét.

An Diệu Ngữ gò má trắng nõn tựa hồ cũng bị thổi có chút đỏ bừng.

"Không hối hận."

"Họa Tông, rất tốt."

Tư Mã Thanh Sam nghe vậy cười một tiếng.

Theo rương sách bên trong lấy ra bức tranh, đột nhiên bày ra, bức tranh nổi bồng bềnh giữa không trung, hắn lấy bút, An Diệu Ngữ liền thay hắn nghiên tốt mài.

Tư Mã Thanh Sam đặt bút, đặt bút như mưa tung bay, điểm điểm mực nước ngất nhiễm tại trên bức họa.

Tư Mã Thanh Sam nhìn trong mưa Nam Tấn thành.

Tiếp tục nâng bút hội họa.

Hắn vẽ không phải Nam Tấn thành, mà là một tòa giản dị lầu nhỏ, tại màn mưa bên trong an tĩnh đứng lặng lầu nhỏ, dưới lầu có quả chuối tây.

Vẽ xong sau.

Tư Mã Thanh Sam, tại trước lầu nhỏ nâng bút.

Vẽ một khối tấm biển.

Tấm biển bên trên viết bốn chữ, Họa Tông • Mặc lâu.

An Diệu Ngữ lại chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, Tư Mã Thanh Sam cười khẽ.

Tay lắc một cái.

Bức tranh như cẩm tú không ngừng lay động, soạt tiếng vang.

An Diệu Ngữ liền phát hiện, hậu sơn bãi bên trên, một tòa màu mực lầu nhỏ bình yên đứng lặng.

"Từ hôm nay trở đi, đây cũng là ta Họa Tông sơn môn."

Tư Mã Thanh Sam nhìn về phía An Diệu Ngữ.

"Ngươi nhưng chớ có ngại khó coi, dù sao. . . Sư tôn ta rất nghèo."

An Diệu Ngữ lập tức hé miệng cười một tiếng.

"Này tranh thu vào, sau này do ngươi bảo quản."

Tư Mã Thanh Sam nói.

Hắn tay khẽ vẫy.

Màu mực lầu nhỏ liền lại lần nữa hóa thành bức tranh, cầm chắc về sau, đưa cho An Diệu Ngữ.

An Diệu Ngữ tiếp nhận, lấy ra một cái bao tranh vải, đem bức tranh nhét vào trong đó, cõng tranh, hé miệng cười một tiếng.

Hai người nhìn nhau không nói gì, hạ sơn.

Thân ảnh hành tẩu tại trong mưa phùn tí tách rung động đá xanh trên quan đạo.

"Sư tôn, tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?"

"Diệu Ngữ a, thiên hạ đệ nhất người tu hành thế lực, ngươi nghe nói qua chưa?"

"Bạch Ngọc Kinh sao?"

"Đúng, tiếp xuống chúng ta liền đi Bạch Ngọc Kinh. . . Đi cái kia Thí Luyện tháp."

"Tốt nha."

. . .

Bắc Lạc thành bên ngoài.

Mênh mông vô bờ bao la cánh đồng tuyết bên trên, có hai bóng người bôn ba tới.

Giang Li mang theo mũ rộng vành, chặn đầy trời tuyết bay, nhìn phảng phất bao phủ tại tiên khí bên trong Bắc Lạc thành, hít một hơi thật sâu.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Bắc Lạc thành.

Bên cạnh hắn Xích Luyện cũng là đối Bắc Lạc thành cũng không xa lạ gì, dù sao nàng đã từng tới.

Hai người tại cánh đồng tuyết bên trong lôi kéo qua thật dài dấu vết, rất nhanh, đi tới Bắc Lạc thành xuống.

Trấn thủ cửa thành La Thành, thấy được Xích Luyện cùng Giang Li, hơi sửng sốt, hắn để cho người ta mở ra cửa thành.

Giang Li vào thành, lần thứ nhất thấy được Bắc Lạc thành bên trong phồn vinh chi cảnh.

Bắc Lạc thành bên trong, ngựa xe như nước, tiểu thương tiếng rao hàng, thức ăn tán phát mùi thơm các loại, quanh quẩn tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong.

Giang Li không khỏi cảm khái, không hổ là Bạch Ngọc Kinh trấn giữ một chốn cực lạc.

Hắn nhìn chăm chú lấy cái kia cao vút trong mây tiêu nguy nga Bạch Ngọc tháp, phảng phất có đáng sợ áp bách, nhường tinh thần của hắn đều muốn đánh rách tả tơi giống như.

Hắn có chút run sợ tại này Bạch Ngọc tháp.

Tại Giang Li cùng Xích Luyện vào thành trong nháy mắt, Lục Phiên liền cảm ứng được.

Lục Phiên cũng là không để cho La Thành mang Giang Li tới đảo Hồ Tâm, mà là tự mình uống rượu, hạ cờ bày bàn cờ cục.

Giang Li đến, không có dẫn tới bất kỳ gợn sóng.

Có lẽ tại bên ngoài, hắn là quát tháo phong vân quân thần, thế nhưng tại Bắc Lạc thành bên trong, Giang Li cũng không có cái gì đặc thù.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay cầm cờ rơi bàn cờ.

Trên người hắn bao hàm thế.

Đó là cờ thế.

《 Nhân Gian cục 》 bày bàn, so với trước hai ván đều muốn khó, phảng phất một ván cờ trung hạ lấy hết nhân gian muôn màu giống như.

Một ván cờ bày bàn kết thúc.

Lục Phiên liền dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Hắn bưng lấy thanh đồng chén rượu, uống rượu.

Trong tháp thí luyện, tất cả mọi người đang cố gắng tu hành lấy.

Khổng Nam Phi tại viết xong Chính Khí ca về sau, liền cũng bước vào Thí Luyện tháp, hắn tầng thứ năm cảm ngộ cơ hội vẫn tồn tại.

Bất quá, Khổng Nam Phi bởi vì tu hành pháp tính đặc thù, cho nên, khả năng rất lớn tính sẽ thả vứt bỏ diễn hóa thuộc tính linh khí, hạo nhiên chính khí trên thực tế liền là một loại thuộc tính.

Hắn ngược lại là đã giảm bớt đi lĩnh hội thuộc tính linh khí quá trình.

Cho nên, Lục Phiên có chút chờ mong, Khổng Nam Phi có hay không có thể mượn lần này cảm ngộ cơ hội, trùng kích Thiên Tỏa cảnh.

Đến cùng ai sẽ trở thành vị thứ nhất bước vào Thiên Tỏa cảnh người tu hành đâu?

Lục Phiên vẫn có chút có chút mong đợi.

Dựa vào xe lăn.

Nhìn lên bầu trời tung bay tuyết, Lục Phiên híp híp mắt.

Hắn tâm thần khẽ động.

Trước mắt lập tức nhảy ra hệ thống bảng.

Ánh mắt lướt ngang, rơi vào trong đó tương đối quỷ dị 【  Thiên Đạo lôi phạt trải nghiệm ban thưởng 】 lên.

Sau đó, ánh mắt hướng lên chống, thấy được rất lâu chưa từng động tới, phảng phất bịt kín một tầng bụi bặm 【  Truyền Đạo đài 】.

Luyện khí tầng bốn.

Truyền Đạo đài. . . Cũng có thể lại kéo người mới..