Chương 217: Ngươi vì cái gì cướp đi thiên kiếp của ta? !

Chương 217: Ngươi vì cái gì cướp đi thiên kiếp của ta? !

Lục Phiên ánh mắt rơi vào Truyền Đạo đài một cột.

Như có điều suy nghĩ.

Trải qua bốn lần Truyền Đạo đài trải qua, hắn cũng hiểu rõ một ít quy luật, Truyền Đạo đài kéo người công năng, Lục Phiên mỗi đột phá một tầng luyện khí, là có thể mở ra một lần.

Đương nhiên, trong ngày thường lợi dụng Truyền Đạo đài bên trong trận pháp, xây dựng cùng sáng tạo một chút bí cảnh, thôi diễn một ít sự vật cùng công pháp, ngược lại là không có có hạn chế.

Ngón tay tại Phượng Linh bao tay bên trên điểm nhẹ.

Lục Phiên suy tư một hồi, cười cười.

Lại là không có lập tức vận dụng Truyền Đạo đài kéo người công năng.

Mà là nhìn về phía trước đó đạt được một cái ban thưởng.

"Thiên Đạo lôi phạt ban thưởng một lần. . ."

"Nắm lôi phạt làm ban thưởng, cũng là thú vị."

Lục Phiên cười khẽ.

Đối với lôi phạt hắn hết sức cẩn thận, trước đó chưa từng đột phá luyện khí tầng bốn, Lục Phiên cảm thấy không an toàn, đều chưa từng vận dụng.

Bây giờ, bước vào luyện khí tầng bốn, là thời điểm nên trải nghiệm một thoáng Thiên Đạo lôi phạt là tư vị gì.

Sau đó, thần tâm khẽ động, chìm vào ban thưởng bên trong.

Một nhóm hệ thống nhắc nhở lập tức bắn ra.

"Bản ban thưởng tồn tại nguy hiểm tương đối tính, có hay không xác nhận vận dụng?"

Lục Phiên khẽ giật mình, thế mà dẫn tới hệ thống lặp đi lặp lại nhiều lần xác nhận, xem ra, phần thưởng này khả năng gặp nguy hiểm.

Bất quá, nếu xác định muốn trải nghiệm, Lục Phiên sao lại lùi bước.

Cho nên, trong lòng như cũ lựa chọn xác định.

Lục Phiên kỳ thật vẫn là có chút hiếu kỳ, vì cái gì cái này lôi phạt xem như ban thưởng, đến tột cùng cùng trước đó trải qua vị diện bản nguyên hình thành ban thưởng có khác biệt gì?

"Ban thưởng xác nhận, bắt đầu cấp cho. . . Cấp cho đếm ngược, ba, hai, một. . ."

Trước mắt nổi lên hệ thống nhắc nhở chữ viết.

Còn có nhảy lên đếm ngược.

Cuối cùng, tại kỹ thuật số hóa làm "Một" thời điểm.

Lục Phiên trước mắt, bỗng nhiên tối đen, phảng phất có một cỗ khổng lồ vòng xoáy, hấp dẫn tinh thần của hắn, hắn linh thức phảng phất bị lực lượng khổng lồ cho túm đi, tràn vào trong bóng tối vô biên.

"Lần này Thiên Đạo lôi phạt trải nghiệm, làm đỉnh cấp trung võ thế giới đỉnh phong cao thủ khi độ kiếp trải nghiệm."

Trong bóng tối, hệ thống nhắc nhở tính chữ viết nổi lên.

Lục Phiên chỉ cảm thấy trước mắt hắc ám tan biến, làm hết thảy thư thái thời điểm, hắn phát hiện thân thể của mình ngồi ngay ngắn dựa vào một trên ghế trúc, bị bốn vị lão ẩu giơ lên, hai bên phong cảnh cực nhanh, bên tai có cuồng phong vù vù phá động thanh âm.

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

Hắn đánh giá đến bốn vị lão ẩu, lại phát hiện, bốn vị này lão ẩu ăn mặc xiêm y màu trắng, vẻ mặt trang nghiêm, giơ lên kiệu, nhảy lên nhảy lên ở giữa, giống như nhanh như điện chớp.

"Đỉnh cấp trung võ thế giới sao?"

Lục Phiên nỉ non một phen.

Bốn vị này khiêng kiệu lão ẩu, chính là bốn vị Kim Đan cảnh, không sai. . . Bốn vị Kim Đan cảnh khiêng kiệu!

Nhún nhảy một cái ở giữa chính là gần mười dặm, so với tuấn mã bôn đằng phải nhanh nhiều lắm.

Bất quá, nhất khiến Lục Phiên rất ngạc nhiên vẫn là trên đỉnh đầu mây dày.

Hắn ngẩng đầu, nhìn đầy trời nồng hậu dày đặc tầng mây, chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc đè nén giống như là một đầu cự thủ, nắm lấy ngực của hắn giống như.

"Cái thế giới này vị diện bản nguyên. . . Cũng hoặc là nói là. . . Thiên Đạo."

Lục Phiên ngưng mắt.

Hắn ngẩng đầu Vọng Thiên, trong đôi mắt đường cong nhảy lên, trong mơ hồ, phảng phất nhìn xuyên nồng hậu dày đặc tầng mây, thấy được tầng mây kia về sau, khổng lồ như Tinh Thần vị diện bản nguyên, rực sáng như Liệt Dương.

Nếu như nói trước đó vị kia bóp lan hoa chỉ Kim Đan lão quái chỗ trung võ thế giới bản nguyên là đom đóm, cái kia trước mắt này trung võ thế giới bản nguyên, liền thật có thể được xưng là trăng sáng!

Chênh lệch quá xa!

Đây cũng là đỉnh cấp trung võ thế giới uy thế sao?

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, tới chút hứng thú.

Hắn phải bao lâu, mới có thể đem Ngũ Hoàng đại lục chế tạo thành không kém gì như vậy trung võ thế giới đâu?

Bất quá, ngẫm lại Lục Phiên thật là có chút chờ mong.

"Thiên Hư công tử, thiên hạ đệ nhất Thương Vương Đỗ Long Dương, hôm nay tại Võ Đế thành lầu cổng thành đỉnh độ thiên kiếp, thiên hạ chư hơn cao thủ đều đã đi tới, chúng ta nếu là chần chừ nữa, sợ sẽ bỏ lỡ trận này thịnh hội."

Một vị nhấc kiệu lão ẩu, bỗng nhiên đối Lục Phiên nói.

Lục Phiên lấy lại tinh thần, dựa vào kiệu, nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

Thản nhiên nói: "Ngươi đây là tại thúc giục ta?"

Lục Phiên liếc mắt mở miệng lão ẩu.

Lại là nhường lão ẩu thể xác tinh thần đều là lạnh lẽo, hoảng hốt không thôi: "Công tử. . . Lão nô biết sai rồi! Công tử tha mạng a!"

Lục Phiên ngạc nhiên.

Được a, này Thiên Hư công tử xem ra không phải mặt hàng nào tốt, tính tình thật không tốt.

"Tranh thủ thời gian hướng Võ Đế thành đi."

Lục Phiên nói.

Dạ

Bốn vị Kim Đan cảnh lão ẩu hoảng hốt gật đầu, giơ lên kiệu, nhún nhảy một cái, giống như là quỷ nhấc kiệu giống như, phi tốc tan biến ngay tại chỗ.

Kim Đan cảnh làm kiệu phu, cảm giác này, có chút kích thích.

Lục Phiên cười cười.

Mà lại, tốc độ thật nhanh, nhảy lên chính là mười dặm, đơn giản có thể nói là mau lẹ như bay.

"Đây cũng là một cái thế giới chân thật. . ."

"Nói cách khác, ta giờ phút này xem như đoạt xá? Cũng hoặc là là tạm thời đoạt xá. . ."

Lục Phiên tại kiệu ghế dựa bên trên suy tư.

Hắn cảm thụ được này phương linh khí của thiên địa nồng độ, Lục Phiên không khỏi cảm khái, bởi vì này nồng độ linh khí gần như không yếu tại đảo Hồ Tâm.

Phải biết, đây chính là phương thiên địa này bình thường một nơi.

Nếu là động thiên phúc địa loại hình linh khí nồng đậm chỗ, nên có nhiều đáng sợ?

Đỉnh cấp trung võ thế giới sao?

Lục Phiên như có điều suy nghĩ, lần này Thiên Đạo lôi phạt trải nghiệm ban thưởng  có thể nói thật không đơn giản, khiến cho hắn sơ khuy đỉnh cấp trung võ diện mạo.

Đỉnh cấp trung võ liền như thế, cái kia. . . Cao võ thế giới đâu?

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Hắn cảm thấy đem Ngũ Hoàng đại lục chế tạo thành cao võ, thậm chí siêu Huyền Huyễn thế giới chi lộ, gánh nặng đường xa.

Ngay tại Lục Phiên trầm tư thời điểm.

Bốn vị lão ẩu bỗng dưng đình trệ.

Lục Phiên lấy lại tinh thần, ngắm nhìn bốn phía, lại phát hiện, thân hình cũng không là tại trong thành trì, mà là tại một chỗ thấp phong phía trên.

"Công tử, Đỗ Long Dương độ kiếp, Võ Đế thành đề phòng sâm nghiêm, chúng ta không vào được trong đó, ở chỗ này nhìn qua cho giỏi."

Lão ẩu nói.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, nhẹ nhàng gật đầu, "Được."

Sau đó, bốn vị lão ẩu liền buông xuống kiệu.

Các nàng tại Lục Phiên đứng phía sau thành một hàng, hai vị lão ẩu lấy ra kèn, một vị lão ẩu lấy ra tỳ bà, một vị lão ẩu lấy ra túi vải. . .

Sau một khắc.

Kèn thổi lên, tỳ bà khảy đàn.

Cái kia lấy ra túi vải lão ẩu theo bên trong cầm ra một thanh không biết tên cánh hoa, giương vẩy mà xuống.

Lục Phiên: ". . ."

Hắn rất muốn hỏi hệ thống, hiện tại đổi cái vai trò còn có khả năng sao?

Bất quá, Lục Phiên lông mi ngưng tụ.

Đã thấy bốn phía, có từng đạo đáng sợ khí tức bắn ra.

"Ha ha ha! Thiên Hư công tử vậy mà cũng tới Võ Đế thành, liền không sợ bị Đỗ Long Dương một thương đâm chết?"

"Thiên Hư cung cùng Võ Đế thành chính là là tử địch, Đỗ Long Dương độ kiếp, Thiên Hư cung há có thể không khẩn trương? Một khi Đỗ Long Dương độ kiếp thành công, có thể thương vỡ hư không, cái kia Thiên Hư cung đã có thể xong đời."

"Nói hình như Võ Đế thành cùng ngươi khổ phật tự không oán không cừu giống như."

Từng đạo cường hãn khí tức phun trào, linh thức chấn động chỗ tản ra thanh âm không ngừng truyền ra tới.

Lục Phiên ngồi tại nhấc ghế dựa bên trên, nhìn về phía bốn phía.

Tây phương, có một xích quả trên thân cơ bắp hoành bố khổ hạnh tăng, cần cổ mang theo xuyên nắm đấm lớn phật châu xuyên.

Phương đông có một vị cô gái quyến rũ, ung dung hoa quý.

Phương bắc có một vị tay cụt đao khách, nắm lấy một thanh so với người khác cao hơn trường đao. . . Cười lớn.

Lục Phiên trong lòng run lên, những người này đều rất mạnh, ít nhất, Lục Phiên nếu là không hóa thân làm ma, khả năng thật đúng là không phải là đối thủ.

Có chút ý tứ.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Không chỉ là những người này, ở phía xa toà kia nguy nga mà cao ngất, phảng phất xây dựng ở trong mây xanh đại thành trì bên ngoài, có chư hơn cao thủ tại tung hoành, có che giấu khí tức, có rục rịch.

Mà cái kia thành trì tường thành lầu cổng thành đỉnh.

Một đạo áo đen thân ảnh đứng lặng lấy.

Áo đen thân ảnh nắm hắc thương, đầu thương hướng, cả người tựa hồ tại tụ thế.

Thấy đạo thân ảnh này thời điểm, Lục Phiên nheo lại mắt.

Trong lúc mơ hồ, Lục Phiên phảng phất có khả năng nhìn người nọ cổ động trong mi tâm, có một tôn tiểu nhân ngồi xếp bằng, song chưởng giơ lên trời, trợn mắt trừng trừng.

Tu vi của người này, cực cường!

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên.

Phảng phất giội cho mực nước giống như mực nước đang không ngừng phun trào cùng lăn lộn.

Có lôi vân ở trong đó ấp ủ, phảng phất có hủy thiên diệt địa khí thế.

Đây là cái kia phảng phất Liệt Dương vị diện bản nguyên Thiên Đạo ngưng tụ ra lôi phạt, hoàn toàn chính xác so Ngũ Hoàng đại lục mới sinh bản nguyên lôi phạt phải cường đại quá nhiều.

Lục Phiên dựa vào chiếc ghế, theo thói quen ngón tay chỉ lấy bao tay.

Sau lưng, bốn vị lão ẩu còn tại thổi lấy kèn, đánh lấy tỳ bà.

Lão ẩu túi vải bên trong cánh hoa phảng phất không bờ bến giống như, không ngừng giương phủ xuống.

"Đừng làm."

Lục Phiên lườm bốn vị lão ẩu liếc mắt, nói.

"Người ta độ kiếp đây. . . Nghiêm túc chút."

Lục Phiên chân thành nói.

Bốn vị lão ẩu động tác hơi ngưng lại, kèn cùng tiếng tỳ bà đều là dừng lại.

Cái kia vung hoa lão ẩu lại là do dự, cuối cùng suy nghĩ một chút, vẫn là lấy ra một thanh cánh hoa siết trong tay.

Chung quanh vài vị đỉnh cấp cường giả tựa hồ cũng nghe đến Lục Phiên nghiêm túc thanh âm đàm thoại.

Cái kia tay cụt đao khách, "Phốc" một tiếng bật cười.

"Thiên Hư công tử quả nhiên là tới đập phá quán. . ."

"Ngươi là chuẩn bị tại Đỗ Long Dương độ kiếp thời điểm, chọc hắn cười, sau đó bị thiên kiếp đánh chết sao?"

"Thiên Hư công tử tâm quá đen, thật bẩn."

Chung quanh cường giả cười ha hả, tiếng cười chấn động, phảng phất muốn truyền vào Võ Đế nội thành.

Lục Phiên không nói gì, mấy người này mới là cực kỳ âm hiểm.

Võ Đế thành đỉnh.

Đỗ Long Dương lại là không hề bị lay động.

Bỗng dưng.

Hắn mở mắt ra.

Đầu đầy tùy tiện sợi tóc tùy ý phiêu động.

Võ Đế ngoài thành, cười to thanh âm hơi ngừng, mỗi một vị cường giả đều ngưng trọng nhìn chằm chằm Võ Đế thành đỉnh.

Lục Phiên đoán được, một khi độ kiếp kết thúc, tất nhiên sẽ bùng nổ một hồi đại chiến kinh thiên.

Bất quá. . . Thời điểm đó đại chiến, hẳn là không có quan hệ gì với hắn.

"Công tử, ngài kiếm."

Ngay tại Lục Phiên trầm tư thời điểm, áo trắng lão ẩu bỗng nhiên nắm bắt một thanh không đến sáu centimet dài tiểu kiếm đưa cho Lục Phiên.

Lục Phiên mặt không thay đổi tiếp nhận, nhìn lướt qua.

Sau đó, tiếp tục nhìn phía Võ Đế thành.

Rầm rầm rầm!

Trên bầu trời lôi phạt càng ngày càng nồng đậm.

Lục Phiên ngưng mắt, "Này đã không phải thuộc tính lực lượng ngưng tụ lôi phạt, thậm chí ẩn chứa có chút quy tắc chi lực. . ."

Lục Phiên phân tích này lôi phạt hình thành.

Bốn vị lão ẩu nghe nỉ non tự nói nói xong bọn hắn nghe không hiểu lời Thiên Hư công tử, kinh ngạc liếc nhau một cái.

Hôm nay Thiên Hư công tử, giống như có chút khác biệt.

Ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Giữa thiên địa khí tức càng ngày càng nặng nặng, thậm chí, mơ hồ có lôi cung tràn ngập cùng khuếch tán tại không khí ở giữa.

Tư tư. . .

Thậm chí, một sợi lôi cung tại Lục Phiên trước mắt nhảy lên mà qua, toác ra một sợi khói xanh.

Khí tức ngột ngạt, làm cho tất cả mọi người đều không nói nữa.

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên, phân tích lôi phạt hình thành, chuyện này với hắn mà nói, có thể là một lần khó được học tập cơ hội.

Hắn cần làm phân tích này Thiên Đạo bản nguyên đối lôi phạt cấu thành cùng thôi động.

Nguyên bản còn cảm thấy phần thưởng này có chút rác rưởi Lục Phiên, chợt phát hiện phần thưởng này. . . Nếu là lợi dụng tốt, thậm chí không kém hơn một lần ban thưởng hắn bên trên ngàn có thể chi phối điểm thuộc tính.

Oanh

Cuối cùng, Võ Đế thành đỉnh bên trên cái kia áo đen nam nhân động.

Hắn áo đen phần phật, trường thương trong tay chầm chậm nâng lên, chỉ phía xa lấy trên bầu trời lôi vân.

Trong miệng phát ra gầm lên giận dữ.

Trong tiếng hô xen lẫn linh thức, cuồn cuộn tiếng gầm, thế mà không kém gì lôi phạt.

Tầng mây phá vỡ.

Trong tích tắc sáng như ban ngày.

Phảng phất tầng mây về sau là vô tận Lôi Hải.

Lít nha lít nhít mây dày đang nhảy nhót lấy giống như.

Võ Đế thành Đỗ Long Dương một cước đạp tại lầu cổng thành đỉnh, một cỗ thương ý bùng nổ, phảng phất tại thời khắc này, hắn có khả năng cứng rắn Hám Thương Thiên, đem cửu thiên đều đâm ra một cái lỗ thủng.

Cuối cùng.

Tầng mây vỡ vụn.

Tại vô số cường giả nhìn chăm chú phía dưới, một đạo dựng thẳng lôi thẳng tắp đập xuống, nhanh đến mắt trần căn bản là không có cách bắt, nhường không khí đều bạo phát ra mùi cháy khét giống như.

Nhưng mà, Đỗ Long Dương chặn.

Toàn thân linh khí như sóng triều, tại quanh thân tạo thành vòng xoáy.

Một thương chống đỡ tại lôi đình phía trên, dùng dâng lên linh khí, dùng vô hình thương ý, đem này đạo lôi phạt chặn lại.

Bành

Mơ hồ có một tiếng vang trầm tại lôi đình cùng Đỗ Long Dương ở giữa nổ tung.

Đỗ Long Dương lù lù bất động.

Sáng như ban ngày bầu trời lại lần nữa trở nên ảm đạm.

Mà tầng mây bên trong ấp ủ lôi đình, lại độ tiếp theo phía sau.

Đạo thứ hai hạ xuống.

Đỗ Long Dương quần áo phần phật, trường thương trong tay đột nhiên hướng bầu trời đâm một cái, huyễn hóa ra đầy trời thương ảnh, cuối cùng hóa thành một thương, cùng lôi đình va chạm!

Giữa thiên địa yên tĩnh không một tiếng động.

Chỉ còn lại có Đỗ Long Dương độ kiếp tiếng nổ vang rền.

Lục Phiên ngón tay không ngừng điểm, mỗi một tia chớp thai nghén tại Lục Phiên nhảy lên đường cong trong đôi mắt, đều hóa thành nguyên thủy nhất thuộc tính xếp.

Tại cái kia trận pháp về sau, nhưng thật ra là một loại trận pháp sắp hàng tổ hợp.

"Cuối cùng nhất kiếp!"

Bỗng nhiên.

Phương đông vị kia ung dung hoa quý nữ nhân mở miệng.

Trong lôi vân dựng dục ra một kích cuối cùng.

Đỗ Long Dương cháy đen thân thể cũng run lên, hắn nắm trường thương, tầm mắt ngưng tụ, trong mơ hồ, trên đỉnh đầu, có một tôn tiểu nhân nổi lên.

Thiên kiếp cuối cùng nhất kiếp, vượt qua. . . Liền phá toái hư không thành tiên làm tổ.

Thất bại. . . Vậy liền biến thành tro bụi.

"Tới đi!"

Đỗ Long Dương tầm mắt bùng lên lấy tinh mang, hắn đứng lặng tại Võ Đế thành lầu cổng thành đỉnh, phảng phất dùng đơn bạc người thân thể, mạnh mẽ chống đỡ toàn bộ trời xanh.

Lục Phiên cũng xem vô cùng hưng phấn.

Tới

Cuối cùng nhất kiếp.

Lục Phiên đếm qua, này lôi phạt chung ba đợt, đợt thứ nhất uy lực bình thường, chung năm đạo, đợt thứ hai uy lực hơi mạnh, chung ba đạo. . . Đợt thứ ba, uy lực tối cường, Lục Phiên phỏng đoán, chỉ có một đạo.

Tục xưng tam trọng lôi phạt, chung chín đạo.

Trên thực tế, tại Lục Phiên quan trắc bên trong, đó cũng không phải mạnh nhất lôi phạt  dựa theo khác biệt sắp hàng tổ hợp, thậm chí có khả năng thực hiện lục trọng lôi phạt, chung mười tám đạo.

Thậm chí, cửu trọng lôi phạt, chung tám mươi mốt đạo!

Ầm ầm!

Tất cả mọi người đè nén thở hào hển.

Cuối cùng một đạo.

Đỗ Long Dương một khi vượt qua, liền đem phá toái hư không, đắc đạo thành tiên!

Oanh

Một tiếng nổ vang.

Bầu trời bị chiếu sáng!

Sáng chói mà chói mắt, loá mắt mà vạn hoa!

Một đạo thô to như rồng lôi đình, theo tầng mây bên trong nện xuống, thẳng tắp nện xuống, cuốn theo lấy tuỳ tiện chạm vào cũng đủ để cho Kim Đan cảnh băng diệt khí tức.

Đỗ Long Dương cầm thương, thương ý bùng nổ.

Tới đi!

Hôm nay, Võ Đế trên thành phá thiên kiếp!

Ta muốn thành tiên!

"Xin chú ý, Thiên Đạo lôi phạt trải nghiệm bắt đầu. . ."

Bỗng dưng.

Có chút hăng hái quan sát đến Lục Phiên, trước mắt bên trong bỗng nhiên bắn ra một nhóm hệ thống nhắc nhở tính lời nói.

Lục Phiên sững sờ.

Mà nơi xa.

Đỗ Long Dương khí tức cũng bỗng nhiên hơi ngưng lại.

Toàn bộ thiên hạ đều tại thời khắc này, xôn xao mà lên.

Cái kia buông xuống cuối cùng một đạo lôi phạt. . .

Mẹ nó đổi đường!

Không có bổ về phía Võ Đế thành đỉnh Đỗ Long Dương, ngược lại ngoặt một cái, hướng phía Võ Đế thành nam phương một chỗ mỏm núi nhỏ bổ tới.

Người trong thiên hạ sợ ngây người.

Lục Phiên sau lưng bốn vị lão ẩu cũng sợ ngây người.

Các nàng không chút do dự ném ra kèn, ném đi tỳ bà, quay đầu liền chạy trốn.

Thậm chí, cái kia cuốn theo túi vải lão ẩu trước khi đi, còn quăng một thanh cánh hoa, cánh hoa bay tán loạn ở giữa. . .

Bốn vị lão ẩu biến mất không thấy gì nữa.

Các nàng nhảy lên ra mười dặm địa phương.

Có thể là, lôi phạt tới gần.

Bốn vị lão ẩu lập tức bị ảnh hưởng đến, ho ra máu, rú thảm bị tạc bay.

Kinh khủng lôi đình, thẳng bức đỉnh núi Thiên Hư công tử.

Thế nhân rung động.

Một mực bị Đỗ Long Dương đè lên đánh Thiên Hư công tử, thế mà tại Đỗ Long Dương độ kiếp thời khắc cuối cùng, bắt cóc một đạo lôi phạt? !

Trên ghế trúc.

Lục Phiên lại cũng không dám sơ suất.

Hắn song chưởng đập vào ghế trúc bao tay bên trên, dưới thân ghế trúc đột nhiên nổ tung.

Lục Phiên thân hình chầm chậm tại đỉnh núi, đứng thẳng lên.

Trên người áo trắng thay đổi dần thành áo đen.

Hắn có chút hăng hái nhìn trên đỉnh đầu lôi phạt.

Chầm chậm bày ra tay.

Sau lưng. . .

Muôn vàn lưỡi đao bạc nở rộ, to rõ Phượng gáy hiển hiện. . .

Quấn quanh lấy ma khí ba thanh Phượng Linh kiếm đan xen tung hoành tại Lục Phiên thân thể chung quanh, đột nhiên xông về trên bầu trời lôi phạt.

Người trong thiên hạ sợ ngây người.

Nhìn xem đứng dậy thành ma Thiên Hư công tử, đều là trong lòng run sợ.

Này Thiên Hư công tử. . . Thế mà ẩn giấu như thế sâu sao? !

Võ Đế thành đỉnh.

Đỗ Long Dương tầm mắt ngưng tụ, gầm nhẹ: "Không đúng!"

"Ngươi không phải Thiên Hư! Ngươi đến cùng là ai? !"

"Tại sao phải cướp đi thiên kiếp của ta? !"

Lục Phiên tóc đen bồng bềnh, lại là không để ý đến cái kia Đỗ Long Dương.

Chẳng qua là nhìn chằm chằm này lôi phạt, ba thanh Phượng Linh kiếm cùng lôi phạt va chạm.

Kinh khủng rực sáng. . .

Chiếu sáng toàn bộ thiên địa..