Chương 218: Sinh không thể luyến Tiểu Ứng Long

Chương 218: Sinh không thể luyến Tiểu Ứng Long

Lục Phiên không ngờ rằng, này cái gọi là Thiên Đạo lôi phạt trải nghiệm ban thưởng. . . Thì ra là như vậy.

Khiến cho hắn phụ thân đến đỉnh cấp trung võ thế giới cường giả trên thân, quan sát một trận độ kiếp biểu diễn.

Lục Phiên vốn cho là dạng này liền kết thúc, bởi vì. . . Hắn thu hoạch rất nhiều, thấy được phương này trung võ thế giới Thiên Đạo bản nguyên quy luật vận hành cùng phương thức.

Hắn như trở về đến Ngũ Hoàng đại lục, là có thể căn cứ kinh nghiệm của mình, tại Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn, nhưng mà bố trí đến vị diện bản nguyên bên trong.

Thế nhưng, ban thưởng không hề chỉ chẳng qua là như thế.

Còn tại cuối cùng. . .

Bắt cóc độ kiếp người lôi phạt, lừa gạt đến Lục Phiên trên thân.

Đối với cái này. . .

Lục Phiên cũng không biết nên nói cái gì.

Hắn chỉ có thể nói. . .

Chơi hết sức kích thích.

Thiên kiếp ngoặt nói, đơn giản kinh bạo thế nhân ánh mắt, bởi vì, chưa bao giờ có người gặp qua dạng này kỹ thuật.

Thiên kiếp a, chí cương chí dương.

Cùng Thiên Hư công tử tu hành công pháp hoàn toàn tà đạo, hoàn toàn không hợp, Thiên Hư công tử có thể tự mình đến đến Võ Đế ngoài thành quan sát Đỗ Long Dương độ kiếp, đã hết sức không dễ dàng. . .

Hiện tại, thế mà còn đem Đỗ Long Dương thiên kiếp cho ngoặt chạy?

Cái này khiến Đỗ Long Dương chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

Cái này khiến thế nhân làm sao có thể không khiếp sợ!

"Hắn không phải Thiên Hư!"

Đỗ Long Dương đứng lặng tại Võ Đế thành đỉnh, mắt sáng như đuốc, phảng phất bắn ra lấy nóng bỏng tia chớp.

Hắn nhìn chòng chọc vào một thân áo đen, đứng im lặng hồi lâu đứng thành ma Lục Phiên.

Phượng Linh kiếm như ba đóa nở rộ Hỏa Diễm hoa đóa, ngàn lưỡi đao hội tụ, lít nha lít nhít xếp tại Lục Phiên chung quanh.

Ma khí quấn quanh ở giữa, hóa thành một đóa nở rộ bạc đen đan xen hoa sen.

Cuối cùng một đạo thiên lôi cùng này nở rộ bạc màu đen hoa sen va chạm, lập tức nổ tung vô số lôi cung, toán loạn giữa thiên địa.

Lục Phiên dưới thân mỏm núi nhỏ trực tiếp bị biến thành đất bằng, cái kia bốn vị áo trắng lão ẩu, lại lần nữa bị tạc ho ra máu bay ngược mà ra, các nàng thậm chí tế ra các nàng Kim Đan, dùng cái này tới chống cự lôi phạt.

Các nàng khiếp sợ.

Thiên Hư công tử thế mà như thế mạnh sao?

Nguyên lai công tử ẩn giấu như thế sâu? Khó trách mỗi lần cùng công tử đối mặt, đều có một loại cảm giác giống như điện giật, cái này. . . Chính là kinh khủng sao?

Oanh

Lôi phạt lực lượng rất mạnh, Lục Phiên dùng linh thức cỗ hiện ra Phượng Linh kiếm cùng bạc ngàn lưỡi đao, dù sao không phải chân thân, đối kháng dâng lên có chút cố hết sức.

Bất quá, Lục Phiên sắc mặt cũng là không có bao nhiêu biến hóa.

Áo đen phần phật, nắm lên nắm đấm.

Trong lòng khẽ động.

Một giọt tròn trịa Thần Ma huyết trôi nổi ở trong tay của hắn.

Lục Phiên sợi tóc trôi nổi, cái kia lôi phạt hóa thành đáng sợ Thiên Đạo ý chí, tựa hồ muốn thôn phệ Lục Phiên.

"Bị phát hiện a."

Lục Phiên cười cười.

Đôi mắt ngưng trọng rất nhiều.

Đỉnh cấp trung võ thế giới Thiên Đạo bản nguyên, cũng không phải trước đó gặp được bóp lan hoa chỉ trung võ thế giới bản nguyên như vậy yếu đuối.

Theo Lục Phiên, trước đó gặp phải cái kia bản nguyên, chẳng qua là mới vào trung võ thôi.

Thở ra một hơi.

Thiên Đạo lôi phạt hóa thành ý chí, vậy mà huyễn hóa thành một đạo Lôi Long.

Lôi Long gào thét gào thét.

Vô số lôi đình dư ba quét ngang mà xuống, Võ Đế thành lầu cổng thành đều bị rút trúng.

Võ Đế thành bên trong cường giả, vội vàng thôi động trận pháp, khiến cho Võ Đế thành lầu cổng thành bị ngăn cản được, vô số dư ba đánh vào trên đó, đều bị trận pháp ngăn trở.

Mà Lục Phiên cũng rốt cục bóp nát Thần Ma huyết.

Lục Phiên từng nghi hoặc qua Thần Ma huyết tác dụng, giờ này khắc này, tha phương là hiểu rõ. . .

Một giọt Thần Ma huyết  có thể kích thích Bất Diệt ma thể bộc phát ra nhất kích chi lực.

Nóng bỏng cùng nóng bỏng, phun trào tại Lục Phiên trong thân thể.

Lục Phiên thân thể trở nên càng ngày càng trắng nõn, phảng phất giống như là ngọc thạch.

Hắn nắm quyền.

Hướng phía Lôi Long vung đánh một quyền.

Đông

Lôi Long trong nháy mắt sụp đổ.

Trong chốc lát nóng sáng, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi nhắm mắt.

Đương nhiên, cũng có người chưa từng nhắm mắt.

Tỉ như Võ Đế thành đỉnh Đỗ Long Dương, còn có tây phương khổ hạnh tăng, phương đông lộng lẫy nữ nhân, phương bắc đao khách, còn có ẩn nấp tại trong hư không đỉnh cấp cường giả. . .

Bọn hắn thấy được lôi phạt bên trong.

Thiên Hư công tử năm ngón tay khẽ vồ.

Cái kia Lôi Long liền không ngừng thu nhỏ, hóa thành một đạo Lôi Xà, bị cường hãn linh thức nơi bao bọc, hóa thành một khỏa viên cầu.

Thiên Hư công tử khóe miệng tà dị hướng lên chống, hé miệng, cái kia quả cầu sét liền bị hắn thả vào trong miệng.

Rất nhiều đỉnh cấp cường giả đều là ngốc trệ.

Thiên kiếp. . . Bị ăn rồi?

Giữa đất trời ánh sáng khôi phục thư thái, trên bầu trời Hắc Vân, cũng chầm chậm biến mất.

Đã thấy Thiên Hư công tử cười một tiếng.

Rút lui một bước.

Muôn vàn lưỡi đao bạc hội tụ, xếp mà lên, hóa thành màu bạc xe lăn.

Thiên Hư công tử một cái lui bước, ngồi ở trên xe lăn, trên người áo đen rút đi màu đen, một lần nữa hóa thành áo trắng.

Thế nhân đều tịch.

Sau đó. . .

Sôi trào lên.

Võ Đế trên thành, Đỗ Long Dương gầm thét.

"Ngươi đến cùng là ai? !"

Thiên Hư?

Thiên Hư công tử Thiên Thiên bị hắn quật, hắn há có thể không biết Thiên Hư thực lực?

Mà lại, Thiên Hư thủ đoạn, hắn như thế nào lại không rõ?

Đỗ Long Dương thương ý sôi trào, cả người nộ đến cực hạn, thiên kiếp của hắn bị đoạt, còn độ cái rắm thiên kiếp, thành tiên làm tổ cơ hội cũng cứ như vậy không có đi.

Hắn há có thể cam tâm?

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Chầm chậm cười một tiếng.

Ngón tay tại bao tay bên trên nhẹ nhàng một nhóm, ba đạo hỏa hồng liền phi tốc thoát ra, Phượng Linh kiếm bắn ra cực mạnh nóng bỏng.

Lục Phiên trước người xuất hiện bàn cờ.

Hắn khoan thai xắn tay áo kẹp, hạ cờ bàn cờ, hắc bạch các rơi tứ tử.

Trong chốc lát, ngàn lưỡi đao ghế dựa ngân mang chợt hiện.

Hóa thành đầy trời màu bạc tám cánh sen.

Mỗi một cánh bên trên, càng là nổi lên kỳ dị phù văn.

"Càn Thiên, đổi trạch, Ly Hỏa, chấn lôi, Tốn Phong, Khảm Thủy, Cấn Sơn, Khôn Địa. . ."

Hình như có kỳ dị Đại Đạo thanh âm ngâm xướng.

Tám cánh sen trung tâm chính là ba thanh Phượng Linh kiếm, giống như tim sen.

Oanh

Đỗ Long Dương thương ý dâng lên, một thương phía dưới, hư không đều mơ hồ bị đâm ra trống rỗng.

Này kinh thế một thương, cùng tám cánh sen va chạm về sau.

Lập tức. . .

Đỗ Long Dương thân thể bị tám cánh sen mạnh mẽ đè ép trở về.

Đặt ở Võ Đế thành trước đó.

Mặt đất lõm nổ tung ra một đóa hoa sen hình dáng hố.

Trong hư không.

Màu bạc ngàn lưỡi đao tiêu tán.

Thiên Hư công tử nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, cả người sắc mặt "Xoạt" một thoáng, một lần nữa biến trở về lúc trước loại kia âm sát chi trắng.

Thiên Hư công tử thở hồng hộc, lung la lung lay mở mắt ra.

Bỗng dưng.

Có cường hãn khí tức, như trụ dâng lên.

Tây phương khổ hạnh tăng, phương bắc tay cụt đao khách, Đông Phương Hoa quý nữ người. . . Còn có Võ Đế trước thành thẹn quá thành giận Đỗ Long Dương.

Thiên Hư công tử trong nháy mắt liền bị áp chế động đều không dám động.

Đỗ Long Dương thân thể tại trong hư không bạo cướp mà qua.

Xuất hiện Thiên Hư công tử trước mặt.

Tròng mắt bên trong đều tại phun lửa.

"Nắm thiên kiếp đưa ta! Đưa ta a!"

Đỗ Long Dương vươn tay điên cuồng móc lấy Thiên Hư công tử miệng, cả người giống như muốn nổ tung giống như.

Mà bị các phương cường giả áp chế, thậm chí bị Đỗ Long Dương một hồi móc miệng Thiên Hư công tử. . .

Bối rối.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra, tuyết trắng rơi xuống hắn đầy người, xếp thật dày một tầng.

Lục Phiên mở mắt, này chút tuyết trắng, liền dồn dập băng tiêu tuyết tan biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Một hơi phun ra, phảng phất mang theo nhảy lên lôi cung, đem không khí đều cho rút sụp đổ.

Trên người áo trắng phần phật, Lục Phiên dựa vào xe lăn, há miệng ra, một khỏa Lôi châu lập tức bị hắn phun ra.

Phun ra Lôi châu về sau, Lục Phiên liền trở nên có mấy phần suy yếu.

Không chỉ là bởi vì linh thức tiêu hao, cũng là bởi vì gánh chịu một giọt Thần Ma huyết đối kháng đỉnh cấp trung võ thế giới thiên kiếp mỏi mệt.

"Bất quá, hết thảy đều là đáng giá."

Lục Phiên cười cười.

Bóp trong tay Lôi châu.

Trong đó có một đầu lôi đình Tiểu Long, tản ra bản nguyên khí tức, đang không ngừng đánh thẳng vào.

"Không lỗ. . ."

Lục Phiên đôi mắt càng ngày càng tinh sáng lên.

So với Lục Phiên vừa mới đi đỉnh cấp trung võ thế giới, Ngũ Hoàng đại lục thật sự là quá yếu ớt.

Có thể nói, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Trong đó rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là vị diện bản nguyên bên trên khoảng cách.

Bất quá. . . Bây giờ, cái chênh lệch này có bù đắp biện pháp.

Đương nhiên, cần phải từ từ tới.

Giơ tay lên, một chiêu.

Bắc Lạc hồ lập tức hướng hai bên tách ra.

Thảnh thơi ngửa mặt nằm tại Bắc Lạc hồ bên trên tung bay Tiểu Ứng Long, lập tức sững sờ, dưới thân nước biến mất, toàn bộ thân hình bắt đầu phi tốc hạ xuống.

Bị hù hắn tranh thủ thời gian co lên cánh thịt.

Như cái bóng giống như đập vào đáy hồ, văng lên đầy hồ nước bùn.

Tiểu Ứng Long tại đáy hồ uỵch một phen, cũng là chơi quên cả trời đất.

Lục Phiên đối với lấy tiểu gia hỏa có chút không nói gì.

Bất quá, hắn cong ngón búng ra, Lôi châu lập tức bị hắn bắn đến đáy hồ bên trong.

Lục Phiên đưa tay trong hư không một túm, biến ảo làm kỳ dị phù văn, trấn áp Lôi châu, giống như trước đó trấn áp cái kia vị diện chi chủ một sợi linh thức giống như.

Thủ đoạn không có sai biệt.

Thậm chí. . .

So với cái kia vị diện chi chủ linh thức, này Lôi Long dễ dàng hơn cùng cái kia đỉnh cấp trung võ vị diện bản nguyên câu thông.

Lặng lẽ meo meo lớn mạnh Ngũ Hoàng đại lục bản nguyên.

Bất quá, Lục Phiên được chứng kiến cái kia phương thế giới bản nguyên mạnh mẽ, cho nên, lần này đến điệu thấp làm việc.

Mà lại, hắn vừa mới đi cái kia phương thế giới giảo động phong vân.

Bây giờ lại đối thế giới bản nguyên động thủ, không tốt lắm.

Đang ở chơi bùn Tiểu Ứng Long thấy được bị Lục Phiên trấn áp Lôi châu, lại thấy được Lôi châu bên trong giãy dụa Lôi Long, lập tức sắc mặt xiết chặt, tại bùn bên trong, toàn thân long lân khẽ nhếch, lộ ra siêu hung chi sắc.

Lục Phiên vung tay lên.

Phân đến hai bên nước hồ lập tức rót xuống dưới.

Soạt đem Tiểu Ứng Long xông một mặt mộng bức.

Sau một hồi, theo đáy hồ nâng lên, chu môi, hướng phía Lục Phiên hướng đi "Tư" ra một đạo thủy tiễn.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, mỉm cười.

Giơ tay lên, vẽ một vòng tròn.

Sau một khắc.

Tiểu Ứng Long miệng rồng trước nổi lên một cái nước vòng, đem miệng của hắn phong kín. . .

Tiểu Ứng Long hoảng rồi, giãy dụa không ngừng, dù cho thi triển ra cự lực, dù cho biến ra thân thể khổng lồ, đều không thể thoát khỏi. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Phu tử trước mộ, đang ở xem bói chơi Mạc Thiên Ngữ, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Bắc Lạc hồ bên trong, sôi trào bọt nước, đủ loại giãy dụa Tiểu Ứng Long, mặt không biểu tình.

Những ngày này, Mạc Thiên Ngữ sớm đã thành thói quen Tiểu Ứng Long giày vò.

Ngay từ đầu Tiểu Ứng Long sẽ còn tìm hắn đùa nghịch, đủ loại hướng trên mặt hắn tư nước.

Tư một lần, kém chút không có nắm Mạc Thiên Ngữ yếu ớt thân thể cho tư xuyên, một lần kia. . . Mạc Thiên Ngữ suýt nữa đau chết.

Nếu không phải Lục Phiên đánh một đạo linh khí, đem thương thế của hắn khôi phục, hắn khả năng. . . Muốn theo phu tử đi.

Nhắc tới cũng là bi thương, hắn Mạc Thiên Ngữ. . . Liền đầu Long cũng không bằng.

Bất quá. . . Không sánh bằng Tiểu Ứng Long giống như cũng không có cái gì có thể mất mặt.

Đây chính là Lục Bình An Long!

Tại Bắc Lạc hồ thượng chiết đằng thật lâu Tiểu Ứng Long, tuyệt vọng.

Mũi của hắn bên trong hừ phát khí.

Từ bỏ giãy dụa, ngửa mặt té nằm trên mặt hồ, giống như là cái phù bóng giống như theo đợt phiêu lưu.

Bộ dáng kia. . .

Cực kỳ giống sinh không thể luyến.

Dựa vào xe lăn Lục Phiên hài lòng cười cười.

Da a, tiếp tục da a. . .

Lục Phiên quan sát giao diện thuộc tính, linh thức còn tốt, chẳng qua là có chút tiêu hao  có thể khôi phục.

Mà Thần Ma huyết lại không cách nào khôi phục.

Thể phách cường độ có thể hối đoái năm giọt Thần Ma huyết, tiêu hao một giọt, liền chỉ còn lại có bốn giọt.

Hối đoái điểm thuộc tính, không cách nào khôi phục, nói cách khác, Thần Ma huyết dùng một giọt thiếu một tích.

Bất quá, ít nhất, lần này nhường Lục Phiên hiểu rõ Thần Ma huyết tác dụng.

Cũng là coi như không tệ.

Nhìn xem khôi phục bình tĩnh Bắc Lạc hồ, Lục Phiên rót chén rượu mơ, theo Sơn Hà cục bắt đầu, đặt tới Nhân Gian cục.

Khôi phục tiêu hao linh thức.

. . .

Bắc Lạc thành bên ngoài.

Một cỗ xe ngựa từ đi, có hơn mười vị Huyền Vũ vệ bảo hộ tả hữu, bánh xe tại đất tuyết bên trong cày ra hai đạo khe rãnh dấu vết.

Xe ngựa vải mành xốc lên.

Như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn đầy trời lấy.

Trong xe lộ ra Mặc Bắc Khách thân hình, hắn khoác lên áo lông cừu dầy, trong tay nắm quyển thẻ tre, nhìn cái kia nguy nga mà thần bí Bắc Lạc thành, không khỏi có chút hoài niệm xa xăm.

"Lục Trường Không. . ."

Đạm Đài Huyền lắc đầu, nếu như năm đó Lục Trường Không không có cưới Lục Phiên mẫu thân, cái kia bây giờ Lục Trường Không, có lẽ chính là Đạm Đài Huyền muội phu.

Đáng tiếc. . .

"Đi thông báo một tiếng, chớ xưng Bắc Huyền vương, liền nói Đạm Đài thế gia Đạm Đài Huyền tới chơi."

Đạm Đài Huyền đối một vị cưỡi ngựa Huyền Vũ vệ thủ vệ nói.

Thủ vệ gật đầu, khoái mã hướng phía trước.

Bắc Lạc thành trên lầu.

La Thành nhìn xem Đạm Đài Huyền xe ngựa, sắc mặt không khỏi trở nên cổ quái.

Bắc Huyền vương đây là tới đoạt về Giang Li sao?

Giang Li chân trước mới vừa vào Bắc Lạc, Đạm Đài Huyền liền chạy tới. . .

Bất quá, La Thành vẫn là tốc độ cao hướng Lục phủ hướng đi bay đi, Bắc Huyền vương tới chơi, vẫn là thông báo một chút Lục Trường Không tương đối tốt.

Hắn đi tới Lục phủ.

Lại cảm giác phủ đệ bị một cỗ cường hãn khí thế chỗ quấn quanh lấy.

La Thành sắc mặt vui vẻ, thành chủ đại nhân đột phá?

Lục phủ khí tức chầm chậm thu lại.

Lục Trường Không chắp lấy tay, một thân hoa phục khoác lên nhung áo khoác theo bên trong đi ra, hắn đã sớm cảm ứng được La Thành, cười cười.

"Tiểu Thành Tử, chuyện gì a?"

Lục Trường Không nói.

"Đại nhân, Bắc Huyền vương đang ở dưới cổng thành."

La Thành chắp tay nói.

"Bắc Huyền vương. . . Đạm Đài Huyền?"

Lục Trường Không khẽ giật mình.

Nhẹ gật đầu, liền hướng lầu cổng thành hướng đi mà đi.

La Thành đeo đao bước nhỏ bắt kịp, tò mò vô cùng mà hỏi: "Đại nhân, ngài đột phá à nha?"

Lục Trường Không cười cười, vuốt vuốt sợi râu, Lục Phiên cho một giọt linh dịch, tinh thuần vô cùng, hắn để mà thối luyện Thể Tàng, lập tức hoàn thành Tam Tạng thối luyện.

Chỉ kém tâm giấu thối luyện, liền có thể đi đến Thể Tàng cảnh viên mãn, có được lĩnh hội thuộc tính linh khí tư cách.

"Tạm được, nhỏ đột phá, miễn cưỡng đột phá lưỡng tàng."

Lục Trường Không cười nói.

La Thành lập tức toát ra hâm mộ vô cùng biểu lộ.

Tốc độ này. . . Quá nhanh!

Đại nhân thế mà đã nhanh Thể Tàng cảnh viên mãn.

Mà hắn La Thành, lại như cũ chẳng qua là khí đan đỉnh phong.

Hắn nên nỗ lực tu hành!

La Thành nghĩ đến nơi này, bỗng nhiên có chút hốt hoảng. . . Trước mắt không khỏi nhớ tới ngày đó tại trên đầu thành nhìn đạo cô bóng hình xinh đẹp.

Không biết Mạc Sầu cô nương có hay không đã là Thể Tàng rồi?

Bất quá cũng nhanh, Mạc Sầu cô nương thiên phú yêu nghiệt như vậy, vào Thể Tàng cảnh không khó lắm.

Vừa nghĩ tới đó, La Thành liền càng ngày càng khẩn trương cùng cấp bách.

Lục Trường Không tốc độ rất nhanh, cất bước ở giữa, phảng phất tuyết trắng đều bị lôi kéo giống như.

La Thành một đường chạy nhanh mới bắt kịp Lục Trường Không tốc độ.

Dưới cổng thành.

Rất nhiều Long Huyết quân thấy Lục Trường Không, đều là lùi lại nửa bước, dồn dập khom người.

Lục Trường Không gật đầu.

Cửa thành mở ra sau khi.

Xe ngựa từ đi tới, hơn mười vị Huyền Vũ vệ bảo hộ lấy xe ngựa tiến nhập Bắc Lạc thành.

Lục Trường Không lập tức hừ lạnh một tiếng.

"Tới ta Bắc Lạc, còn mang nhiều như vậy hộ vệ, lo lắng Bắc Lạc gây bất lợi cho ngươi? Bắc Lạc nếu là muốn giết ngươi, ngươi điểm này hộ vệ cũng không đủ."

Lục Trường Không nói.

Lúc trước, Đạm Đài Huyền suất quân tiến đánh Bắc Lạc, hắn còn ghi nhớ mối hận đây.

Đạm Đài Huyền xốc lên lập tức xe, thấy được Lục Trường Không, lập tức lộ ra cười khổ.

"Ta cũng không phải phòng Bắc Lạc, mà là phòng Tây Lương ám sát. . ."

Đạm Đài Huyền đi ra, run run người bên trên y phục, đi tới Lục Trường Không bên người.

Nhìn Lục Trường Không rất lâu.

Đạm Đài Huyền lùi lại một bước, chắp tay.

Lục Trường Không cũng hiểu rõ Đạm Đài Huyền này khẽ khom người xem như bồi tội, dù sao, lúc trước Đạm Đài Huyền đại biểu là Tây Quận, mà Lục Trường Không đại biểu là Đại Chu quân coi giữ, trận doanh khác biệt.

Lục Trường Không hừ một tiếng, Đạm Đài Huyền cười một tiếng, phân phát sau lưng Huyền Vũ vệ, cùng Lục Trường Không sóng vai mà đi.

Hai người hướng thành bên trong mà đi, tuyết trắng giương nhẹ từ không trung vung vãi.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên tự nhiên là cảm ứng được Đạm Đài Huyền vào thành tin tức.

Lông mi hơi nhíu.

Đối với Đạm Đài Huyền vào thành, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao, vừa mới bị đoạt tiên duyên "Kim Long tỉ ấn" Đạm Đài Huyền, đang có chút không cam lòng, hạ lệnh thành lập Đại Huyền học cung.

Hắn trước chuyến này đến, sợ cũng là tồn tại cùng Lục Phiên thảo luận Đại Huyền học cung như thế nào thành lập tâm tư.

Bất quá, nhìn xem cùng Đạm Đài Huyền ôn chuyện Lục Trường Không, Lục Phiên cười cười.

Thần tâm khẽ động.

Tiến nhập 【  Truyền Đạo đài 】.

Vừa tiến vào bên trong, nhắc nhở tính chữ viết liền tại trước mắt hắn cuồn cuộn mà động.

"Đinh Cửu Đăng (thân phận: Lương Châu thành hiệu cầm đồ đầu trọc người hầu bàn) tiến vào Truyền Đạo đài."

"Lưu Nguyên Hạo (thân phận: Hắc Long bang Thiếu bang chủ) tiến vào Truyền Đạo đài."

"Tây Môn Tiên Chi (thân phận: Kiếm phái thất hiệp đứng đầu) tiến vào Truyền Đạo đài."

Ps: có vẻ thối thư sinh là khổng nam phi thật, lầm này là xâm lấn giang hồ..