Chương 219: Truyền đạo tiên châu ba mươi sáu

Chương 219: Truyền đạo tiên châu ba mươi sáu

Từng hàng nhắc nhở tính chữ viết, tại Lục Phiên trước mắt nhấp nhô mà qua.

Lục Phiên nhíu mày, quả nhiên, lại người mới tới.

Mà lại, lần này bị chọn trúng người, thân phận cũng là đều có chút ý tứ.

Thần tâm khẽ động, Lục Phiên tâm tư chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

. . .

Linh khí quay cuồng, hóa muôn màu, giống như gào thét Cự Long, giống như giương cánh phi phượng, đều có thần dị.

Truyền Đạo đài trung tâm, ba đạo thân ảnh ngưng tụ mà ra, mơ hồ, thấy không rõ trên mặt bộ dáng, thế nhưng, lờ mờ lại có thể thấy những người này thân thể.

Tây Môn Tiên Chi gánh vác lấy hộp kiếm, hắn trong hộp chỉ giấu hai thanh kiếm, hắn là kiếm phái kiếm hiệp đứng đầu, tu vi lại đã sớm vượt ra khỏi kiếm phái hộp kiếm phân chia hạn chế, bước vào người tu hành cấp độ.

Hắn quan sát đến bốn phía, bỗng nhiên xuất hiện tại một chỗ lạ lẫm chỗ, há có thể khiến cho hắn không cảm thấy kinh ngạc cùng tò mò.

Nguyên bản hắn, tại núi Chung Nam đỉnh trên tảng đá trong tuyết luyện kiếm, lại là không nghĩ tới, vung ra một kiếm liền xuất hiện ở chỗ này.

Tây Môn Tiên Chi nghĩ tới điều gì.

Bây giờ thiên địa, phát sinh thuế biến, tiên duyên nhiều lần ra, người tu hành tung hoành.

Sớm có Ngọa Long lĩnh tiên duyên, sau có bát đại Long Môn, lại có thiên địa thức tỉnh hình thành linh khí thuỷ triều, tiên duyên sớm đã không phải là bí mật gì.

Mặc dù mỗi một vị người tu hành đều trông đợi có thể gặp được tiên duyên ưu ái, bất quá tiên duyên sự tình bản chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu, đại gia càng nhiều vẫn là đem tiên duyên ưu ái xem như một cái tưởng niệm, nên nỗ lực tu hành như cũ nỗ lực tu hành.

Tây Môn Tiên Chi quan sát bốn phía: "Này sợ là một chỗ tiên duyên a."

Chung quanh hết sức to lớn, vô ngần.

Phảng phất trong đêm tối đầy sao tinh không.

Linh khí mờ mịt nổi lơ lửng, biến ảo lấy trăm hình.

Nơi xa, có vừa ra to lớn trận đài, trận trên đài có phù văn đang chảy.

Tây Môn Tiên Chi nhìn lại bên cạnh người.

Phát hiện bên người xuất hiện hai bóng người, một người từ hình dáng xem, là cái đầu trọc.

Một cái khác người, cũng là nhìn không ra cái gì, cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Ầm ầm!

Giống như là thiên địa chấn động.

Đã thấy cái kia thần bí không gian phía trên, vô số linh khí hội tụ bốc lên, có một bóng người theo linh khí bên trong chầm chậm hiển hiện.

Thấy không rõ dung mạo.

Thế nhưng, thân ảnh này ngồi ngay ngắn ở trận giữa đài, linh khí quanh quẩn lấy thân thể của hắn, khiến cho trên thân áo bào phiêu động, giống như tiên nhân.

Tây Môn Tiên Chi chấn động trong lòng!

Tiên

Hắn có chút kinh hãi, thân ảnh này. . . Là tiên sao?

Vẫn là giả bộ như "Tiên" người tu hành? !

Tây Môn Tiên Chi thân thể căng cứng, hắn hai ngón tay quanh quẩn linh khí, hộp kiếm bên trong kiếm, đang nhẹ nhàng run run.

Tựa hồ, hơi có gì bất bình thường, liền muốn xuất kiếm phạt chi.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn trận đài, bình tĩnh nhìn một tầm mắt ba đạo thân ảnh.

Trải qua nhiều, hắn liền có vẻ hơi bình thản.

Từ vừa mới bắt đầu mở ra Truyền Đạo đài, hắn còn có chút xúc động, cho tới bây giờ tâm như chỉ thủy, không có chút rung động nào, Lục Phiên tâm thái tại chuyển biến.

Đương nhiên, cũng có khả năng cùng hắn mạnh lên có quan hệ.

Đối với Tây Môn Tiên Chi, Lục Phiên cũng là có nghe thấy.

Núi Chung Nam kiếm phái, bây giờ nên xưng là Kiếm Các, đã từng thất hiệp đứng đầu, thuộc về cùng Lý Tam Tư một cái cấp độ tồn tại.

Bất quá, theo Lý Tam Tư bước vào Thể Tàng, cái này người liền bừa bãi không tên.

Không nghĩ tới, bây giờ, Tây Môn Tiên Chi cũng vào Truyền Đạo đài.

Đến mức hai người khác, Lục Phiên liền không quá hiểu, một cái hiệu cầm đồ người hầu bàn, một cái nghe giống như là hắc bang đại lão. . .

Truyền Đạo đài kéo người càng ngày càng thả bản thân a.

Tựa hồ cảm thấy Tây Môn Tiên Chi dị động.

Lục Phiên ánh mắt lướt ngang, nhẹ nhàng nâng tay.

Tây Môn Tiên Chi con ngươi co rụt lại, chỉ cảm thấy áp lực cực lớn, khiến cho hắn liền rút kiếm khí lực đều không có. . .

Hắn nhưng là khí đan đỉnh phong người tu hành a!

Chẳng lẽ. . . Thật chính là tiên?

"Đây là Truyền Đạo bí cảnh, Thành Tiên địa, các ngươi đều có thể đến tiên duyên cùng hưởng ân huệ."

"Nhớ lấy, Thành Tiên địa bên trong, chớ có lộ ra lẫn nhau thân phận chân thật, miễn cho dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết, Thiên Đạo cắn trả, vĩnh viễn đọa lạc vào Cửu U."

Lục Phiên từ từ nói, trước sau như một lời dạo đầu giới thiệu.

Lời nói hạ xuống.

Cái kia hắc bang đại lão Lưu Nguyên Hạo thân thể lắc một cái.

Tựa hồ có mấy phần hoảng sợ.

Tây Môn Tiên Chi hít sâu một hơi, Thành Tiên địa? ! Truyền Đạo bí cảnh?

Hắn tựa hồ đi tới cái gì khó lường địa phương.

Đối mặt cái kia xếp bằng ở trận đài bên trong thần bí thân ảnh, một cổ áp lực làm cho Tây Môn Tiên Chi, thở dốc một hơi.

Hắc bang đại lão Lưu Nguyên Hạo không do dự, trực tiếp quỳ rạp dưới đất.

Hắn thấy, trận kia giữa đài thần bí thân ảnh, chính là trong truyền thuyết tiên.

Lục Phiên lại lần nữa nhẹ nhàng nâng tay.

Hết thảy chung quanh đều là phát sinh biến hóa, tại linh khí quay cuồng ở giữa, có lầu các đình đài nổi lên, điêu lan bệ nước, mái cong kim ngói, tại mông lung linh khí ở giữa, như Tiên gia động thiên phúc địa.

Một màn này, nhường Lưu Nguyên Hạo càng thêm vững tin, hắn gặp được tiên!

Như nếu không phải tiên, lại là cái gì?

Hắn Lưu Nguyên Hạo là Hắc Long bang Thiếu bang chủ, bất quá. . . Bây giờ toàn bộ Hắc Long bang cũng là thừa Lưu Nguyên Hạo cùng với hắn mấy tên côn đồ tiểu đệ.

Có cái gì đại năng giả cần hao phí đại thủ đoạn, làm ra như thế một màn tới hù lừa bọn họ đâu?

Không cần thiết a.

Hắn cũng không đủ tư cách a.

Cho nên. . .

Hắn vững tin, người trước mắt. . . Tất nhiên làm tiên.

Cái gọi là Thành Tiên địa, chính là hắn tiên duyên!

Bây giờ là người tu hành thời đại, hết thảy thần dị xuất hiện, đều chẳng có gì lạ.

Tại Lưu Nguyên Hạo quỳ sát sau.

Tây Môn Tiên Chi cũng quỳ xuống, hắn từ bỏ rút kiếm, bởi vì hắn hiểu rõ, trận kia giữa đài người nếu là muốn giết hắn, hắn không có lực phản kháng chút nào.

Hiệu cầm đồ đầu trọc người hầu bàn ngây người rất lâu, mới là kịp phản ứng, có thể là kịp phản ứng đã bỏ qua Lưu Nguyên Hạo quỳ xuống xúc động, cho nên, hắn đầu trọc người hầu bàn lộ ra rất bình tĩnh, không nhanh không chậm quỳ xuống.

Linh khí trong mông lung.

Lục Phiên cười cười.

Hiện tại người mới, hết sức thượng đạo.

"Các ngươi không phải nhóm đầu tiên vào Thành Tiên địa, nhưng cũng không phải cuối cùng một nhóm, Thành Tiên địa do bản tôn trấn thủ, truyền đạo đại thiên, vào nơi này người, đều là người có duyên."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống, hắn giơ tay lên hướng trong hư không một túm.

Lập tức trước người nổi lên từng khỏa hạt châu nhỏ.

Có hạt châu màu vàng óng, có U sắc hạt châu, cũng có hạt châu màu trắng. . .

Lục Phiên đem rất nhiều thứ đều dùng hạt châu phương thức trang bị cùng hiện ra, bọn hắn hữu duyên đạt được cái nào chính là cái nào.

Có lẽ, có trong hạt châu, chỉ ẩn chứa một sợi linh khí.

Có lẽ, có hạt châu là Phật Đạo xá lợi.

Hết thảy, đều xem vận khí của bọn hắn.

"Này có 'Truyền đạo tiên châu ba mươi sáu ' mỗi viên tiên châu đại biểu một loại tiên duyên, các ngươi đạt được gì duyên chính là gì duyên."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Cũng không đợi đợi dưới đáy ba người phản ứng.

Liền đẩy về phía trước chưởng.

Vô biên khí lực bắn ra.

Ba mươi sáu hạt châu hóa thành lưu quang bắn ra mà ra, giống như là cầu vồng kéo lấy màu sắc rực rỡ cái đuôi, gào thét hướng về phía ba người.

Tây Môn Tiên Chi đột nhiên ngẩng đầu.

Lưu Nguyên Hạo thì là vô biên xúc động.

Đến mức đầu trọc hiệu cầm đồ người hầu bàn Đinh Cửu Đăng, ngốc ngốc quan sát lấy hình ảnh.

Từng viên viên châu chạy như bay tại bên cạnh của bọn hắn.

Tây Môn Tiên Chi con ngươi không được chuyển động, trên trán có mồ hôi hiển hiện, mỗi một hạt châu đại biểu một loại tiên duyên.

Hắn đoán không được chính mình có thể được cái gì tiên duyên.

Tốt nhất. . . Có thể có được cùng Kiếm đạo có liên quan tiên duyên!

Hắn từ nhỏ đến lớn đều là dùng kiếm làm bạn, hắn nguyện tập kiếm chi tiên duyên!

Bỗng dưng.

Tây Môn Tiên Chi nhô ra tay, bắt lấy một cái vòng tròn châu.

Loáng thoáng ở giữa.

Hắn phảng phất thấy được một đạo kiếm quang. . .

Ánh sáng óng ánh kiếm, từ trên chín tầng trời chém xuống, đem trước tờ mờ sáng hắc ám, trảm liểng xiểng.

Hình như có một tóc vàng thân ảnh đứng lặng hư không, kiếm quang quét ngang, bá đạo vô song.

Lưu Nguyên Hạo cũng bắt lấy một khỏa viên châu, hắn phảng phất bắt được bảo bối giống như, chỉ cảm thấy có một cỗ băng lãnh cùng nóng bỏng cảm giác quỷ dị cảm giác, khiến cho hắn khó chịu vạn phần.

Băng lãnh cùng nóng bỏng làm sao có thể đồng thời xuất hiện?

Trong mơ hồ, hình như có một đoàn U sắc hỏa diễm đang thiêu đốt giống như.

Đến mức cái kia đầu trọc trải người hầu bàn Đinh Cửu Đăng.

Lại là ngồi yên bất động, không nhúc nhích. . .

Làm Tây Môn Tiên Chi cùng Lưu Nguyên Hạo đều lựa chọn xong bọn hắn truyền đạo tiên châu, Đinh Cửu Đăng lại như cũ khí định thần nhàn ngồi ngay thẳng.

Tây Môn Tiên Chi cùng Lưu Nguyên Hạo đều là ngưng mắt.

Cái này người. . . Tựa hồ có chút bất phàm.

Đối mặt truyền đạo tiên châu, vậy mà có thể thờ ơ.

Khí đan đỉnh phong Tây Môn Tiên Chi tại truyền đạo tiên châu trước mặt đều không thể giữ vững bình tĩnh, có thể đầu trọc, có thể như thế tâm bình thường đối đãi.

Cuối cùng.

Đinh Cửu Đăng kịp phản ứng.

Truyền đạo tiên châu?

Ngọa tào? !

Tiên. . . Tiên duyên?

Hắn sợ ngây người, thế nhưng, hắn phát hiện mình tựa hồ phản ứng lại chậm nửa nhịp, bên người hai người đều lựa chọn xong truyền đạo tiên châu.

Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác có chút tẻ nhạt vô vị.

Cho nên, liền tùy ý vươn tay, bắt một khỏa viên châu.

Oanh

Đinh Cửu Đăng chỉ cảm thấy có chuông bàn thanh âm tại tai của hắn bờ nổ tung, có vô số Phật xướng âm thanh, quanh quẩn Đinh Cửu Đăng trong óc.

Ngay từ đầu, Đinh Cửu Đăng còn không có kịp phản ứng.

Chờ hắn kịp phản ứng, Phật xướng tiếng đều kết thúc, mặc dù rất giống đạt được khó lường tiên duyên, vừa ý tình nhưng cũng liền lười nhác lại tiếp tục xúc động.

Tây Môn Tiên Chi nhìn xem Đinh Cửu Đăng. . . Cái này người, tâm cảnh làm thật có chút mạnh mẽ.

Đối mặt tiên duyên đều không có toát ra bất kỳ vẻ kích động, có thể đem cảm xúc chưởng khống đến như vậy, không lấy vật vui không lấy mình buồn tồn tại, tuyệt đối phi phàm, cái này người. . . Hết sức ổn.

Ba người lựa chọn xong truyền đạo tiên châu.

Còn lại tiên châu liền bay trở về Lục Phiên bên người, an tĩnh lơ lửng.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, lại là có chút không nói gì.

Ba người này. . . Thật là có thể tuyển a.

Ba vị Lưu Lãng giả truyền thừa, cứ như vậy bị bọn hắn cho tuyển đi.

Bất quá, Lục Phiên cũng không có để ý.

Truyền thừa, có truyền mới có thể nhận.

Nếu là đều nát trong tay hắn, cũng không có tác dụng gì.

Vừa vặn, người tu hành trăm nhà đua tiếng có những truyền thừa khác gia nhập, tất nhiên sẽ càng thêm thú vị.

"Đi thôi."

Lục Phiên tại trận đài ở giữa, từ từ nói.

Hắn giơ tay lên, vung tay lên, vô số sóng khí quay cuồng mà lên.

Tây Môn Tiên Chi há mồm muốn nói cái gì, nhưng mà, lại cảm giác lời nói đều bị tước đoạt như vậy.

Trước mắt hình ảnh bỗng nhiên tan biến, liền bị bắn ra Truyền Đạo đài.

Lưu Nguyên Hạo không ngừng dập đầu.

"Đa tạ Thượng Tiên tặng tiên duyên!"

Lục Phiên nhìn xem Lưu Nguyên Hạo, lại cũng không nói gì thêm, Lưu Nguyên Hạo đạt được "Cốt U hỏa" truyền thừa.

Lục Phiên cũng không biết là Lưu Nguyên Hạo lựa chọn Cốt U hỏa, cũng hoặc là là Cốt U hỏa lựa chọn Lưu Nguyên Hạo.

Hắn cũng không có thu hồi, khoát tay áo, Lưu Nguyên Hạo liền cảm giác áp lực cực lớn, nghiền nát thân thể của hắn, khiến cho hắn tan biến tại Truyền Đạo đài bên trong.

Cuối cùng, Lục Phiên ánh mắt rơi vào đầu trọc Đinh Cửu Đăng trên thân.

Này người. . .

Ổn đến một thớt a.

Nhìn thấy tiên nhân, không có xúc động.

Đạt được tiên duyên cũng rất bình tĩnh.

Bây giờ, thấy Tây Môn Tiên Chi cùng Lưu Nguyên Hạo bị hắn phất tay nghiền nát, tựa hồ cũng bình thản ung dung.

Ổn trọng như núi.

Đinh Cửu Đăng phản ứng có chút chậm, làm Tây Môn Tiên Chi cùng Lưu Nguyên Hạo tan biến về sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại, ngay từ đầu. . . Hắn thật là sợ.

Có thể là, hắn đã qua ngay từ đầu cần sợ cái kia sức mạnh, lập tức cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Ngửa đầu, thản nhiên đối mặt với Lục Phiên.

Lục Phiên cười một tiếng.

Cái này người thật ổn.

Sau đó, một bàn tay hô ra ngoài.

Lập tức, che trời bàn tay to trực tiếp bao trùm Đinh Cửu Đăng, trực tiếp đưa hắn đập hiếm vỡ.

Nhìn xem tan biến Đinh Cửu Đăng, Lục Phiên cũng cảm giác trong lòng thoải mái nhiều.

Truyền Đạo đài bên trong lại khôi phục bình tĩnh.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở trận đài phía trên, tay nắm ấn ký, lập tức từng cái phù văn phun trào mà ra.

Cốt U hỏa mô bản phiêu phù ở Lục Phiên trước người.

"Thiên Địa Huyền Hỏa, là siêu thoát ra bản nguyên một loại hỏa diễm. . . Thậm chí có khả năng đốt cháy bản nguyên."

Lục Phiên suy tư.

Hắn đối Cốt U hỏa từng có rất nhiều nghiên cứu, Cốt U hỏa uy lực cũng không tính quá mạnh, thuộc về Thiên Địa Huyền Hỏa bên trong yếu nhược một loại.

Lục Phiên đã từng lui diễn qua, mạnh mẽ Thiên Địa Huyền Hỏa, một hỏa, thậm chí có thể đốt diệt trung võ thế giới bản nguyên.

Quanh thân vô số phù văn quấn quanh lấy.

Lục Phiên mười ngón giống như tinh linh nhảy lên.

Hắn xây dựng không ra Thiên Địa Huyền Hỏa, thế nhưng, hắn có khả năng phân tích Thiên Địa Huyền Hỏa cấu tạo, người làm tạo ra một loại hỏa.

Đương nhiên. . . Khả năng này phải cần một khoảng thời gian.

. . .

Bắc Lạc thành.

Đạm Đài Huyền có chút kinh ngạc thán phục hành tẩu tại trên đường dài.

Không nghĩ tới đã từng cơ hồ muốn rách nát Bắc Lạc thành, bây giờ thế mà trở nên như vậy phồn vinh, Bắc Lạc thế gia bị Lục Phiên nhổ tận gốc về sau, Bắc Lạc thành phát triển ngược lại càng ngày càng thì tốt hơn.

Trong không khí tràn ngập linh khí nồng nặc, Đạm Đài Huyền mặc dù tu vi không cao, thế nhưng. . . Nhưng cũng cảm giác được Bắc Lạc chỗ bất phàm.

Lục Trường Không chắp lấy tay, hành tẩu tại Đạm Đài Huyền bên người.

Đạm Đài Huyền có khả năng cảm nhận được Lục Trường Không mạnh mẽ, đó là một loại đẳng cấp cao người tu hành mang đến cảm giác áp bách.

"Quả nhiên. . . Lực lượng mới là nhường Bắc Lạc yên ổn nhân tố trọng yếu."

Đạm Đài Huyền cảm khái.

"Nếu là Bắc Lạc thành không có Bạch Ngọc Kinh, cũng không có Long Huyết quân. . ."

"Dùng Bắc Lạc thành vị trí địa lý, tất nhiên sẽ trở thành phạt Chu cuộc chiến trung tâm, đến lúc đó. . . Bắc Lạc đã có thể sinh linh đồ thán."

Có thể là, bởi vì Lục Bình An tọa trấn Bắc Lạc, chấn nhiếp thiên hạ, mặc kệ là Tây Lương, cũng hoặc là là Đại Huyền, thậm chí Đại Chu đều không dám đem chiến hỏa lan tràn đến Bắc Lạc thành.

Sợ dẫn tới Bạch Ngọc Kinh chấn nộ.

Chính là lực lượng chấn nhiếp, nhường Bắc Lạc thành phát triển càng ngày càng tốt, Bắc Lạc thành bách tính có thể an cư lạc nghiệp.

Đạm Đài Huyền tại lúc này khắc, bỗng nhiên có chút minh ngộ.

"Người tu hành thời đại. . . Có được một vị mạnh mẽ người tu hành, thật sự là quá trọng yếu, có được một vị đỉnh cấp người tu hành chấn nhiếp, mới có thể để cho các phương đạo chích không dám động thủ, mới có thể để cho bách tính an cư lạc nghiệp."

Đạm Đài Huyền cảm khái nói.

Trên một điểm này, Tây Lương làm so Đại Huyền quốc tốt hơn nhiều.

Có thể Đạm Đài Huyền cũng không thể nói trước cái gì, lạc hậu liền muốn bị đánh.

Lục Trường Không liếc mắt nhìn hắn.

Đạo lý này, bây giờ thân là quân chủ Đạm Đài Huyền không sớm thì muộn sẽ hiểu.

"Cái này tòa tháp, là cái gì tháp?"

Đạm Đài Huyền ngóng nhìn cao vút trong mây Bạch Ngọc tháp, kinh ngạc nói.

"Thí Luyện tháp, Phiên Nhi làm ra, dùng tới nhường đỉnh cấp người tu hành đột phá gông cùm xiềng xích dùng."

"Tu hành mỗi một cảnh giới đều có chút khó khăn, muốn đột phá đều là gian nan hiểm trở, cho nên Phiên Nhi liền chế tạo này tháp, khắp thiên hạ người tu hành đều có thể đến, chỉ cần ngươi tu vi đi đến cửu đoạn khí đan, đều có thể vào."

Lục Trường Không nói.

Thí Luyện tháp, hắn còn chưa từng đi qua, bản chuẩn bị luyện hóa xong linh dịch sau lại đi, lại không nghĩ tới Đạm Đài Huyền tới.

"Muốn đi một chuyến?"

Lục Trường Không hỏi.

Đạm Đài Huyền lại là đuổi vội khoát khoát tay, cửu đoạn khí đan mới có thể vào. . . Này Thí Luyện tháp, đời này hẳn là đều cùng hắn không có có quan hệ gì.

Hắn nhìn về phía Bắc Lạc hồ hướng đi, trong đôi mắt có chút chờ mong cùng chờ mong.

"Ta đi gặp một chút Bình An đi."

"Ta muốn lập Đại Huyền học cung, chuyên môn bồi dưỡng người tu hành, Bình An làm bây giờ Bạch Ngọc Kinh chi chủ, không biết có đề nghị gì?"

Đạm Đài Huyền nói.

Lời nói hạ xuống, Lục Trường Không lại là khẽ giật mình, lập Đại Huyền học cung, bồi dưỡng người tu hành?

Ngắn ngủi một câu, Lục Trường Không liền cảm nhận được Đạm Đài Huyền không giống bình thường dã tâm.

Bỗng nhiên.

Một cỗ gió nhẹ quét tới, đầy trời phong tuyết tựa hồ cũng đình trệ giống như.

Đạm Đài Huyền chỉ cảm thấy một cổ lực lượng cường đại khóa chặt lại hắn.

Sau một khắc.

Hắn chỉ cảm thấy trước mắt hoa cả mắt, phong cảnh cực nhanh.

Đợi trước mắt hắn thư thái.

Liền phát hiện mình thân ở một tòa quanh quẩn sương mù hòn đảo phía trên.

Mây Thanh Thanh này sắp mưa, nước gợn sóng này khói bay.

Hoa cúc nhẹ lay động, hoa đào kiều diễm, càng có Tử Trúc lâm vang sào sạt.

Đẹp như bức tranh.

Mà một ngôi lầu các cao ngất.

Lầu các tầng hai phía trên, có thiếu niên áo trắng ngồi ngay ngắn xe lăn, dựa lan can, cười nhìn hắn..