Chương 220: Kiếm si, Tây Môn Tiên Chi

Chương 220: Kiếm si, Tây Môn Tiên Chi

Nam Quận.

Núi Chung Nam, Kiếm Các.

Cao ngất núi Chung Nam giống như một thanh cắm vào mây trời sắc bén trường kiếm, tại đỉnh núi, có một khối bãi lớn, bãi bên trên bày biện khối tảng đá xanh.

Rì rào tuyết trắng từ không trung bay xuống, khiến cho toàn bộ núi Chung Nam uyển như một thanh ra khỏi vỏ dao sắc.

Tây Môn Tiên Chi mở mắt ra.

Hắn phát hiện mình cả người trên thân bao trùm một tầng thật dày tuyết lớn.

Thân thể lắc một cái, linh khí từ khí đan bên trong điều động mà ra, ở trong kinh mạch phun trào một tuần, dồn dập đem bông tuyết cho tách ra.

Một thanh kiếm cắm ở đất tuyết bên trong, tản ra hàn mang.

Tây Môn Tiên Chi đứng người lên, vận chuyển khí huyết, nhường đông cứng thân thể hơi hơi linh hoạt.

Hắn cầm lên kiếm.

Tâm tư lâm vào trầm ngưng.

"Tiên duyên. . ."

Hắn nắm tay bên trong kiếm, trong đầu một dòng nước nóng phun trào.

Một cái quả cầu ánh sáng màu trắng tại trong đầu của hắn trôi nổi mà lên.

Tây Môn Tiên Chi đâm thủng quả cầu ánh sáng, lập tức, có vô số hồng lưu tràn vào trong đầu của hắn.

Hồi lâu sau, trên người hắn khí tức, mới dần dần bình phục.

Quang

Tây Môn Tiên Chi có chút rung động.

"Đây là một loại tu hành hệ thống, mặc dù cũng là Kiếm đạo, thế nhưng. . . Lại xem như khác đi nhập đề, dùng ánh sáng sắc bén tới hiện ra kiếm sắc bén."

Tây Môn Tiên Chi ở trên tảng đá ngồi xếp bằng xuống.

Tây Môn Tiên Chi, đã từng cùng Bá Vương, Lý Tam Tư chờ người tề tựu minh thiên tài, bây giờ, theo tu hành thời đại hưng khởi, hắn đã sớm bị quăng tại nơi xa.

Tại lúc đầu, Tây Môn Tiên Chi có không một cái nổi tiếng danh hiệu, người xưng kiếm si.

Cả đời si kiếm, so với Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu đều muốn càng thêm trầm mê.

Mà Tây Môn Tiên Chi cũng không phụ hắn kiếm si danh hiệu, một thân kiếm thuật có thể xưng xuất thần nhập hóa.

Bây giờ, đạt được kiếm quang truyền thừa Tây Môn Tiên Chi có chút kinh hỉ, vốn cho rằng đi tới kiếm thuật cuối hắn, bỗng nhiên lại phát hiện một đầu rộng rãi Đại Đạo.

Hắn ngồi xếp bằng đá xanh, trên trời tuyết trắng tại phiêu nhiên vung vãi lấy.

Tây Môn Tiên Chi như si như say, hắn sửa sang lấy trong đầu lý niệm.

Hắn cũng không hề hoàn toàn rập khuôn, hắn ưa thích kiếm, thế nhưng này kiếm quang truyền thừa, rồi lại không hoàn toàn là kiếm. . .

Nắm tay bên trong kiếm, Tây Môn Tiên Chi ở trên tảng đá múa kiếm.

Tốc độ rất chậm, lại là khiến cho tuyết bay đầy trời cũng rơi xuống trở nên chậm.

Tuyết nhẹ nhàng tung bay lấy, không vội không chậm.

Có kiếm quang sáng chói, tại Tây Môn Tiên Chi trên thân kiếm bắn ra, như một đạo cắt ra màn trời chùm sáng, chói mắt mà chói mắt.

Kiếm Các bên trong.

Xếp bằng ở trong phòng, đang ở nghiên cứu kiếm ý Hoa Đông Lưu, bỗng dưng mở mắt ra.

Trong đôi mắt có sắc bén chi ý.

Kiếm ý của hắn, mơ hồ cảm thấy một cỗ sắc bén, một cỗ vầng sáng.

"Tiên Chi?"

Hoa Đông Lưu đứng người lên, trên người áo xanh phần phật, một bước bước ra, phảng phất cạnh cửa tự động mở ra.

Hắn hướng đỉnh núi bãi lớn mà đi, hắn muốn nhìn đến cùng là ai đang diễn hóa kiếm thuật, thế mà dẫn động kiếm ý của hắn.

Đối tại hết thảy chung quanh, Tây Môn Tiên Chi cũng không rõ ràng.

Hắn một trái tim đều chìm vào trong kiếm.

Hắn đem trong đầu đối với kiếm quang lý giải cùng kiếm trong tay của chính mình triệt để dung hợp được.

Linh khí điều động mà lên, tuyết bay đều bị cắt chém thành hai nửa.

Xoạt xoạt. . . Xoạt xoạt. . .

Tây Môn Tiên Chi trong tay kiếm, bắt đầu hiển hiện vết rách, sau đó, bạo vỡ đi ra, hóa thành miếng sắt rơi xuống đầy đất.

Tây Môn Tiên Chi thân thể run lên.

Mà trong tay của hắn, vô số vầng sáng ngưng tụ, lại hội tụ ra một thanh kiếm quang.

Tay của hắn lắc một cái, kiếm quang thậm chí thoát ly tay của hắn, đột nhiên đâm vào đất tuyết bên trong.

Đống thật dày một tầng tuyết lớn nổ tung.

Vô số bông tuyết bay lên.

Kiếm quang trảm tại trên tảng đá, trên tảng đá lưu lại một đạo vết cắt.

Tây Môn Tiên Chi thân thể run run, trên trán chảy xuôi tinh mịn mồ hôi.

Nhưng mà, đôi mắt của hắn lại vô cùng tinh sáng lên, giống như là trong đêm tối trăng sáng, hắn giơ tay lên, hướng phía trên không khẽ vồ.

Phảng phất nắm ánh sáng giống như.

Tụ ánh sáng thành kiếm!

Đất tuyết như đậu hũ, bị cắt chém che kín tinh tế vết kiếm.

Tây Môn Tiên Chi thần tâm thông thấu, tại thời khắc này, có sở ngộ.

Trên đỉnh đầu, nổi lên một cái vòng xoáy, vòng xoáy bên trong, linh khí tại cuốn sạch lấy.

Hắn đột phá.

Đột phá vào Thể Tàng!

Cái này động tĩnh, lập tức nhường Kiếm Các phía trên các đệ tử kinh hãi.

Hoa Đông Lưu càng là đạp tuyết tới, gánh vác lấy hai thanh kiếm, một thanh Triều Cúc một thanh Bích Đào.

"Quả nhiên là Tiên Chi. . . Hắn lại đột phá tới Thể Tàng!"

Hoa Đông Lưu mặt mũi già nua bên trên cũng không khỏi hiện ra một vệt xúc động.

Cho dù là hắn Hoa Đông Lưu, mặc dù bắt đầu tu hành, thế nhưng, bây giờ cũng bất quá khí đan đỉnh phong thôi.

Mà Tây Môn Tiên Chi thế mà bước vào Thể Tàng chi cảnh.

Vượt qua hắn vị này Kiếm Các Các chủ.

Hoa Đông Lưu cảm khái không thôi, thời đại biến, bọn hắn này chút đã từng Bách gia chư tử, đều lạc hậu, bị quật khởi người trẻ tuổi siêu việt tại sau lưng.

Kiếm Các các đệ tử dồn dập tụ tới.

Thấy đột phá Tây Môn Tiên Chi, đều là toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tiên Chi sư huynh đột phá?"

"Ta Kiếm Các cũng cuối cùng có Thể Tàng cảnh tu hành!"

"Yên lặng vài năm, Tiên Chi sư huynh cuối cùng muốn quật khởi, lại lần nữa cùng Đạo các Lý Tam Tư, Tây Lương Bá Vương chờ tranh nhau phát sáng rồi hả? !"

Kiếm Các các đệ tử, cảm xúc phức tạp.

Có người mừng rỡ, có người hâm mộ.

Tây Môn Tiên Chi thì là đỉnh đầu vòng xoáy, mang hộp kiếm, nắm tay bên trong kiếm nắm đang ngẩn người.

Hoa Đông Lưu bước lên bãi lớn.

Tây Môn Tiên Chi mới là lấy lại tinh thần, nắm kiếm nắm, hướng phía Hoa Đông Lưu khom người.

"Sư tôn."

"Tiên Chi, vào Thể Tàng rồi?"

Hoa Đông Lưu cười nói.

Tây Môn Tiên Chi nhẹ gật đầu, mặc dù là bởi vì tiên duyên mà sinh ra cảm ngộ, cho nên bước vào Thể Tàng, nhưng ít ra cũng là Thể Tàng a.

"Ta Kiếm Các nhất mạch hi vọng, liền thả ở trên thân thể ngươi."

Hoa Đông Lưu cảm khái.

"Một đời người mới thay người cũ a."

"Có thể từng lĩnh ngộ kiếm ý?" Hoa Đông Lưu lại hỏi.

Tây Môn Tiên Chi lắc đầu.

"Vậy nhưng phải nắm chắc, như muốn trở thành một vị thành công kiếm khách, kiếm ý ắt không thể thiếu."

Hoa Đông Lưu nói.

"Sư tôn, quang. . . Có thể làm kiếm sao?"

Tây Môn Tiên Chi đứng lặng tại đất tuyết bên trong, phiêu diêu tuyết, rơi vào trên người hắn, hắn hỏi.

Hoa Đông Lưu khẽ giật mình, vuốt vuốt sợi râu, tựa hồ thấy được Tây Môn Tiên Chi trong đôi mắt bao la mờ mịt.

"Kiếm giả, vạn vật đều có thể thành kiếm, hái hoa có thể thành kiếm, giọt mưa có thể thành kiếm. . . Cho dù là này mảnh tuyết."

Hoa Đông Lưu nói.

Một mảnh như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết, rơi vào trước người hắn.

Hắn giơ tay lên, hai cái nắm này mảnh tuyết, bỗng nhiên vung ra.

Này tuyết, lại là giống như phi kiếm, mang theo xé rách không khí gào thét, trảm tại trên tảng đá, rất lâu mới là hóa đi.

Tây Môn Tiên Chi tầm mắt tinh sáng lên, càng ngày càng sáng lên.

"Chỉ cần trong lòng có kiếm, vạn vật đều có thể làm kiếm. . ."

Hoa Đông Lưu nói.

Tây Môn Tiên Chi gật đầu, vạn vật đều có thể thành kiếm, cái kia quang. . . Tự nhiên cũng có thể thành kiếm.

Mà lại, quang. . . Ở khắp mọi nơi, hắn kiếm. . . Tự nhiên cũng ở khắp mọi nơi.

Tây Môn Tiên Chi phát hiện một đầu rộng lớn Đại Đạo, cả người có chút mừng rỡ.

Hoa Đông Lưu tự nhiên là biết Tây Môn Tiên Chi có cảm giác ngộ, cười cười: "Tiên Chi a, ngươi bao lâu chưa từng xuống núi?"

Tây Môn Tiên Chi không ngờ rằng, Hoa Đông Lưu lại sẽ hỏi vấn đề này, chắp tay nói: "Không sai biệt lắm có ba năm."

"Đệ tử vốn cho rằng sẽ càng lâu, dù sao, sư tôn lĩnh hội kiếm ý hao tốn mấy chục năm, đệ tử hẳn là cũng cần mấy chục năm."

"Đóng cửa làm xe, là tạo không ra đồ vật gì, bây giờ thời đại khác biệt, kiếm ý lĩnh ngộ lại càng dễ, thế nhưng. . . Dù cho như thế, đóng cửa làm xe bế tắc, vẫn như cũ sẽ trở ngại kiếm ý diễn hóa."

"Ngươi nên xuống núi."

"Ngươi đối kiếm không phải có chỗ hoang mang? Đi tìm cường giả, đi thêm khiêu chiến cường giả, ngươi có lẽ sẽ trong chiến đấu có thu hoạch."

Hoa Đông Lưu nói.

"Cảnh Việt tại Bắc Lạc, hắn kiếm, có lẽ cũng sẽ đối ngươi có chỗ dẫn dắt, ngươi có thể đi tìm hắn luận bàn."

Cảnh Việt trên kiếm đạo trưởng thành, vượt xa khỏi Hoa Đông Lưu đoán trước.

Hắn cảm thấy  có thể cho Tây Môn Tiên Chi một chút dẫn dắt.

Dạ

Tây Môn Tiên Chi không do dự, bởi vì, thật sự là hắn cảm giác được đóng cửa làm xe một người khổ tu mang đến khó khăn.

Tu hành đường mới vừa bắt đầu, còn chưa tới bế quan thời điểm.

Bất quá, Tây Môn Tiên Chi có chút hốt hoảng, Bắc Lạc sao. . .

"Đi thôi, hai thanh kiếm này liền tặng cho ngươi."

"Thể Tàng về sau là vì Thiên Tỏa, chúng ta kiếm tu, muốn tu liền tu cường đại nhất, Kim Đan chi đạo, không thích hợp kiếm tu, đối đãi ngươi vào Thiên Tỏa, ngươi chính là Kiếm Các Các chủ."

Hoa Đông Lưu nói.

Hắn đem mang hai thanh kiếm đưa cho Tây Môn Tiên Chi.

Tây Môn Tiên Chi tiếp nhận, lập tức cảm thấy hai thanh kiếm này khác biệt.

Hoa Đông Lưu phá lên cười.

Một đời người mới thay người cũ, hắn tại vui mừng đồng thời nhưng cũng có chút thất lạc.

Quay người, chắp tay, cùng với phong tuyết, tan biến tại đỉnh núi.

Tây Môn Tiên Chi nắm Triều Cúc cùng Bích Đào kiếm, đem hai thanh kiếm để vào hộp kiếm, hướng phía Hoa Đông Lưu tan biến hướng đi khom người.

Sau đó, cùng bãi lớn chung quanh Kiếm Các các đệ tử chắp tay.

Thanh Sam chập chờn, sải bước hướng núi Chung Nam hạ mà đi.

Hắn muốn đi Bắc Lạc, hắn có cái rất lớn mật ý nghĩ.

Hắn muốn đi khiêu chiến. . . Cường giả.

. . .

Đế Kinh.

Một đầu chật hẹp mà chật chội trong hẻm nhỏ.

Một bóng người lung la lung lay, khóe miệng nhuốm máu lấy, đứng thẳng lên.

Lưu Nguyên Hạo nhấc sưng mặt sưng mũi đầu, trong đôi mắt lại tràn đầy tinh mang.

Tiên duyên. . .

Hắn Lưu Nguyên Hạo đạt được tiên duyên!

Bây giờ thời đại là người tu hành thời đại, đặc biệt là bây giờ hỗn loạn Đế Kinh, mặc dù Tây Lương đại quân vào ở Đế Kinh, sơ bộ nắm giữ trật tự, có thể là. . .

Đối với Đế Kinh phồn vinh phía dưới, đi khắp trong bóng đêm giang hồ bang phái mà nói.

Lại là tốt nhất thời đại.

Bây giờ giang hồ, dùng lực lượng vi tôn, có người tu hành trấn giữ bang phái, địa vị hoàn toàn khác biệt.

Lưu Nguyên Hạo xóa đi trong miệng mũi máu tươi.

Hắn đi ra chật chội hẻm nhỏ, nhìn phía nơi xa.

Hoàng thành nguy nga, vẫn như cũ đứng vững.

Hắn hít mũi một cái, hắn sáng lập Hắc Long bang, có thể là hắn tự xưng Thiếu bang chủ, bởi vì, chân chính Hắc Long bang trợ giúp, nhưng thật ra là thân ca của hắn, Lưu Hạo.

Lưu Hạo là ai?

Đã từng rực rỡ nhất thời, Đại Chu thiên tử dưới trướng, Hắc Long Thập Tam giáp đệ nhất giáp.

Đáng tiếc, Tây Lương cùng Đại Huyền đánh vào Đế Kinh, Lưu Hạo chết tại Bá Vương tay.

Mà Lưu Nguyên Hạo trốn thoát, thì là sáng lập Hắc Long bang.

Bất quá, này sáng tạo bang chi lộ cũng không bình thản, hắn không có thực lực, ăn quá nhiều khổ.

Hắn giang hai tay, nhìn xem bàn tay của mình, trong đôi mắt có quang mang lấp lánh: "Tiên duyên a. . ."

"Trước kia ta không có tư cách, cũng không có thực lực đi tìm tìm những cái kia quy ẩn Hắc Long vệ, thế nhưng. . . Bây giờ, ta nghĩ ta có tư cách, cho ta một chút thời gian, ta muốn tụ Hắc Long vệ, lớn mạnh Hắc Long bang. . ."

"Nhường Hắc Long bang trở thành Đế Kinh dưới hoàng thành đệ nhất bang phái!"

Lưu Nguyên Hạo siết chặt nắm đấm.

Có u bạch sắc hỏa diễm theo quả đấm của hắn khe hở bên trong thoát ra.

Lưu Nguyên Hạo khẽ giật mình.

Sau đó, thần tâm khẽ động, Cốt U hỏa theo trong tay hắn phun trào mà ra, bóp méo khuôn mặt của hắn.

. . .

Tây Quận, Lương Châu thành.

Ở vào Tây Quận phía tây nam, cùng Khổng Tước vương quốc giáp giới.

Cho tới nay, Lương Châu thành đều ở vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, dù sao, Khổng Tước vương quốc mặc dù là quốc, nhưng cũng là Ngũ Hồ một trong.

Mà Lương Châu thành làm Tây Quận cứ điểm, tự nhiên gặp thời khắc ở vào phòng bị trạng thái.

Tuyết bay Lương Châu thành mang theo vài phần lạnh lẽo.

Vĩnh Thành hiệu cầm đồ.

Lương Châu thành bên trong duy nhất một nhà hiệu cầm đồ, tuân theo tôn chỉ là "Không có ta không dám thu, chỉ có ngươi không dám nhận" .

Hiệu cầm đồ chưởng quỹ đến cùng có bao nhiêu tiền tài, Lương Châu thành người cũng là đều không rõ ràng, chỉ biết là Vĩnh Thành hiệu cầm đồ chưởng quỹ, vô cùng có tiền, giàu có thể địch thành cái chủng loại kia.

Nhưng mà, dạng này có tiền một nhà hiệu cầm đồ, lại chỉ thuê một vị người hầu bàn.

Ngồi tại ngưỡng cửa Đinh Cửu Đăng mở mắt ra, hắn sửng sốt nửa ngày, mới là nhớ tới, hắn vừa vặn giống tiến vào cái gọi Thành Tiên địa địa phương.

Sờ lên chính mình đầu trọc, Đinh Cửu Đăng lúc trước còn có chút sợ, có thể là sững sờ lâu như vậy, liền không có sợ tâm tư cùng cảm giác.

Trong đầu của hắn có Phạn âm tại tụng niệm lấy, mơ hồ có một người đầu trọc hiền hòa nhìn xem hắn, còn có đủ loại kinh văn cùng chữ viết đang chảy.

Đinh Cửu Đăng vỗ vỗ chính mình đầu trọc, có chút khó chịu a.

Chợt

Sau lưng của hắn có người đá hắn một cước.

"Tiểu Đinh a, còn không mau dậy làm việc, ta mỗi tháng tạo điều kiện cho ngươi ăn tạo điều kiện cho ngươi uống cung cấp ngươi địa phương ở, liền là nhường ngươi lười biếng sao?"

"Không siêng năng làm việc, liền thu dọn đồ đạc xéo đi!"

Người sau lưng mắng liệt nói.

Đinh Cửu Đăng đứng người lên, yên lặng một lúc sau, mới là có chút hoảng hốt trầm trầm nói: "Ta lập tức đi."

Thân thể của hắn có chút khôi ngô, bất quá trụi lủi đầu có chút chói mắt, giống như là cái đèn lồng.

Sau lưng, chính là Vĩnh Thành hiệu cầm đồ chưởng quỹ, một cái xấu xí hoa phục lão đầu.

Nhìn xem xoay người đi làm việc Đinh Cửu Đăng, chưởng quỹ sờ lên râu, cười cười.

Hắn thuê Đinh Cửu Đăng, cũng là bởi vì này kẻ lỗ mãng tiện nghi, chỉ cần cung cấp ăn cung cấp ngủ liền tốt, đến mức tiền công, mỗi tháng tùy tiện tìm mấy cái lý do liền chụp sạch sành sanh.

Mà lại tên trọc đầu này còn đánh không nói lại, mắng không hoàn thủ, thật tốt?

Chưởng quỹ xoa xoa đôi bàn tay, trong đôi mắt lập loè tinh quang.

Lại đến tháng này giao dịch thời điểm.

Xấu xí chưởng quỹ cười cười, trong đôi mắt có vẻ tham lam lóe lên, một khi thành công, của cải của hắn đem lại đảo gấp bội!

"Tiểu Đinh a, siêng năng làm việc, chưởng quỹ ban đêm hồi trở lại tới kiểm tra biểu hiện của ngươi, nếu là làm không tốt, hạ tháng sau tiền công liền cũng chụp a."

Chưởng quỹ nói một câu.

Liền hừ phát điệu hát dân gian, rời đi Vĩnh Thành hiệu cầm đồ.

Chưởng quỹ ra hiệu cầm đồ sau rất lâu, Đinh Cửu Đăng mới là hậu tri hậu giác phát ra buồn bực đáp lại, "Ồ."

Bất quá, động tác đình trệ nửa ngày, Đinh Cửu Đăng phương là nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía chưởng quỹ rời đi hướng đi, nói: "Chưởng quỹ, hạ tháng sau tiền công giống như đã khấu trừ xong."

Nhưng mà, chưởng quỹ đã biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Cửu Đăng sờ lên chính mình đầu trọc, tiếp tục làm việc.

Bỗng nhiên.

Ngoài cửa tới một đạo mang theo rủ xuống màn mũ rộng vành thân ảnh, thấy không rõ khuôn mặt.

"Làm đồ vật."

Thân ảnh thanh âm có chút khàn khàn.

Lời nói hạ xuống sau rất lâu, trong tiệm cầm đồ mới truyền đến một tiếng đáp lại.

Tới

Đinh Cửu Đăng xuất hiện tại hiệu cầm đồ cửa sổ nhỏ, nhìn xem hắc ảnh, hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Lại thấy người này trong ngực móc trong chốc lát, một thanh cây kéo màu bạc đập vào trên quầy.

"Ngươi xem này kéo giá trị nhiều ít?"

Mũ rộng vành người nói.

Đinh Cửu Đăng vươn tay liền muốn cầm cái kéo, nhưng mà, tay còn chưa đụng chạm lấy, cái kia màu bạc cái kéo cao tốc xoay tròn bay lên, bị cái kia mũ rộng vành người bắt lấy, bỗng dưng, chống đỡ tại cổ của hắn chỗ, vạch phá da thịt, tràn ra máu tươi.

Đinh Cửu Đăng không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Mũ rộng vành hạ bóng người khẽ giật mình, hỏa kế này. . . Lại có như thế dũng cảm.

"Các ngươi chưởng quỹ ở đâu?"

Đinh Cửu Đăng cuối cùng lấy lại tinh thần, một cỗ kinh khủng tràn ngập hắn toàn thân, có thể là đã bỏ qua kinh khủng sức mạnh, cho nên hắn toàn thân sợ run cả người, trong đôi mắt mang theo kinh hoảng, nhìn xem mũ rộng vành người.

"Chưởng. . . Chưởng quỹ đi bán hàng."

Đinh Cửu Đăng nói.

"Mang ta đi." Mũ rộng vành người lại nói.

Lời nói hạ xuống.

Hai cái ngân tiễn, chống đỡ tại Đinh Cửu Đăng trên đầu trọc.

Đinh Cửu Đăng ngẩn người, đợi lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy bỏ qua tốt nhất kinh hãi thời gian, lập tức tẻ nhạt vô vị, không có nhiều ít ý sợ hãi, hậu tri hậu giác nói: "Được. . ."

Mũ rộng vành người: ". . ."

Cái này người. . .

Hảo đảm phách! Tốt ổn!

Đinh Cửu Đăng thật đúng là biết chưởng quỹ ở nơi nào nhập hàng.

Bất quá, hắn cảm thấy không nên đem cái này người đưa đến chưởng quỹ nơi đó, mặc dù chưởng quỹ đối với hắn thật không tốt, không phải đánh thì mắng, còn thường cắt xén hắn tiền công.

Thế nhưng. . .

Ít nhất chưởng quỹ cho hắn một cái chỗ an thân.

Hắn phụ thân chết trận tại Lương Châu thành sa trường, lưu hắn lại một người cơ khổ, nếu không phải chưởng quỹ cho hắn chỗ an thân, hắn khả năng còn tại lang thang, cũng hoặc là chết cóng chết đói đầu đường.

Cho nên, Đinh Cửu Đăng mang theo mũ rộng vành người đi tới Lương Châu thành bốn phương thông suốt trong hẻm nhỏ.

Vừa vào trong hẻm nhỏ, hắn ngừng bước, sững sờ nửa ngày.

Sau đó, đột nhiên gia tốc, chạy như điên tại đan xen tung hoành trong hẻm nhỏ chạy nhanh.

Sau một hồi, hắn quay đầu, thấy mũ rộng vành người bị hắn lượn quanh không có về sau, nghĩ mà sợ vỗ vỗ ngực.

Hắn rời đi hẻm nhỏ về sau, chạy tới chưởng quỹ bán hàng địa phương.

Hắn biết cái chỗ kia, có một lần chưởng quỹ bị Lương Châu thành quan sai điều tra thời điểm, hắn đi theo đám quan sai đi một chuyến.

Đinh Cửu Đăng không biết.

Hắn ra hẻm nhỏ thời điểm, cái kia hẻm nhỏ trên lầu chót, mũ rộng vành thân ảnh ngồi tại nóc nhà, áo bào đen tung bay, bình tĩnh nhìn hắn rời đi hướng đi.

. . .

Bắc Lạc thành, nguy nga đứng lặng tại cánh đồng tuyết phía trên.

Tuyết lông ngỗng quét, đem cánh đồng tuyết bên trên bôn ba bóng người lưu lại dấu chân dồn dập che giấu.

Bỗng nhiên.

Có tiếng vó ngựa nổ tung.

Đất tuyết giương lên rì rào tuyết trắng.

Một thớt Hắc Tông mã theo cánh đồng tuyết đường chân trời chỗ chạy như bay đến, bờm ngựa tại trong gió tuyết tung bay.

Mà tại trên lưng ngựa, lại có một đạo thân ảnh khôi ngô ngồi ngay ngắn.

Bắc Lạc thành trên lầu.

Thủ thành hộ vệ, thấy được này đạo tại đất tuyết bên trong bay nhanh rong ruổi mà đến Hắc Tông mã.

Đó là Tây Lương thừa thãi ngựa!

Mà cái kia trên lưng ngựa thân ảnh, càng làm cho quân coi giữ kinh hãi!

"Là. . . là. . . Bá Vương!"

Quân coi giữ kinh quát.

Trên cổng thành, lập tức rối loạn tưng bừng.

La Thành nhìn giục ngựa mà đến thân ảnh, sắc mặt hơi đổi một chút.

Bá Vương lại cũng tới?

Bắc Huyền vương, Tây Lương vương. . .

Đại Huyền cùng Tây Lương quân chủ, làm sao đều chạy tới Bắc Lạc?

Đạm Đài Huyền có thể nói là vì Giang Li tới, người bá vương kia. . . Chẳng lẽ là vì Đạm Đài Huyền tới?

La Thành có chút không nói gì, tự mình xuất phát, nhấc lên một cỗ linh khí, rong ruổi trong thành.

Bắc Lạc, trên đảo Hồ Tâm.

Đạm Đài Huyền vừa mới leo lên Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Dựa vào trên xe lăn Lục Phiên, vẻ mặt liền trở nên có chút cổ quái.

Hắn nhìn về phía vừa tọa hạ Đạm Đài Huyền, cười cười, nói: "Bá Vương cũng tới Bắc Lạc."

Lời nói hạ xuống.

Vừa tọa hạ Đạm Đài Huyền, con ngươi co rụt lại, mông đít như kim đâm.

Đột nhiên đề thở ra một hơi.

Bá Vương. . . Khinh người quá đáng a..