Chương 221: Người nào phá Thiên Tỏa?

Chương 221: Người nào phá Thiên Tỏa?

Bá Vương lôi kéo Hắc Tông mã dây cương, trước ngựa vó tăng lên, hí lên khí trắng bốc hơi trong không khí, nâng lên rì rào tuyết trắng.

Nhìn Bắc Lạc thành loang lổ lầu cổng thành.

Bá Vương ánh mắt bên trong mang theo phức tạp, hắn lại một lần đi vào Bắc Lạc thành.

Hắn nhớ kỹ lần đầu tiên tới Bắc Lạc thành, hắn cường thế vô cùng vào thành, thậm chí lướt sóng lên đảo, tuy nhiên lại bị Lục Phiên một bàn tay cho phiến đến đáy hồ, đánh cho một trận tơi bời khói lửa.

Bây giờ, hắn lại tới.

Kỳ thật hắn không thích tới Bắc Lạc thành, bởi vì Lục Phiên Thái Thần bí, quá cường đại.

Này loại mạnh mẽ, cho hắn một loại cảm giác bất lực, khó có thể vượt qua cảm giác bất lực.

Cửa thành mở ra.

Lục Trường Không khoác lên dày nhung áo khoác chầm chậm mà ra.

La Thành đeo đao cùng ở sau lưng hắn.

Bá Vương tung người xuống ngựa, nhìn xem Lục Trường Không, đôi mắt không khỏi co rụt lại.

Lục Trường Không. . . Thế mà đã Thể Tàng thối luyện viên mãn!

Bá Vương bây giờ cũng bất quá mới cảnh giới này thôi, không nghĩ tới Lục Trường Không tốc độ tu luyện vậy mà cũng có thể nhanh như vậy.

Bất quá, nghĩ đến Bắc Lạc tu hành hoàn cảnh, cùng với Lục Bình An quỷ thần khó lường thủ đoạn, Lục Trường Không có thể nhanh như vậy nhanh đột phá cũng là chẳng có gì lạ.

Oanh

Bá Vương trên thân thể, bắn ra một cỗ khí thế, như thức tỉnh mãnh hổ, tựa hồ có cuồng phong tại trên người hắn quét.

Lục Trường Không cũng vui mừng không sợ, trên mặt mang theo mỉm cười, chắp lấy tay, áo lông cừu dầy bay tán loạn.

La Thành sắc mặt đỏ lên, đeo đao hắn, không tự chủ được lui lại hai, ba bước.

Hai vị ngũ tạng viên mãn Thể Tàng cảnh người tu hành khí thế va chạm, Khí Đan cảnh áp lực rất lớn.

Bất quá, La Thành lui hai, ba bước, trong đôi mắt mang theo ngưng trọng, bàn chân đột nhiên giẫm một cái dưới, ổn định thân hình.

Bá Vương nắm Hắc Tông mã, Hắc Tông mã tại run lẩy bẩy.

Lục Trường Không cũng tản mát ra khí thế, nếu như nói Bá Vương là bá đạo, cái kia Lục Trường Không khí thế, phảng phất như là một hồi mây khói.

Thế lực ngang nhau, tương xứng.

Va chạm không có kéo dài quá lâu.

Bá Vương rất nhanh liền thu liễm khí tức.

"Không hổ là Lục thành chủ, Hạng mỗ phục."

Bá Vương nói.

Lúc này, một vị thủ vệ phương dám theo nội thành chạy chậm mà ra.

Bá Vương đem Hắc Tông mã dây cương đưa cho đối phương, cùng Lục Trường Không cùng một chỗ, sải bước vào thành.

"Tây Lương vương lần này đến đây, có thể là vì Bắc Huyền vương?"

Lục Trường Không cùng Bá Vương sóng vai mà đi, nói.

Hắn phân phát ngưng trọng rất nhiều Long Huyết quân, liền một cái La Thành cùng ở phía sau hắn.

"Đạm Đài Huyền? Ta như muốn giết hắn, sẽ còn thả hắn vào Bắc Lạc?"

Bá Vương cười một tiếng, trong lời nói tràn ngập tự tin.

Hoàn toàn chính xác, hắn nếu là muốn giết Đạm Đài Huyền, tại Hoàng thành thời điểm liền có thể hạ thủ.

Vừa vào thành, Bá Vương lần đầu tiên nhìn thấy chính là Bạch Ngọc tháp, cao ngất Bạch Ngọc tháp, khiến cho hắn không khỏi ngưng trọng lên.

"Đây cũng là Lục thiếu chủ sáng tạo bạch ngọc Thí Luyện tháp? Có khả năng đột phá gông cùm xiềng xích Thí Luyện tháp?"

Bá Vương hỏi.

Lục Trường Không gật đầu.

Bỗng nhiên.

Lục Trường Không thần sắc hơi động, bởi vì, tai của hắn bờ truyền đến Lục Phiên truyền âm.

Hắn nhìn về phía đôi mắt có chút lửa nóng nhìn xem Thí Luyện tháp Bá Vương, rõ ràng, Bá Vương có chút rục rịch.

"Tây Lương vương, ngươi ta vào đảo đi."

Lục Trường Không nói.

Bá Vương khẽ giật mình, sau đó liền hiểu rõ, hẳn là Lục Phiên biết được hắn đến.

Được

Bá Vương cũng không có cự tuyệt, hắn lần này đến đây, hoàn toàn chính xác tồn đang tìm kiếm Lục Phiên mục đích.

Lục Trường Không chậc chậc dưới miệng, cái này, liền có chút ý tứ.

Đạm Đài Huyền tại đảo Hồ Tâm, mà Bá Vương cũng tại đảo Hồ Tâm. . .

Đương đại hai vị có tư cách tranh đoạt thiên hạ Vương Giả tề tụ.

Sao lại không cho người chờ mong?

Ba người đi tới Bắc Lạc hồ bờ.

Lại cũng không cần đội thuyền, đạp lên mặt hồ mà đi, phi tốc hướng hòn đảo bên trong hành tẩu mà đi, dùng bọn hắn thực lực hôm nay, đạp hồ mà đi, cũng không tính là gì việc khó.

Tại Bá Vương vào thành về sau.

Nhiếp Trường Khanh cũng trở về.

Kỳ thật Nhiếp Trường Khanh hẳn là đã sớm trở lại Bắc Lạc thành mới đúng  bất quá, hắn lần này đi rất chậm, hắn một bên đi bộ đạp tuyết mà đi, một bên xem chính mình đánh với Hắc Long một trận không đủ.

Chiến bại người, không có tư cách theo Long Môn trở về.

Bất quá, chuyến này hành tẩu, ngược lại để Nhiếp Trường Khanh tâm cảnh tẩy lễ một phen, nguyên bản phù phiếm thực lực, củng cố không ít.

. . .

Đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Bá Vương ba người đồng thời lên lầu.

Trên sân thượng, đàn hương hơi hơi tỏ khắp, càng có nồng đậm mùi rượu bao phủ.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, kẹp cây mơ để vào sôi sùng sục tửu dịch bên trong.

Bá Vương liếc mắt liền thấy được Lục Phiên, trái tim phảng phất bị siết chặt giống như, bởi vì, hắn cảm giác không thấy Lục Phiên khí tức. . .

Không sai, trước kia Bá Vương, còn có thể cảm nhận được Lục Phiên mang cho hắn áp bách.

Mà bây giờ, hắn lại là liền cảm giác áp bách đều không có.

Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng tính, một loại. . . Là hắn mạnh lên.

Một loại khác. . . Là Lục Phiên trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Khả năng thứ nhất tính không lớn, chỉ có loại thứ hai khả năng, Lục Phiên đã mạnh đến có khả năng tự nhiên thu liễm khí tức, nhường Bá Vương cảm giác tại đối mặt một cái không có tu vi người bình thường.

"Lục thiếu chủ."

Bá Vương hướng phía Lục Phiên chắp tay, hắn đè xuống trong lòng khiếp sợ.

Ngồi

Lục Phiên cười một tiếng, nói.

Bá Vương cùng Lục Trường Không đám người liền tại trên lầu các tìm kiếm chỗ ngồi xuống, La Thành đeo đao đứng tại Lục Trường Không sau lưng, sắc mặt ngưng trọng.

"Khụ khụ!"

Ngồi ở một bên Đạm Đài Huyền ho khan vài tiếng, biểu hiện một phen chính mình tồn tại cảm giác.

Bá Vương không khỏi cười một tiếng, chắp tay.

"Bắc Huyền vương."

Đạm Đài Huyền lại là hừ một tiếng, không có xem Bá Vương.

Bá Vương cũng lơ đễnh, dù sao, Hứa Sở mới vừa từ Đạm Đài Huyền trong tay đem còn không có nắm nóng hổi tiên duyên đoạt lấy, Đạm Đài Huyền có thể cho sắc mặt tốt mới có quỷ.

Lục Trường Không một bộ xem kịch vui dáng vẻ, tự mình rót một chén rượu mơ.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, bình tĩnh nhìn hai người.

Bá Vương đến, nhường Đạm Đài Huyền không nói gì ý tứ.

Lục Phiên liền nhìn về phía Bá Vương, Bá Vương cũng là không có từ chối, lấy ra hai cái Kim Long tỉ ấn.

"Lục thiếu chủ có thể nhận ra này long ấn?"

Bá Vương nói.

Đạm Đài Huyền cùng Lục Trường Không bọn người ánh mắt lướt ngang, rơi vào Kim Long tỉ in lên.

Long ấn?

"Ngươi không cần thăm dò ta, này Kim Long tỉ ấn là ta làm ra, các ngươi trên người long khí, cũng là ta làm ra."

Lục Phiên nâng lên thanh đồng chén rượu, uống một hớp ấm áp tửu dịch.

Thản nhiên nói.

Bá Vương lập tức ngưng mắt.

Lục Phiên thế mà không có phủ nhận?

Thật sự chính là Lục Phiên làm ra. . .

"Bạch Ngọc Kinh. . . Muốn nhúng tay miếu đường rồi hả?"

Bá Vương ngưng trọng nói.

Lục Phiên chẳng lẽ chuẩn bị dùng này Kim Long tỉ ấn khống chế bọn hắn, đi đến chưởng khống thiên hạ mục đích?

Cái kia Bá Vương tuyệt đối không thể nhịn, dù cho hắn hiểu được thực lực của chính mình không phải Lục Phiên đối thủ, hắn cũng sẽ phấn khởi phản kích.

Hắn Bá Vương, dù cho chết, cũng không muốn làm một cái khôi lỗi.

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các bầu không khí lập tức trở nên khẩn trương cùng giương cung bạt kiếm.

Lục Trường Không nheo lại mắt, Đạm Đài Huyền thì là ngưng mắt.

Thoải mái nhất, có lẽ không gì bằng Lục Phiên, như cũ bưng lấy chén rượu, uống vào rượu nóng.

"Bạch Ngọc Kinh nếu là muốn nhúng tay miếu đường, ngươi chống đỡ được?"

Lục Phiên cười khẽ.

Hắn giơ tay lên, ngón tay trắng nõn bên trên rơi xuống một mảnh tuyết.

Chỉ phía xa Đạm Đài Huyền, nói: "Ta như hiện tại liền mở miệng, nhường Bắc Huyền vương thành đế, ngươi. . . Dám ngăn?"

Lục Phiên ngữ khí rất bình tĩnh, cũng hết sức thản nhiên, phảng phất tại trình bày một kiện cùng lơ lỏng chuyện bình thường giống như.

Bá Vương lại là đôi mắt co rụt lại.

Bá đạo!

Lục Phiên so với hắn Bá Vương càng thêm bá đạo.

Có thể là, Bá Vương không thể không thừa nhận, Lục Phiên nói. . . Hoàn toàn chính xác có đạo lý.

Bởi vì Bạch Ngọc Kinh quá mạnh, hắn Lục Phiên. . . Quá mạnh.

Mạnh đến thậm chí không cần cùng hắn lá mặt lá trái.

"Dĩ nhiên, ngươi cũng không cần khẩn trương, Bạch Ngọc Kinh sẽ không nhúng tay miếu đường. . . Các ngươi trên người long khí cũng sẽ không có bất luận cái gì tác dụng phụ."

"Cái kia long khí đại biểu chính là bọn ngươi quốc vận."

"Long khí mạnh thì quốc vận mạnh, cũng là đại biểu các ngươi mạnh. . . Mỗi người các ngươi đều có bốn trượng ngũ long khí, long khí chung chín trượng, số chín là số lớn nhất, đại biểu chí tôn."

Lục Phiên nói.

"Cho nên, ngươi lấy đi Bắc Huyền vương Đế Long ấn cũng không có tác dụng gì, long khí không đủ, không cách nào làm cho Đế Long ấn hợp hai làm một."

Bá Vương như có điều suy nghĩ.

"Đến mức long khí, đối tu vi tăng phúc kỳ thật có hạn, chủ yếu là phòng ngừa tà uế ảnh hưởng hoàng quyền, nếu có chín trượng long khí tại thân, vừa quát liền có thể uống diệt tà uế yêu vật, sẽ không xuất hiện yêu vật loạn quốc sự tình."

Lục Phiên nói ra.

Đạm Đài Huyền cùng Bá Vương nghe vậy, rốt cục hiểu rõ long khí tác dụng.

Một mực quấn quanh trong lòng hoang mang, cũng cuối cùng đạt được giải thích.

Bá Vương cũng là cảm giác được có chút đáng tiếc, long khí đối tu vi tăng phúc có hạn, thậm chí có thể nói không có.

Đối với Bá Vương mà nói, liền so như gân gà.

Hắn nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, long khí lại không giúp đỡ được hắn, mặc dù là thân phận và địa vị biểu tượng, thế nhưng, không khỏi khiến cho hắn có chút thất vọng.

Đến mức tà uế xâm lấn, Bá Vương căn bản lơ đễnh.

Hắn như đủ mạnh, cái gì tà uế dám xâm nhập hắn thân?

Bá Vương có chút thất vọng, không nói nữa.

Lục Phiên cười cười, nhìn về phía Đạm Đài Huyền, hỏi: "Bắc Huyền vương, ngươi có gì hoang mang?"

Đạm Đài Huyền vốn định chờ Bá Vương rời đi, tại đơn độc tìm Lục Phiên mật đàm.

Bất quá, Lục Phiên nếu hỏi, hắn cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

Dù sao, chế tạo Đại Huyền học cung, Bá Vương nếu là muốn biết, tự nhiên sẽ biết.

"Lục thiếu chủ, bổn vương ý tưởng đột phát, muốn sáng lập một cái học cung, bồi dưỡng người tu hành hậu bối, nhường đám trẻ con có thể từ nhỏ đã bước vào tu hành đạo, đặc biệt vào Bắc Lạc, nghĩ hỏi thăm Lục thiếu chủ cách nhìn."

Đạm Đài Huyền nói.

Lục Trường Không nghe vậy, đôi mắt không khỏi ngưng tụ, chế tạo học cung. . .

Người tu hành theo em bé nắm lên?

Ý tưởng này. . . Rất lớn mật!

Cũng hết sức cảm giác mở khơi dòng!

Bá Vương nghe vậy, cũng là sững sờ, nhìn Đạm Đài Huyền liếc mắt, lại là không nghĩ tới, hắn lại có như vậy quyết đoán.

Lục Phiên cười cười, uống một hớp rượu mơ, lại là không có làm trả lời, ngược lại là nhìn về phía Bá Vương.

"Tây Lương vương, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bá Vương ngồi tại bồ đoàn bên trên, lắc đầu.

"Học cung cũng không sao, bồi dưỡng người tu hành, bổn vương cảm thấy có quân đội là đủ rồi, dùng quân đội phương thức bồi dưỡng người tu hành, mới thật sự là mạnh mẽ."

Bá Vương nói.

Đối với học cung cách nhìn, hắn lại là không tán đồng.

Thành lập một cái học cung, cần phải hao phí tài nguyên thậm chí so quân đội bồi dưỡng người tu hành càng lớn, có thể là, bồi dưỡng ra được người tu hành, chưa hẳn so đến được quân đội người tu hành.

Cho nên, Bá Vương cảm thấy, không cần thiết.

Đạm Đài Huyền thì là đôi mắt ngưng tụ, hắn nhìn Bá Vương liếc mắt, không làm lời nói.

Thành lập Đại Huyền học cung, là hắn đi qua nghĩ sâu tính kỹ làm ra quyết định, nguyên bản hắn thậm chí dự định tại chiến thắng Tây Lương sau lại chế tạo học cung, thế nhưng, đã trải qua Hứa Sở sự tình về sau, hắn hiểu được người tu hành tầm quan trọng.

Cho nên, làm ra quyết định này.

Hắn muốn cho hắn Đại Huyền quốc hậu bối sẽ không như hắn bởi vì tu vi mà ăn thiệt thòi.

"Bắc Huyền vương, ngươi còn kiên trì ngươi ý nghĩ sao?"

Lục Phiên nhìn về phía Đạm Đài Huyền.

Đạm Đài Huyền tầm mắt lại là ngưng tụ, kiên định gật đầu.

Đại Huyền học cung thành lập, bắt buộc phải làm.

Lục Phiên nụ cười trên mặt thu liễm.

"Đã như vậy, vậy liền xây đi."

"Bắc Huyền vương xem trọng học cung, Tây Lương vương xem trọng quân đội. . . Vậy liền định vị một năm kỳ hạn."

Lục Phiên cười nói.

"Một năm sau, tại Bắc Lạc thành bên trong, các ngươi hai bên có thể tiến hành tranh phong."

"Người thắng, có thể nhập Bạch Ngọc Kinh tu hành ba tháng, bản công tử sẽ còn vì đó chuẩn bị đặc thù ban thưởng, như thế nào?"

Lời nói hạ xuống.

Đạm Đài Huyền toàn thân lập tức căng cứng.

Bá Vương đôi mắt cũng híp lại.

"Lục thiếu chủ, nếu là Đại Huyền quốc trong năm ấy diệt quốc. . . Nên như thế nào?"

Bá Vương nói.

"Cái kia lấy đổ ước tự nhiên là hủy bỏ."

Lục Phiên lời nói rất bình thản.

Được

Bá Vương vui vẻ đồng ý.

Đạm Đài Huyền ngồi xếp bằng, khoác lên trên đùi bàn tay nắm lại thành quyền.

Tốt

Hắn ứng chiến.

Xa xa Lục Trường Không vuốt vuốt sợi râu, vạn phần cảm thấy hứng thú, như thế thú vị.

Quân đội bồi dưỡng người tu hành cùng học cung bồi dưỡng người tu hành sao?

Hắn nhìn về phía Lục Phiên, tựa hồ mong muốn theo Lục Phiên trên mặt nhìn ra hắn đến cùng xem trọng phương nào.

"Nếu hai vị đều đồng ý, vậy liền lập cái ước đi."

Lục Phiên cười một tiếng.

Thần tâm khẽ động, nhô ra tay, hư không cầm bút giống như, tại trong hư không viết, từng cái chữ viết, phảng phất đâm vào hư không bên trong giống như.

Nội dung rất đơn giản, liền là Lục Phiên vừa nói nội dung.

Viết xong, chữ viết chưa tán đi.

Lục Phiên giơ tay lên một chiêu.

Hai cái Đế Long ấn liền chạy như bay tới.

Lục Phiên ngón tay một chỉ.

Song phương Đế Long ấn liền dồn dập phủ xuống con dấu.

"Dạng này, liền có thể."

"Như trong một năm này, Đại Huyền cũng hoặc là Tây Lương bị diệt quốc, đổ ước liền hết hiệu lực, như thế nào?"

Lục Phiên cười nói.

Đem đắp kín Đế Long ấn trả lại cho Bá Vương.

Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền liếc nhau một cái.

Đều là gật đầu.

"Rất tốt."

Lục Phiên cười một tiếng.

Sau đó, tay khẽ vẫy.

Đạm Đài Huyền cùng Bá Vương trước mắt lập tức một hồi hoa cả mắt.

Đợi cho ánh mắt thư thái, liền phát hiện, bọn hắn đã xuất hiện ở Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các.

Đạm Đài Huyền còn tốt.

Bá Vương thì là bị Lục Phiên thủ đoạn sở kinh đến.

Lục Bình An thực lực. . . Càng ngày càng sâu không lường được.

Trên lầu các.

Lục Trường Không đứng dậy, nhìn xem Lục Phiên.

"Phiên Nhi, ngươi đây là xem trọng phương nào?"

Lục Phiên lại là cười không nói.

Lục Trường Không phảng phất đã biết như vậy, cười cười, quay người cùng La Thành cùng một chỗ, đi xuống lầu.

Ngay tại Lục Trường Không vừa mới xuống lầu lúc.

Lục Phiên bỗng nhiên lông mày hơi nhíu.

Hắn nhìn về phía Bắc Lạc Tây Sơn.

Chỗ ấy, mơ hồ có một cỗ cường đại khí tức đang tràn ngập.

Ừm

Lục Phiên con mắt không khỏi sáng lên.

Đây là có người muốn đánh phá thể tàng hàng rào?

Không chỉ là Lục Phiên.

Vừa xuống lầu các Lục Trường Không, cùng với trên đảo Bá Vương, cũng đều là ngẩng đầu, ngưng trọng nhìn phía Bắc Lạc Tây Sơn.

Hơi thở thật là mạnh, tựa hồ có người muốn đột phá!

Bá Vương hít sâu một hơi.

Cỗ khí tức này rất mạnh, chẳng lẽ là có người muốn theo Thể Tàng đột phá đến Thiên Tỏa?

Là ai? !

Đến cùng là ai?

Nhanh

Thật sự là quá nhanh, đến cùng là ai?

Nhiếp Trường Khanh? Cũng hoặc là là Ngưng Chiêu? !

Bá Vương trong đôi mắt bắn ra tinh mang, hắn khí tức phun trào, phi tốc hướng phía Tây Sơn lướt ngang mà đi.

Lục Trường Không cũng là kinh ngạc nhíu mày.

Muốn vào Thiên Tỏa?

Bực này rầm rộ, Lục Trường Không há có thể bỏ lỡ?

Hắn cũng mở ra bộ pháp, dưới chân tuyết phảng phất không ngừng nắm kéo thân thể của hắn, sát đó chính là hướng tây núi hướng đi đi mà đi.

Đạm Đài Huyền cùng La Thành cũng dồn dập cảm ngộ Bắc Lạc Tây Sơn.

Đạm Đài Huyền mặc dù thực lực yếu, thế nhưng cũng không trở ngại hắn xem náo nhiệt.

Trên đảo Hồ Tâm, lại lần nữa trở nên tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có triêu thiên hoa cúc, kiều diễm hoa đào, chập chờn Trúc Lâm, cùng với an tĩnh phu tử mộ, cùng phu tử trước mộ quỳ Mạc Thiên Ngữ.

Lục Phiên dựa xe lăn, ngón tay tại hỏa hồng Phượng Linh bao tay bên trên điểm nhẹ.

Trong đôi mắt toát ra vẻ mong đợi chi sắc.

Cuối cùng muốn sinh ra Thiên Tỏa cảnh rồi hả?

Hắn mong đợi thật lâu.

Thiên Tỏa cảnh vừa ra, liền mang ý nghĩa Ngũ Hoàng đại lục có khả năng bắt đầu thuế biến.

Bất quá, Thiên Tỏa cảnh có thể hay không sinh ra còn còn chưa thể biết được.

Bởi vì vị diện cấp độ hạn chế, bây giờ đột phá Kim Đan liền muốn độ kiếp, bước vào Thiên Tỏa, càng cần hơn độ kiếp.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, trong nháy mắt phảng phất vượt qua thiên sơn vạn thủy.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, xuất hiện ở cửu thiên chi thượng vị diện bản nguyên trước đó.

Này vị diện bản nguyên chỉ thiết lập Kim Đan cảnh kiếp phạt.

Mà Thiên Tỏa cảnh kiếp phạt, lại chưa từng thiết lập, bây giờ có người đột nhiên phá Thiên Tỏa.

Lục Phiên cảm thấy hắn cần muốn đích thân định chế cái lôi phạt chúc mừng một thoáng..