Chương 222: Uống rượu, cười to, độ lôi kiếp

Chương 222: Uống rượu, cười to, độ lôi kiếp

Tây Quận, Lương Châu thành.

Đinh Cửu Đăng quay đầu nhìn thoáng qua nhìn không thấy bóng dáng hẻm nhỏ, cái kia mũ rộng vành người đã bị hắn hất ra, thất lạc trong ngõ nhỏ.

Mặc dù chưởng quỹ đối với hắn không thật là tốt  bất quá, làm người không thể quên cội nguồn, nếu không phải chưởng quỹ thu lưu, Đinh Cửu Đăng khả năng đã chết đói.

"Này người tìm chưởng quỹ làm cái gì?"

Đinh Cửu Đăng sờ lên chính mình đầu trọc, suy tư một phen.

Sau đó, mở ra bộ pháp hướng nơi xa bước đi, hắn cảm thấy hắn có cần phải thông báo một chút chưởng quỹ.

Lương Châu thành bầu trời, có chút âm trầm, phảng phất rót chì giống như tầng mây, bao phủ trên bầu trời, đè nén, chật chội.

Đinh Cửu Đăng mắt nhìn dần dần ngầm hạ tới bầu trời.

Hướng Lương Châu thành vùng ngoại ô chạy nhanh mà đi.

Hắn còn hiểu biết chính xác chưởng quỹ bán hàng địa phương ở nơi nào, đã từng có một lần, Lương Châu thành quan sai điều tra, chưởng quỹ liền mang theo những cái kia quan sai đi cái kia bán hàng địa phương.

Hướng vùng ngoại ô chạy nhanh không sai biệt lắm vài dặm, liền thấy được một tòa phủ đệ cái bóng.

Phủ đệ có chút rách nát, không có người hầu cũng không có thủ vệ.

Chưởng quỹ căn bản không bỏ được dùng tiền cho này cũ nát phủ đệ thuê thủ vệ, chưởng quỹ quá móc, liền Đinh Cửu Đăng sau ba tháng tiền công đều móc đi.

Đẩy ra phủ đệ môn, Đinh Cửu Đăng cất bước vào trong đó.

Nhưng mà, Đinh Cửu Đăng không biết là, tại hắn vào phủ đệ về sau, một vệt bóng đen cũng phi tốc chui vào trong đó.

Phủ đệ không lớn, Đinh Cửu Đăng xe nhẹ đường quen hướng chưởng quỹ chồng chất hàng hóa địa phương chạy đi.

Bất quá, chạy hai bước, Đinh Cửu Đăng mới hậu tri hậu giác nhớ tới, hắn hiện tại đi qua, chưởng quỹ chẳng phải là lại có lý do khấu trừ hắn tiền công?

Bất quá, nhiều lắm là khấu trừ tháng thứ tư tiền công, ngược lại cũng không nhìn thấy tiền Ảnh, không có gì khác biệt.

Cho nên, Đinh Cửu Đăng liền tăng nhanh bộ pháp.

Chồng chất hàng hóa địa phương, lại là không có nhìn thấy chưởng quỹ thân ảnh, thậm chí. . .

Những hàng hóa kia, đều chưa từng động đậy, tích một lớp bụi.

Đinh Cửu Đăng sững sờ, chưởng quỹ không phải nói bỏ ra hàng?

Bỗng dưng.

Đinh Cửu Đăng sau lưng, một vệt bóng đen bay lượn mà qua, Đinh Cửu Đăng hậu tri hậu giác bắt được bóng đen kia tung tích.

Hắn ngẩn người, qua không sai biệt lắm hai ba cái hô hấp, hắn toàn thân lông tơ mới là dựng thẳng dâng lên.

Hắn giơ tay lên, vỗ vỗ ngực, hậu tri hậu giác nói câu: "Thật đáng sợ."

Chỉ cảm thấy tòa phủ đệ này âm u khủng bố, không muốn ở lâu, không có tìm được chưởng quỹ, vậy liền hồi trở lại Vĩnh Thành hiệu cầm đồ đi thôi.

Bất quá, Đinh Cửu Đăng chạy hai bước, trong đầu, có vô số Phạn âm phun trào, phảng phất có chuông bàn trống khánh thanh âm nổ vang tại tai của hắn bờ.

Đầu óc của hắn tựa hồ cũng trở nên thanh minh rất nhiều, trong lúc mơ hồ, phảng phất nghe được tiếng kêu rên, tiếng kêu khóc. . .

Vì sao lại có nhiều như vậy thanh âm tại trong đầu của ta?

Đinh Cửu Đăng vỗ vỗ chính mình đầu trọc.

Hắn quay đầu nhìn về phía phủ đệ một phương, đã thấy phương hướng kia, tựa hồ có nồng đậm khói đen đang tràn ngập, trong khói đen ẩn chứa cực kỳ mạnh mẽ oán niệm.

Đinh Cửu Đăng ngẩn người, do dự một chút, đứng người lên, hướng phương hướng kia mà đi.

Ngay tại hắn sau khi rời đi không lâu.

Mang theo mũ rộng vành thân ảnh xuất hiện ở vị trí của hắn.

Mũ rộng vành dưới khuôn mặt mang theo vài phần nghi hoặc.

"Quỷ dị gợn sóng. . . Có chút giống người tu hành, hỏa kế này. . . Là người tu hành?"

Nỉ non một câu.

Mũ rộng vành người mũi chân trên mặt đất một điểm, thân thể liền vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Đinh Cửu Đăng trong đôi mắt phảng phất có kim quang tại hơi hơi lấp lánh, hắn đầu trọc tựa hồ cũng tại dần dần tối trầm xuống trong đêm tối lóe lên ánh sáng nhạt.

Trong đầu, như cũ có không ít thanh âm đang vang vọng lấy, ảnh hưởng Đinh Cửu Đăng.

Hắn theo khói đen hướng đi mà đi.

Đi tới khói đen phun trào đầu nguồn, phòng bếp.

Lại là phát hiện phòng bếp về sau, còn có một cái cửa ngầm, nồng đậm oán khí chính là từ cửa ngầm bên trong truyền đến.

Ngay từ đầu Đinh Cửu Đăng còn có phần vì sợ hãi, thế nhưng  chờ hắn đối cửa ngầm phát xong ngốc, lấy lại tinh thần thời điểm, sợ hãi cảm xúc, cũng đã biến mất bảy tám phần.

Hắn đem lỗ tai kề sát ở cửa ngầm phía trên.

Nghe được phía sau cửa tiếng xột xoạt toái ngữ, tựa hồ có chưởng quỹ tiếng cười.

"Một chuyến hàng hóa này giao dịch xong, ngươi đến cẩn thận một chút, Lương Châu thành quan sai đã chú ý tới, ngươi tốt nhất theo mặt khác thành nhập hàng."

"Mặt khác thành nhập hàng có khả năng, thế nhưng. . . Phiền toái một chút, chi phí cũng cao chút, giá tiền này. . ."

"Giá cả sẽ không bạc đãi ngươi."

Thanh âm vang dội, khẩu âm có chút đặc biệt, tựa hồ không phải Lương Châu thành khẩu âm.

Sau đó, tựa hồ nghe được có người đập lồng sắt thanh âm, nương theo lấy trận trận hoảng sợ tiếng khóc.

Đinh Cửu Đăng khẽ giật mình, tựa hồ cảm giác oán khí lại nồng đậm rất nhiều.

Trong đầu hắn chuông bàn trống khánh tiếng cùng Phật xướng tiếng cũng càng ngày càng kịch liệt.

Khiến cho hắn có loại đau đầu muốn nứt cảm giác.

Mũ rộng vành người lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Đinh Cửu Đăng sau lưng, Đinh Cửu Đăng không có chút nào phát giác.

Một chưởng chống đỡ lấy Đinh Cửu Đăng phía sau lưng, nhẹ nhàng dùng sức, khí lực dâng lên.

Lập tức. . .

Đinh Cửu Đăng liền đụng vỡ cửa ngầm, lảo đảo nghiêng ngã xông vào trong đó.

Bầu không khí lập tức trở nên có chút an tĩnh.

Cửa ngầm về sau, là một cái rộng rãi to lớn đào rỗng mật thất, có thể trong mật thất lại có vẻ hết sức chật chội cùng đè nén.

Xấu xí chưởng quỹ sợ ngây người, hắn thấy được Đinh Cửu Đăng, thấy được quen thuộc đầu trọc, lập tức phát ra thê lương thanh âm.

"Ngươi làm sao lại ở chỗ này? !"

Tiếng leng keng vang, đó là dao sắc bị rút ra thanh âm.

Đinh Cửu Đăng đứng thẳng người, hắn nhìn về phía bốn phía, lại phát hiện, mật thất này bên trong đốt bó đuốc, lại là có lít nha lít nhít lồng sắt, trong lồng sắt, giam giữ. . . Từng cái quần áo tả tơi hài đồng.

Đinh Cửu Đăng khẽ giật mình, trong đầu Phật xướng tiếng càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang, hắn đầu trọc mơ hồ tản ra hào quang.

Có thể là, thời khắc này Đinh Cửu Đăng lại là không lo được này chút, hắn nhìn chằm chằm rất nhiều lồng sắt, nhìn xem lồng sắt bên trong hài đồng, loáng thoáng phảng phất thấy được đã từng chính mình.

Xấu xí chưởng quỹ tựa hồ có chút tức đến nổ phổi.

Nhưng mà, chung quanh những người kia, đã rút ra đao, Đinh Cửu Đăng liền lấy ánh lửa, mới là thấy rõ ràng những người này bộ dáng.

Khổng Tước vương quốc người!

Những người này nắm loan đao, trên thân mặc dù ăn mặc Đại Chu người y phục, thế nhưng, cái kia Khổng Tước vương người trong nước đặc hữu kỳ lạ khuôn mặt bán rẻ bọn hắn.

Đinh Cửu Đăng không thể tin nhìn về phía chưởng quỹ, hắn rốt cuộc biết chưởng quỹ cái gọi là hàng hóa là cái gì.

Chưởng quỹ giàu có thể địch thành của cải là như thế nào tới.

Tựa hồ phát hiện Đinh Cửu Đăng, trong lồng giam đám trẻ con, khóc ồ lên, hô quát lên, bọn hắn điên cuồng vỗ lồng giam, y phục mặc dù lam lũ, thế nhưng trong ánh mắt lại trán phóng ánh sáng hi vọng.

Đinh Cửu Đăng chỉ cảm giác trong đầu của mình có cái gì nổ tung giống như.

Vô số kim quang lan tràn toàn thân của hắn.

Có khí lưu vô hình, phi tốc hội tụ tại thân thể của hắn phía trên.

Đinh Cửu Đăng thân thể đang run rẩy nhè nhẹ.

Trên mặt hắn không thể tin chưa tan biến.

Hắn theo bản năng chấp tay hành lễ, hắn cũng không biết mình tại sao phải làm ra động tác như vậy.

Một vị Khổng Tước vương quốc con buôn, toát ra lạnh lẽo chi sắc, trong tay loan đao đột nhiên nâng lên, hướng phía Đinh Cửu Đăng đầu trọc liền muốn chém xuống.

Bất quá. . .

Tiếng rít vang vọng.

Mang theo hí lên.

Một thanh cây kéo màu bạc, xé rách không khí, xuyên thủng cái này người.

Trong bóng tối.

Mang theo mũ rộng vành thân ảnh hành tẩu mà ra.

Cái kéo tiêm nhiễm lấy máu, nổi bồng bềnh giữa không trung. . .

Xấu xí chưởng quỹ sợ hãi.

"Này chút phần lớn đều là chiến tranh để lại mất đi song thân hài đồng."

"Rất nhiều cặn bã luôn là khoác lên ngăn nắp xinh đẹp y phục, hành tẩu trong bóng đêm. . ."

Mũ rộng vành người nhìn xem chưởng quỹ, thản nhiên nói.

Hắn đi tới Đinh Cửu Đăng bên người, tầm mắt có chút kỳ dị nhìn xem Đinh Cửu Đăng.

Này Vĩnh Thành hiệu cầm đồ người hầu bàn, từng chiếm được tiên duyên sao?

Lại là một vị người tu hành.

Mũ rộng vành người, nhường Đinh Cửu Đăng tầm mắt gợn sóng một phen, sau đó, trên mặt hơi hơi vặn vẹo, thậm chí mang theo mấy phần bi phẫn chi sắc.

Đinh Cửu Đăng rất rõ ràng bởi vì chiến tranh mà mất đi song thân hài đồng đến cỡ nào tội nghiệp cùng thống khổ.

Bởi vì, hắn đã từng nhận thức qua.

Loại kia lẻ loi hiu quạnh. . .

Mà những người này, vậy mà đem những hài đồng này nhóm cho rằng là hàng hóa.

Bởi vì những hài đồng này không chỗ nương tựa, là có thể tùy ý làm càn sao?

Đinh Cửu Đăng đầu trọc hơi hơi nổi lên quang.

Vô số linh khí ở phía sau hắn hội tụ, hóa thành một tôn màu vàng kim phật ảnh.

Đinh Cửu Đăng nhìn chằm chằm chưởng quỹ cùng những sát thủ kia.

Bỗng nhiên liền bình tĩnh lại.

Hắn chấp tay hành lễ, đầu trọc trong veo sáng lên, chầm chậm mở miệng.

"Bần tăng, khuyên các ngươi muốn thiện lương."

. . .

Bắc Lạc, Tây Sơn.

Thí Luyện tháp.

Thí Luyện tháp hạ xúm lại rất nhiều người tu hành, giờ phút này, rất nhiều người tu hành cảm thụ được theo trong tháp phóng thích mà ra mạnh mẽ khí tức, trên khuôn mặt, đều là toát ra kinh hãi chi sắc.

Khí tức ngột ngạt, nhường không ít người thân thể hơi hơi run run.

Người tu hành đối với khí tức cảm ứng càng thêm nhạy cảm.

Bá Vương, Lục Trường Không đều là phi tốc đạp tuyết tới.

Nhiếp Trường Khanh thấy được Bá Vương, kinh ngạc một phen, lại là không có quá để ý.

Giang Li cùng Xích Luyện cũng nhìn thấy Bá Vương, nhất để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, tại Bá Vương về sau, La Thành cùng Đạm Đài Huyền cũng thở hổn hển đi tới.

Vừa mới cùng Đạm Đài Huyền cáo biệt Giang Li thấy được Đạm Đài Huyền, sắc mặt biến đến có mấy phần cổ quái.

Đạm Đài Huyền thì là hướng phía Giang Li lộ ra một cái mỉm cười.

Thật là đúng dịp a.

Tất cả mọi người tò mò, đến cùng là người phương nào đột phá.

Có thể là, bọn hắn tại thí luyện ngoài tháp, lại quan sát không đến.

Mà Thí Luyện tháp bên trong.

Mấy người đều là kinh ngạc nhìn xem cái kia ngồi xếp bằng một bóng người, đã thấy thân ảnh kia trên người khí tức đang không ngừng ngưng tụ, linh khí như cái phễu điên cuồng bao phủ.

Ngưng Chiêu theo bồ đoàn bên trên đứng người lên.

Cảnh Việt ôm Cảnh Thiên kiếm cũng sắc mặt ngưng trọng, Nghê Ngọc, Bạch Thanh Điểu, Nhiếp Song cũng đều hiếu kỳ mà kinh ngạc thán phục nhìn xem.

Nơi xa.

Bồ đoàn bên trên.

Lôi thôi thư sinh, đầy người nho sam tại bay tán loạn lấy, cái kia sắc bén sợi tóc bị linh khí quét từng chiếc đều tại tung bay.

Ngưng Chiêu trên khuôn mặt hiện ra kinh hãi chi sắc.

"Đây là. . . Muốn đột nhiên phá thể tàng, vào Thiên Tỏa sao?"

Nàng không nghĩ tới, Khổng Nam Phi lại có thể làm đến trình độ như vậy, phải biết, Khổng Nam Phi vào Thí Luyện tháp thời điểm, Thể Tàng đều chưa viên mãn.

Nhanh chóng như vậy đột phá, hắn tu hành căn cơ có thể ổn ở sao?

Vào Thiên Tỏa, có thể thành công sao?

Người nào cũng không nghĩ tới, vị thứ nhất vào Thiên Tỏa, vậy mà lại là Khổng Nam Phi.

Dù sao, trước đó Khổng Nam Phi thực lực tại rất nhiều Thể Tàng bên trong, không có chỗ xếp hạng, mà bây giờ, ngược lại siêu việt mọi người, nhảy lên trở thành vị thứ nhất trùng kích Thiên Tỏa cảnh tồn tại!

Bầu trời phía trên.

Lục Phiên phiêu phù ở vị diện bản nguyên trước đó.

Hắn giơ tay lên, năm ngón tay nhảy lên, trận pháp phù văn bay tán loạn, giống như là trong biên chế tạo lấy cái gì.

Từng đạo phảng phất đại biểu trật tự phù văn xiềng xích theo vị diện bản nguyên bên trong quấn quanh mà ra.

Nhị trọng lôi phạt, chung ba đạo.

Bây giờ Ngũ Hoàng đại lục cũng chỉ có thể nhận chịu được dạng này lôi phạt.

Mà này, cũng chính là Lục Phiên chỗ thiết lập Thiên Tỏa cảnh lôi phạt.

Chỉ có trùng kích Thiên Tỏa cảnh mới có thể phát động, kết Kim Đan mà đột phá người tu hành, chỉ có thể dẫn động tầm thường nhất lôi phạt.

Lục Phiên biên soạn hoàn tất, cười cười.

Thân hình lập tức tiêu tán, trở về đến Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Bởi vì từng có lôi phạt trải nghiệm trải qua, cho nên, Lục Phiên đối với lôi phạt biên soạn, mặc dù không gọi được thuận buồm xuôi gió, nhưng lại cũng không có gặp được quá nhiều trở ngại.

Nhị trọng lôi phạt, nghiêm chỉnh mà nói, liền là cắt xén bản tam trọng lôi phạt, uy lực hạ thấp rất nhiều.

Khi thiên địa ở giữa hạo nhiên khí bắt đầu ngưng tụ thời điểm.

Lục Phiên liền hiểu rõ trùng kích Thiên Tỏa cảnh là ai.

Đúng là Khổng Nam Phi.

Lục Phiên không khỏi nhíu mày.

Hắn vốn cho rằng có thể là Ngưng Chiêu đâu, lại không nghĩ rằng, lại là Khổng Nam Phi.

"Là bởi vì tầng thứ năm Thiên Đạo bản nguyên cảm ngộ, tăng thêm 《 Chính Khí ca 》 tâm có điều ngộ ra, cho nên chuẩn bị thừa cơ nhất cử phá cảnh?"

Lục Phiên dựa vào xe lăn, ngón tay tại trên đó điểm nhẹ lấy.

Có thể được sao?

Cho dù là Lục Phiên, lại cũng không rõ lắm.

Bởi vì. . .

Quá sớm.

Khổng Nam Phi theo Thể Tàng đến trùng kích Thiên Tỏa cảnh, này thời gian khoảng cách thật sự là quá ngắn, Khổng Nam Phi thậm chí chưa kịp củng cố đột nhiên phá thể tàng cảnh mang đến biến hóa, cùng với thực lực mạnh lên mang tới mạnh mẽ.

Bây giờ đột phá, lại là cho Lục Phiên một loại, có chút nóng vội cảm giác.

Cho nên, có thể thành công hay không, Lục Phiên cũng không hiểu nhiều.

Bất quá, Khổng Nam Phi nếu dám đột phá, có lẽ cũng sẽ có một chút chắc chắn đi.

Trên đảo Hồ Tâm.

Mạc Thiên Ngữ tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì.

Hắn nhìn phía Tây Sơn hướng đi, cái kia cao ngất Bạch Ngọc tháp, hắn cảm ứng được hạo nhiên chính khí. . .

Là Khổng Nam Phi tại phá cảnh sao?

Hắn lấy ra mai rùa cùng đồng bảo, thở ra một hơi.

Xem ở hắn cùng Khổng Nam Phi giao tình bên trên, hắn cảm thấy hắn đến cho Khổng Nam Phi tính một quẻ.

Mạc Thiên Ngữ quỳ sát phu tử trước mộ, ngồi nghiêm chỉnh.

Đồng bảo nhét vào mai rùa, khẽ đung đưa, va chạm tiếng leng keng vang vọng không thôi.

Sau đó, ba cái đồng bảo theo bên trong giương rơi, rơi trên mặt đất, xếp lấy.

"Điềm đại hung a."

Mạc Thiên Ngữ con ngươi không khỏi co rụt lại.

. . .

Tây Sơn.

Thí Luyện tháp môn mở ra.

Ngưng Chiêu mang theo Nghê Ngọc, Bạch Thanh Điểu đám người đi ra Thí Luyện tháp.

Lúc này, mọi người cũng mới hiểu được, phá cảnh. . . Lại là chưa từng ra tháp Khổng Nam Phi.

"Là cái kia lôi thôi thư sinh?"

"Khổng Nam Phi a, phu tử Khổng Tu cháu trai ruột!"

"Khổng Nam Phi đây là muốn kế thừa phu tử vinh quang?"

Không ít người tu hành đều là kinh ngạc vạn phần.

Bá Vương nhíu mày, lại là Khổng Nam Phi?

Giang Li thì là kinh hãi, Khổng Nam Phi thực lực hắn biết rõ, làm sao trong khoảng thời gian ngắn liền đạt đến đủ để phá cảnh thiên khóa trình độ, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Mạnh Hạo Nhiên kích động mặt đều xích hồng, chính mình sư phụ muốn phá cảnh thành là thiên hạ đệ nhất vị Thiên Tỏa cảnh, hắn sao có thể không xúc động?

Một khi Khổng Nam Phi thành công, Hạo Nhiên tông tên, tất nhiên truyền khắp thiên hạ!

"Sư phụ, nhất định phải thành a!"

Mạnh Hạo Nhiên siết chặt nắm đấm.

Ầm ầm!

Bỗng dưng.

Mọi người ngẩng đầu, đè nén, nặng trĩu, bức bách cảm giác làm cho tất cả mọi người đều thở không nổi.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh nhìn xem cuồn cuộn mà đến màu đen mây dày.

Đây là. . . Lôi phạt!

Lúc trước công tử cũng trải qua một lần!

Mà bây giờ, Khổng Nam Phi thế mà cũng dẫn động lôi phạt. . .

Hắn làm thật muốn phá Thiên Tỏa rồi hả?

Khổng Nam Phi có thể thành công sao?

Ngưng Chiêu, Nhiếp Trường Khanh, Bá Vương chờ ngũ tạng viên mãn cấp bậc cường giả, cảm xúc hết sức phức tạp.

Bọn hắn một phương diện hi vọng Khổng Nam Phi có thể thành công, có thể là, lại không hy vọng Khổng Nam Phi có thể thành công.

Bởi vì, trong lòng bọn họ kỳ thật cũng giấu trong lòng trở thành cái thứ nhất trùng kích Thiên Tỏa cảnh tồn tại.

Mà bây giờ, cơ hội này bị người nhanh chân đến trước.

Ầm ầm!

Bạch ngọc trong tháp thí luyện.

Trầm trọng môn, ầm ầm mở ra.

Khổng Nam Phi một thân lôi thôi nho sam, hắn sắc mặt trầm ngưng, từng bước từng bước theo Thí Luyện tháp bên trong hành tẩu mà ra.

Trong nháy mắt, hắn phảng phất trở thành tiêu điểm của thế nhân giống như.

Tất cả mọi người tầm mắt đều hội tụ ở trên người hắn.

Không có người mở miệng, cũng không có người chào hỏi.

Bởi vì. . .

Mọi người đều biết, Khổng Nam Phi phá Thiên Tỏa chi lộ vừa mới bắt đầu.

Trên bầu trời trong mây đen, phảng phất có một mảnh lôi trì, lôi đình ở trong đó xoay tròn lấy.

Khổng Nam Phi lôi thôi nho sam bay tán loạn, ngẩng đầu lên, nhìn trên trời lôi vân.

Trong lòng của hắn có mấy phần kinh hãi, đó là thiên uy a.

Người có thể cùng thiên uy chống lại sao?

Thế nhưng, tại kinh hãi về sau, chính là nóng bỏng. . .

Người. . . Vì cái gì không thể cùng thiên uy chống lại? !

Khổng Nam Phi nghĩ đến, không khỏi cười ha hả, cất bước dậm trên dày nặng tuyết đọng đất tuyết.

Tuyết bay đầy trời đã sớm đình trệ.

Khổng Nam Phi đơn bạc thân thể, đứng lặng tại Thí Luyện tháp bình dưới mặt đất.

Mọi người đã sớm phi tốc lướt đi, nhường ra phạm vi.

"Hạo Nhiên! Có không rượu? !"

Đứng lặng lấy Khổng Nam Phi, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía xa xa Mạnh Hạo Nhiên, nói.

Mạnh Hạo Nhiên ngẩn ngơ.

Này đều muốn độ kiếp rồi, còn hỏi có rượu hay không?

Bất quá, Mạnh Hạo Nhiên không có hỏi thăm, đem đã sớm chuẩn bị xong một vò rượu xách lên, ném Khổng Nam Phi.

Khổng Nam Phi đôi mắt không khỏi sáng lên.

Nho sam bay lên.

Tiếp nhận rượu kia đàn, một chưởng vỗ mở giấy dán, hướng trong miệng rót rượu, tửu dịch soạt, cười to thanh âm vang vọng không dứt.

Khổng lồ linh khí vòng xoáy xoay quanh tại Khổng Nam Phi thân thể chung quanh.

Đỉnh đầu của hắn phía trên.

Nồng đậm lôi đình cuối cùng cuốn theo không được, ầm ầm nện xuống.

Đánh tới hướng cái kia đang thoải mái uống rượu lôi thôi thư sinh Khổng Nam Phi!.