Chương 223: Này lôi vì cái gì có ba đạo?

Chương 223: Này lôi vì cái gì có ba đạo?

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa phía trên, chầm chậm gió nổi lên, lay động trên người hắn áo trắng cùng trên trán rủ xuống tóc mai.

Toàn bộ Bắc Lạc thành tựa hồ cũng bị chì sắc mây dày cho bao phủ.

Hết thảy thành bên trong cư dân, cảm giác được rất ngột ngạt, không ít người thậm chí kinh khủng tránh về phòng của mình bên trong.

Có hài đồng xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lên bầu trời  có thể thấy bầu trời phía trên, lại có lôi trì đang cuộn trào, vô số lôi đình ở trong đó huyên náo, sôi trào.

Làm thứ nhất đạo lôi đình hạ xuống xong.

Bị mây đen bao phủ mà dẫn đến bầu trời tăm tối, tựa hồ trong nháy mắt, triệt để sáng rỡ dâng lên.

Sáng chói, chói mắt, loá mắt!

Tây Sơn.

Bạch Ngọc tháp dưới.

Khổng Nam Phi ngụm lớn ngụm lớn uống vào rượu, cổ họng nhấp nhô.

Phảng phất là muốn mượn lấy rượu gan tới đối kháng lôi phạt!

Đối mặt hung hăng nện xuống lôi điện chùm sáng.

Khổng Nam Phi cười lớn, quát to một tiếng, vò rượu trong tay bỗng nhiên ném ra ngoài.

Nhưng mà. . .

Chẳng qua là một tiếng nổ vang, vò rượu liền nổ tung ra, vô số tửu dịch bị bốc hơi, hóa thành nồng đậm mùi rượu tràn ngập.

Khổng Nam Phi trên người nho sam không gió mà bay.

Hắn hé miệng, trong miệng có huyền bí thanh âm nổ vang, như chung cổ tề minh.

Một thanh màu trắng hạo nhiên khí ngưng tụ tiểu kiếm bị hắn phun ra, hướng phía chuôi này trên bầu trời buông xuống lôi đình va chạm mà đi.

Khổng Nam Phi thực lực tại bước vào Bắc Lạc thành trước đó, cũng không mạnh, thậm chí  có thể xưng bên trên yếu.

So với Bá Vương, so với Nhiếp Trường Khanh đều yếu hơn không ít.

Dù sao, hắn thuộc về loại kia mới vào Thể Tàng cảnh, thậm chí là tại thiên địa đại biến về sau, mới vào Thể Tàng.

Có thể là, vào Bắc Lạc thành về sau, hắn tiến vào Thí Luyện tháp, hắn đạt được Lục Phiên chỗ sách 《 Chính Khí ca 》 lại lấy được cảm ngộ.

Liên tục đột phá, phi tốc ngũ tạng viên mãn, mà tại 《 Chính Khí ca 》 trợ giúp dưới, hắn thuộc tính chi đạo vô cùng rõ ràng, đi liền là hạo nhiên chính khí thuộc tính, cho nên, hắn đã giảm bớt đi diễn hóa thuộc tính quá trình, tại tầng thứ năm ban thưởng, Thiên Đạo bản nguyên cảm ngộ bên trong, nhất cử kéo lên cảnh giới, muốn phá cảnh, bước vào Thiên Tỏa chi cảnh.

Hắn cái sau vượt cái trước.

Thế nhưng Khổng Nam Phi đối mặt lôi phạt, lại không có chút nào ý sợ hãi.

Hắn là đương thời ngoại trừ Lục Bình An bên ngoài, vị thứ nhất người độ kiếp, hắn như cũ không sợ hãi.

Hắn là nho sinh, hắn là người đọc sách, hắn có chút cuồng.

Lữ Động Huyền cùng Công Thâu Vũ đứng lặng ở phía xa, nhìn xem cười nhìn lôi phạt Khổng Nam Phi, trước mắt tựa hồ một hồi hốt hoảng.

Loáng thoáng ở giữa, bọn hắn giống như thấy được lúc còn trẻ Khổng Tu.

Như thế tùy ý, như thế buông thả, như thế dám cười người trong thiên hạ.

Màu ngà sữa Hạo Nhiên kiếm cùng lôi đình va chạm.

Một tiếng vang thật lớn.

Mặt đất tựa hồ cũng bị tạc ra hố sâu giống như, vô số tuyết trắng bay tán loạn.

Khổng Nam Phi kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể bị tạc vào trong hầm.

Có máu tươi nổ tung.

Màu ngà sữa Hạo Nhiên kiếm tán đi.

Người chung quanh đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhiếp Trường Khanh bàn tay không khỏi rơi vào tay cầm đao chuôi phía trên, sắc mặt vạn phần ngưng trọng.

Bá Vương mấy người cũng chăm chú nhìn chằm chằm.

Trong hố sâu.

Khổng Nam Phi lung la lung lay đứng lặng mà lên, hắn nho sam nhuốm máu, giọt giọt máu theo trong miệng mũi tràn ra.

Một đạo lôi phạt. . .

Nhường Khổng Nam Phi kém chút gánh không được!

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên bàn tay khoác lên xe lăn bao tay bên trên, vòng thứ nhất va chạm kết quả, không ra Lục Phiên ngoài ý liệu.

Trên mặt biểu lộ không có có biến hóa chút nào.

Thậm chí, Lục Phiên mặt, có chút lãnh túc.

"Thiên Tỏa, phi kim đan, chính là ta đơn độc lập ra cảnh giới, dám đi Thiên Tỏa chi đạo người, tự nhiên muốn tiếp nhận mạnh hơn kiếp phạt, ăn càng nhiều đau đớn."

"Ngươi nếu làm ra quyết định muốn phá Thiên Tỏa, vậy sẽ phải làm tốt gánh chịu thất bại đại giới."

Lục Phiên từ từ nói.

Hắn phảng phất tại nỉ non tự nói.

Khổng Nam Phi nhanh chóng như vậy quyết định trùng kích Thiên Tỏa cảnh, cũng hết sức vượt quá Lục Phiên dự kiến.

Là qua loa sao?

Là tại xem thường tu hành độ khó sao?

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhàn nhạt nhìn xem, thậm chí. . . Có chút hờ hững.

Dù cho Khổng Nam Phi thật bị lôi phạt cho đánh chết, hắn cũng sẽ không ra tay.

Dù sao, đây là Khổng Nam Phi tự tìm.

Đánh vỡ quy tắc, tự nhiên muốn trả giá đắt.

Nhị trọng lôi phạt là cắt xén bản tam trọng lôi phạt, tổng cộng ba đạo lôi đình, uy lực suy yếu rất nhiều.

Tây Sơn tuyết trong hầm.

Khổng Nam Phi đứng lặng lấy, máu tươi không ngừng nhỏ xuống.

Chặn

Hắn không có chết!

Chung quanh ngắm nhìn mọi người, đều là thở ra một hơi.

Không ít người tu hành càng là toát ra thấp giọng reo hò.

Khổng Nam Phi loại kia đối mặt lôi phạt, không sợ hãi chút nào, thậm chí buông thả cười to thái độ, phảng phất tại cùng vận mệnh chống lại giống như, để bọn hắn cảm động lây.

"Độ kiếp thành công sao?"

"Không hổ là phu tử cháu trai, quả nhiên dám vì người trước!"

"Thiên hạ đệ nhất vị Thiên Tỏa cảnh người tu hành, muốn sinh ra sao?"

Chung quanh người tu hành đều là kinh hỉ thấp giọng nói.

Bất quá, so với bình thường người tu hành kinh hỉ, Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu chờ Thể Tàng cảnh người tu hành thì là không có chút nào buông lỏng.

Hồn phách của bọn hắn cường độ so với bình thường người tu hành hiếu thắng, bọn hắn có khả năng cảm thụ được, cái kia cửu thiên chi thượng ấp ủ lôi trì, không chỉ không có tán đi, uy thế. . . Ngược lại càng ngày càng mạnh!

Này lôi phạt. . . Không chỉ một đạo!

Ngưng Chiêu tầm mắt lấp lánh, lúc trước công tử độ lôi phạt, không phải liền là một đạo liền xong việc sao?

Vì cái gì. . . Này Khổng Nam Phi lôi phạt, thế mà không chỉ một đạo?

Là bởi vì Khổng Nam Phi so công tử mạnh sao?

Không có khả năng, công tử thực lực, mạnh hơn Khổng Nam Phi nhiều lắm.

Ngưng Chiêu hết sức nghi hoặc.

Bỗng nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, trong lòng bình thường trở lại không ít.

Nàng nhìn tầng mây cùng lôi trì, liền hiểu rõ.

Công tử lúc trước độ kiếp, giống như là nắm lôi vân đều cho đánh tan đi.

Lôi vân tất cả giải tán, còn từ đâu tới tiếp tục lôi phạt?

Khổng Nam Phi xóa đi máu tươi bên mép, tầm mắt vô cùng ngưng trọng. . .

Lôi phạt, đây cũng là lôi phạt. . .

Thật mạnh a!

Khổng Nam Phi thở ra một hơi, hắn đột nhiên cúi xuống nho sam, ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm kiếp vân, vui mừng không sợ.

"Lại đến!"

Khổng Nam Phi gầm nhẹ.

Lôi trì bên trong ấp ủ lôi phạt, lại lần nữa hạ xuống.

Một đạo thẳng tắp lôi điện nhanh như tia chớp.

Không khí tựa hồ cũng tràn ngập đốt cháy khét mùi vị, Khổng Nam Phi hé miệng, hạo nhiên khí hội tụ tại bên cạnh hắn, chỉ phía xa bầu trời, tụng niệm thi từ cách làm.

Hạo nhiên khí tại trước người hắn xếp, như một mặt lá chắn giáp.

Nhưng mà.

Lôi đình nện xuống, hạo nhiên khí tựa hồ băng nổ tung ra giống như.

Khổng Nam Phi thân thể câu chiến.

Xì xì xì!

Dòng điện vọt qua thân thể của hắn, vọt qua ngũ tạng lục phủ của hắn.

Nếu không phải hắn rèn luyện Thể Tàng, lôi đình khả năng liền muốn chấn vỡ tâm mạch của hắn, khiến cho hắn một mệnh ô hô.

Nguyên bản reo hò mọi người, ngây dại.

Nhìn xem lại lần nữa bị lôi đình bổ trúng Khổng Nam Phi, bọn hắn phảng phất thấy được Khổng Nam Phi cái kia bị lôi đình nổ về sau, trở nên trong suốt máu thịt, tựa hồ có khả năng xuyên thấu qua máu thịt thấy cái kia căn bạch cốt.

Lôi đình tán đi.

Trên mặt đất tuyết đều trở nên cháy đen, hòa tan.

Khổng Nam Phi sợi tóc phả ra khói xanh, hắn hai chân như nhũn ra, quỳ một chân trên đất.

Khí đan bên trong linh khí phun trào, trên đỉnh đầu linh khí cũng tại hội tụ, hắn phải nhanh chóng khôi phục trạng thái.

Hắn kháng trụ đạo thứ hai lôi phạt, có thể là hắn lại không có bất kỳ cái gì ý mừng.

Nội tâm của hắn có chút hoảng.

Trên bầu trời lôi vân còn chưa tan đi đi.

Còn đang nổi lên đạo thứ ba lôi phạt!

Đặc biệt. . . Vì cái gì còn có đạo thứ ba? !

Khổng Nam Phi nuốt nước miếng một cái, da của hắn cháy đen, sắc mặt thảm đạm.

Chủ quan. . .

Vốn cho rằng lôi phạt chỉ có một đạo, có thể là hắn sai.

Lục Phiên từng nói qua, Thiên Tỏa cảnh so với Kim Đan cảnh mạnh hơn, không nghĩ tới, theo lôi phạt bắt đầu, liền thể hiện ra độ khó.

Lữ Động Huyền vuốt chính mình trên cổ lớn dây chuyền vàng, bên cạnh hắn người lùn Công Thâu Vũ chấp tay sau lưng.

Bọn hắn thấy được Khổng Nam Phi trạng thái, cảm khái lắc đầu, giống như là có chút đáng tiếc.

"Khổng Nam Phi đứa nhỏ này. . . Cho áp lực của mình quá lớn."

"Lão Khổng chết, phảng phất đem nho giáo hưng thịnh áp lực toàn ép ở trên người hắn, cho nên, hắn có chút bức thiết, có chút nóng nảy. . ."

"Có thể là, tu hành loại chuyện này, là gấp không được."

Lữ Động Huyền thở dài.

Bọn họ đều là đời trước Bách gia chư tử, từ trên người Khổng Nam Phi thấy được Khổng Tu cái bóng.

Thấy được Khổng Nam Phi quật cường.

Lữ Động Huyền cùng Công Thâu Vũ liếc nhau một cái, hai vị lão giả quay đầu, nhìn về phía Bắc Lạc hồ phương hướng.

"Công tử hẳn là cũng đã nhìn ra. . ."

"Công tử không ra tay sao?"

Công Thâu Vũ nói.

Lữ Động Huyền nắm bắt trên cổ lớn dây chuyền vàng, cười cười, nếp nhăn trên mặt hoàn toàn chồng chất chồng ở cùng nhau.

"Ra tay?"

"Lão hủ có cảm giác, công tử là tuyệt đối sẽ không ra tay."

Lữ Động Huyền nói.

Công Thâu Vũ kinh ngạc, nhìn nắm bắt lớn dây chuyền vàng Lữ Động Huyền liếc mắt, nghi ngờ nói: "Vì cái gì?"

"Công tử mặc dù tính tình không tốt, nhưng, kỳ thật mặt lạnh tim nóng, mà lại, công tử hẳn là cũng sẽ không nhìn xem một vị đỉnh cấp Thể Tàng cảnh bị lôi phạt đánh chết tại thí luyện tháp trước a? Như thế. . . Người trong thiên hạ sẽ như gì xem Bạch Ngọc Kinh?"

Lữ Động Huyền nở nụ cười.

Nhìn về phía nơi xa, bị lôi phạt đánh cho có chút hoài nghi nhân sinh Khổng Nam Phi, lắc đầu nói: "Tất cả những thứ này. . . Đều là hắn tự tìm."

"Mà lại, Công Thâu lão đầu. . . Ngươi cảm thấy công tử là loại kia sẽ để ý người trong thiên hạ ánh mắt người?"

"Công tử là lòng mang người trong thiên hạ, thế nhưng. . . Hắn sẽ không bị người trong thiên hạ ảnh hưởng, loại người này, phương là chân chính đại năng."

Lữ Động Huyền nói.

Công Thâu Vũ lườm Lữ Động Huyền liếc mắt, khóe miệng giật một cái.

"Lão Lữ, thổi có chút quá a."

Lữ Động Huyền cười lạnh, nhưng cũng phản lườm Công Thâu Vũ liếc mắt.

Công tử linh thức ở khắp mọi nơi, toàn bộ Bắc Lạc thành bên trong hết thảy, đều có cảm ứng.

Hắn chửi một câu, công tử tất nhiên trong lòng có cảm giác.

Hắn dám mắng sao?

Hắn dám sao? !

Công Thâu Vũ sắc mặt cứng đờ, phảng phất đoán được Lữ Động Huyền tâm tư.

Cười ha ha.

"Ngươi nói công tử lòng mang thiên hạ là xem thường công tử sao?"

"Công tử lòng dạ sự rộng lớn, há lại ngươi lão già này có thể xem thấu?"

Công Thâu Vũ nói.

Sau đó, hai người ngầm hiểu lẫn nhau, không nói nữa, nhìn phía độ kiếp trung tâm.

Khổng Nam Phi trong miệng ho ra điểm điểm máu bắn tung toé, nhuộm đỏ trên người nho sam, hắn nhìn lên bầu trời, không có lùi lại nửa bước.

Nơi xa.

Mạnh Hạo Nhiên đã có chút trợn tròn mắt.

Hắn phát hiện chính mình sư phụ, giống như gánh không được này lôi phạt.

Mà lại, này lôi phạt một đạo tiếp một đạo, cũng không biết có mấy đạo, chính mình sư phụ. . . Sợ là phải bị sống sờ sờ đánh chết a.

Làm sao bây giờ?

Mạnh Hạo Nhiên cả người có chút ngổn ngang.

Bá Vương đứng lặng lấy, hắn hô hấp ngưng trọng, đôi mắt lại là có chút tinh sáng lên!

"Thật mạnh lôi phạt!"

"Bất quá. . . Đổi ta lên, ta cũng có thể gánh!"

Bá Vương nắm chặt nắm đấm, trên cánh tay gân xanh phun trào.

Hắn đối lực phòng ngự của mình, hết sức tự tin.

Hắn từng chịu đựng đánh đập, so Khổng Nam Phi nếm qua mét còn nhiều!

Hắn. . . Có kinh nghiệm!

Đạm Đài Huyền thì đã sớm sợ ngây người, đây là thiên uy a, mạnh mẽ người tu hành, chẳng lẽ đều muốn khiêng thiên uy mới có thể phá cảnh sao?

Tại các phương tâm tư bên trong.

Đạo thứ ba lôi phạt rơi xuống.

Một tiếng chấn thiên sấm vang, nguy nga tường thành tại trong tích tắc sụp đổ giống như!

Một đạo thẳng tắp lôi đình từ thiên khung phía trên đi phi tốc giương vẩy mà xuống, trong mơ hồ, có vô hình sóng khí phóng thích ra!

Rầm rầm rầm!

Sóng khí một vòng, tiếp lấy một vòng.

Khổng Nam Phi toàn thân lông tơ đều tại dựng thẳng, hắn cảm giác một cỗ cảm giác lạnh như băng bao phủ toàn thân của hắn.

Đạo này lôi phạt, khiến cho hắn cảm thấy khí tức tử vong!

Không

Nơi xa, Mạnh Hạo Nhiên con ngươi thít chặt, tê rống lên.

Bạch Thanh Điểu trước ngực trong vạt áo ba con gà con đều là súc lên đầu, quá kinh khủng.

Nghê Ngọc ôm nồi đen, cũng có chút e ngại.

Toàn bộ thiên địa, yên tĩnh không một tiếng động.

Chỉ còn lại có mọi người tiếng thở dốc.

Trong hố sâu.

Khổng Nam Phi giương đầu lên, hắn bỗng nhiên khẽ nở nụ cười.

Cười có mấy phần đắng chát.

Hắn quá đề cao chính mình, hắn cũng quá cuống cuồng, quá muốn bước vào Thiên Tỏa cảnh, trở thành đương thời ngoại trừ Lục thiếu chủ bên ngoài vị thứ nhất Thiên Tỏa cảnh.

Hắn quá muốn nhường Hạo Nhiên tông trở thành không kém gì Bạch Ngọc Kinh người tu hành thế lực.

Hắn quá muốn lại lần nữa thể hiện ra phu tử lúc còn sống, nho giáo vinh quang.

Khổng Nam Phi trước mắt có chút mông lung.

Trước mắt nổi lên hình ảnh.

Phảng phất về tới thư các bên trong.

Thời điểm đó hắn còn nhỏ, trời tối tháng cao, hắn như cũ đốt lên nến đèn, tại nến dưới đèn, gật gù đắc ý quật cường đọc lấy.

Phu tử trở về, nhỏ Khổng Nam Phi giơ lên gương mặt non nớt, muốn phu tử khen ngợi, nhưng mà, phu tử không có khen ngợi hắn.

Lại là vuốt vuốt đầu của hắn, nói với hắn.

"Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, sách muốn một bản một bản đọc, không nên gấp."

Không nên gấp.

Khổng Nam Phi đôi mắt khôi phục thư thái.

Hắn có chút tự giễu lắc đầu.

Đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, ngửa đầu, trong miệng bắt đầu chầm chậm tụng niệm, hắn tụng niệm tốc độ rất chậm, từng chữ đều tụng niệm hết sức rõ ràng, mồm miệng thư thái.

"Thiên địa có chính khí. . ."

Theo hắn tụng niệm.

Trên đỉnh đầu, hạo nhiên chính khí sáng chói mà sáng ngời, không ngừng xếp, từ vô hình đến hữu hình.

Tại Khổng Nam Phi tụng niệm phía dưới, lại hóa thành một đầu tia nước nhỏ, giống như một đầu lao nhanh sông nhỏ giống như.

Chính khí Trường Hà!

Đây là hắn diễn hóa thuộc tính về sau, chỗ tìm hiểu ra thủ đoạn.

Miệng lưỡi lưu loát, hóa hạo nhiên chính khí sông!

Theo Khổng Nam Phi tụng niệm, mọi người mơ hồ tựa hồ cũng cảm thấy một cỗ Hạo Nhiên mà to lớn lực lượng tràn ngập.

Lôi đình đập trúng chính khí Trường Hà.

Khổng Nam Phi thân thể cự chiến.

Dưới thân mặt đất lõm lún xuống dưới, vô số tuyết trắng bị bốc hơi thành tuyết nước.

Bất quá, hắn như cũ quật cường ngẩng đầu, không vội không chậm tụng niệm lấy.

Theo tụng niệm, hắn phảng phất tại chính khí Trường Hà bên trong, thấy một khuôn mặt, mỉm cười nhìn hắn.

Khổng Nam Phi thì là ngơ ngác nhìn cái kia khuôn mặt.

Làm vô tận sáng chói bắt đầu yên tĩnh lại.

Mọi người cuối cùng thích ứng trước mắt thư thái. . .

Trên bầu trời lôi vân biến mất.

Chỉ còn lại có Khổng Nam Phi cúi đầu ngồi khoanh chân trên mặt đất.

Hắn toàn thân đều tản ra cháy đen, hơi nóng tràn ngập.

Khí tức uể oải đến cực hạn, hơi thở mong manh, phảng phất một trận gió thổi qua, liền sẽ sụp đổ giống như.

Tất cả mọi người sợ ngây người, rất nhiều người không biết làm sao, lôi vân. . . Cuối cùng biến mất.

Cái kia. . . Khổng Nam Phi xem như vượt qua này lôi phạt rồi hả?

Hắn trở thành Thiên Tỏa cảnh rồi hả?

Tất cả mọi người hô hấp dồn dập, đầy trong đầu đều là nghi hoặc..