Chương 224: Từ nay về sau, to gan cũng được a

Chương 224: Từ nay về sau, to gan cũng được a

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên không khỏi nhíu mày.

Kiếp phạt kết thúc.

Thiên địa khôi phục bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì dị động, phảng phất hết thảy đều khôi phục lại bộ dáng lúc trước, vui vẻ phồn vinh, mỹ hảo, hài hòa.

Thế nhưng. . .

Đây mới là nhất cổ quái.

Lục Phiên ngẩng đầu, rủ xuống tóc mai bay lên, nhìn về phía bầu trời, phảng phất nhìn xuyên bầu trời, thấy cửu thiên chi thượng vị diện bản nguyên.

"Thất bại rồi hả?"

"Nếu là thành công. . . Giờ phút này, vị diện bản nguyên cũng đã phát sinh biến hóa, đồng thời hạ xuống bản nguyên phản hồi đi."

Độ lôi kiếp cũng không phải trắng độ, tại Võ Đế thành bên trong, vị kia thiên hạ đệ nhất Thương Vương, tại cuối cùng một đạo lôi phạt bị dẫn dắt thời điểm ra đi, điên cuồng như vậy, tất nhiên là bởi vì, lôi kiếp sau ban thưởng không có.

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Điểm trọng yếu nhất là, nếu là Khổng Nam Phi vượt qua lôi phạt, trở thành Thiên Tỏa cảnh người tu hành.

Lục Phiên không có khả năng một điểm cảm giác đều không có.

Hệ thống cũng không có khả năng một điểm cảm giác đều không có.

Bây giờ năm hoàng thế giới, ở vào đê võ cực hạn, khoảng cách trở thành trung võ thế giới, chỉ kém cách nhau một đường.

Này cách nhau một đường, kém chính là Thiên Tỏa cảnh người tu hành.

Một vị Thiên Tỏa cảnh người tu hành sinh ra, hệ thống tất nhiên sẽ xuất hiện nhắc nhở cùng phản hồi.

Ngũ Hoàng đại lục cũng là có thể theo đê võ, trở thành trung võ!

Cho nên, hết sức rõ ràng, Khổng Nam Phi cũng không thành công vượt qua trận này lôi phạt.

Hắn thất bại.

Có thể là. . . Hắn lại sống tiếp được.

Đây mới là nhường Lục Phiên vô cùng không hiểu một điểm.

"Là có ai bảo hộ lấy hắn sao?"

Lục Phiên nhăn đầu lông mày.

Bất quá, Khổng Nam Phi không chết, cũng là cũng làm cho Lục Phiên nhẹ nhàng thở ra.

Phu tử chết trận, Khổng Nam Phi như cũng chết tại lôi phạt phía dưới.

Nho giáo coi như thật chỉ còn trên danh nghĩa.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt lướt ngang, quăng rơi xuống nơi xa, trên mặt biểu lộ lập tức trở nên nghiền ngẫm mà cổ quái. . .

Hắn tựa hồ tìm được Khổng Nam Phi không chết nguyên nhân.

. . .

Bắc Lạc, Tây Sơn.

Tại lôi phạt kết thúc trong nháy mắt, trước hết nhất lấy lại tinh thần chính là Bá Vương.

Thứ hai là Nhiếp Trường Khanh.

Hai người dưới chân tuyết trắng nở rộ, thân hình giống như quỷ mị bắn mạnh mà ra, xuất hiện ở Khổng Nam Phi bên người.

Hòa tan cháy đen trong tuyết, còn lưu lại Thiên Lôi khiến người ta run sợ dư uy.

"Hắn không chết."

Xích lại gần, Bá Vương liền cảm ứng được Khổng Nam Phi nhịp tim, nói.

"Thế nhưng, hắn cũng không có bước vào Thiên Tỏa cảnh, cũng chưa từng xuất hiện thuế biến."

Bá Vương lại nói.

Nét mặt của hắn có chút tiếc nuối, tiếc nuối về sau, lại lại trở nên có chút hưng phấn, trong đôi mắt chiến ý nghiêm nghị.

Hắn như cũ còn có cơ hội trở thành vị thứ nhất Thiên Tỏa cảnh!

Mạnh Hạo Nhiên phi tốc tới, hắn nhìn cả người cháy đen, tản ra hơi nóng, hơi thở mong manh Khổng Nam Phi, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

"Sư tôn!"

Mạnh Hạo Nhiên hoảng hốt hô một tiếng, có chút chân tay luống cuống.

Lục Trường Không lúc này cũng đi tới, cau mày, "Thụ thương có chút nghiêm trọng, khí đan bên trong linh khí gần như thâm hụt, ngũ tạng lục phủ phảng phất tùy thời muốn nổ tung. . ."

"Có thể còn sống. . . Đã là kỳ tích."

Lục Trường Không nghiêm túc nói.

Chung quanh người tu hành cũng đều là toát ra biểu tình kinh hãi.

Thiên Tỏa cảnh. . . So với Kim Đan cảnh càng cường đại, càng khó đi hơn cảnh giới, quả nhiên không phải chỉ là nói suông.

Mạnh như Khổng Nam Phi, có thể miệng lưỡi lưu loát, nói ra chính khí Trường Hà Khổng tiên sinh, vậy mà đều suýt nữa bị kiếp lôi cho đánh chết.

Nếu là đổi những người khác, sợ là hữu tử vô sinh đi.

"Muốn thành Thiên Tỏa cảnh. . . Rất nguy hiểm!"

Có người tu hành ngưng trọng nói.

Một chút nguyên bản tự cho mình siêu phàm, dự định đi phá Thiên Tỏa chi lộ người tu hành, trong lòng bắt đầu lan tràn ra kinh khủng, thậm chí có chút dao động.

Bằng không thì. . . Bọn hắn liền đi một chút Kim Đan cảnh liền tốt.

Ngưng Chiêu, Nhiếp Trường Khanh, Bá Vương đám người cũng là không hề động dao động.

Kỳ thật Khổng Nam Phi đã rất mạnh mẽ, cho hắn đầy đủ thời gian, nắm giữ lực lượng, củng cố thực lực, hẳn là có thể thành công.

Đáng tiếc. . .

Khổng Nam Phi quá gấp.

Hắn quá muốn chứng minh chính mình.

"Mặc dù thất bại, bất quá Khổng tiên sinh cho chúng ta rung động vô phương quên, cái kia đối mặt lôi phạt mảy may không lùi bước vũ dũng, liền là chúng ta người tu hành nên học tập cùng khởi xướng."

Một bên Lữ Động Huyền, nói.

Ở đây người tu hành như có điều suy nghĩ.

Nghê Ngọc theo túi vải bên trong lấy ra một hạt Tụ Khí đan, đưa cho Mạnh Hạo Nhiên.

Khiến cho hắn cho Khổng Nam Phi ăn vào.

Mặc dù chưa hẳn cứu Khổng Nam Phi, thế nhưng diễn sinh ra linh khí, lại là có thể nhường Khổng Nam Phi tự lành năng lực khôi phục một chút.

Mỗi một vị người tu hành đều có được tự lành năng lực, đặc biệt là Thể Tàng cảnh.

Chỉ cần linh khí bất diệt, liền có thể tự lành.

Đương nhiên, nếu là gãy tay gãy chân loại kia thương, tự lành là làm không được.

Mạnh Hạo Nhiên cho Khổng Nam Phi phục dụng đan dược về sau, liền cõng Khổng Nam Phi hướng đảo Hồ Tâm hướng đi chạy nhanh mà đi.

Hắn biết, có thể cứu Khổng Nam Phi chỉ có Lục Phiên.

Lục Trường Không nhìn xem Mạnh Hạo Nhiên cõng Khổng Nam Phi chạy nhanh bóng lưng biến mất, thở dài.

Sự tình phát triển thành như vậy, cũng là vượt quá người ngoài ý liệu.

"Thiên Tỏa cảnh. . . Làm thật như vậy khó sao?"

Lục Trường Không có chút hốt hoảng.

Hắn hồi tưởng lại cái kia đạo thứ ba lôi phạt.

Nếu là hắn cùng Khổng Nam Phi đổi thành vị trí, hắn chống đỡ được sao?

Đáp án là phủ định.

Ngăn không được. . .

Không chỉ là Lục Trường Không như vậy suy tư, Ngưng Chiêu, Nhiếp Trường Khanh, Bá Vương mấy người cũng đều đổi vị suy nghĩ.

Bọn hắn phát hiện, dù cho thay đổi bọn hắn cũng ngăn không được.

Coi như là chịu đánh đập thói quen Bá Vương, cũng phát hiện, hắn ngăn không được.

Đạo thứ ba lôi phạt, rất có thể sẽ phá hủy ngũ tạng lục phủ của hắn, khiến cho hắn vừa thối luyện ngũ tạng triệt để sụp đổ!

"Bất quá, bây giờ bổn vương ngăn không được, thế nhưng, làm bổn vương diễn hóa thuộc tính linh khí, định có thể ngăn cản!"

Bá Vương trong đôi mắt chảy ra vẻ kiên định.

Hắn nhất định phải làm cái kia vị thứ nhất bước vào Thiên Tỏa cảnh người tu hành!

Bá Vương hít sâu một hơi, ánh mắt lướt ngang, rơi vào Thí Luyện tháp bên trên.

Hắn rất muốn hiện tại bước vào trong tháp, rèn luyện chính mình, đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Bất quá. . .

Hắn cùng Lục Phiên dựng lên đổ ước, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Bá Vương ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía.

Đạm Đài Huyền thân ảnh sớm đã biến mất không thấy.

Hết sức rõ ràng, Đạm Đài Huyền lo lắng Bá Vương rời đi trước, sẽ gây bất lợi cho hắn, cho nên trước một bước rời đi.

Bá Vương khóe miệng cong lên.

Tầm mắt nhìn phía Bắc Lạc hồ, lại nhìn mắt sau lưng Thí Luyện tháp, sải bước rời đi, thân thể khôi ngô, lập khắc xuống Tây Sơn.

. . .

Bắc Lạc thành bên ngoài.

Phu xe quật lấy tuấn mã, nắm kéo xe ngựa, khiến cho xe ngựa phi tốc chạy, bánh xe tại đất tuyết bên trong lôi kéo ra khe rãnh.

Đạm Đài Huyền ngồi trong xe ngựa, có chút tâm thần có chút không tập trung.

"Lại nhanh điểm. . ."

Hắn đối phu xe nói.

Dạ

Phu xe vội vàng gật đầu, dùng sức quật roi ngựa.

Tại xe ngựa hai bên, Huyền Vũ vệ giục ngựa bảo hộ lấy, bọn hắn ra Bắc Lạc thành, phi tốc hướng Nguyên Xích thành hướng đi đi mà đi.

Trong xe ngựa, Đạm Đài Huyền sắc mặt hết sức ngưng trọng.

Hắn đã từng cho là mình đã đánh giá rất cao người tu hành chiến lực, thế nhưng, khi hắn thấy Khổng Nam Phi dùng phàm nhân thân thể, miệng lưỡi lưu loát, biến ảo chính khí Trường Hà mạnh mẽ chống đỡ thiên uy thời điểm, hắn phát hiện, chính mình còn đánh giá thấp người tu hành.

Cái này khiến hắn càng chắc chắn muốn rèn đúc Đại Huyền học cung tín niệm.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên.

Tiếng vó ngựa nổ tung.

Đạm Đài Huyền hơi biến sắc mặt.

Lại nghe được tuấn Mã Tê Minh âm thanh, cùng với Huyền Vũ vệ bộc phát ra khí huyết, rút ra bên hông dao sắc thanh âm.

Xe ngựa đình chỉ chạy.

Đạm Đài Huyền giơ tay lên, giương mở rủ xuống màn, liền thấy được ngoài xe ngựa, một thớt cao lớn Hắc Tông mã cản đường, Hắc Tông mã bên trên, một đạo thân ảnh khôi ngô ngồi ngay thẳng.

"Bá Vương!"

Đạm Đài Huyền đôi mắt co rụt lại.

Hắn đã trước thời gian rời đi, có thể là, Bá Vương nhưng vẫn là truy chạy tới!

Hắn muốn làm gì?

Đạm Đài Huyền tại thời khắc này, cảm nhận được mãnh liệt mối nguy.

Hắn hết sức hoảng, thế nhưng, hắn nhất định phải giữ vững bình tĩnh cho mình.

Đạm Đài Huyền xốc lên màn che, chầm chậm theo trong xe ngựa chui ra, đứng lặng ở trên xe ngựa, nắm thẻ tre, bình tĩnh nhìn cái kia cản bọn họ lại xe ngựa Bá Vương.

"Tây Lương vương. . . Ngăn lại bổn vương xe tòa, chẳng lẽ. . . Ngươi muốn ở chỗ này giết bổn vương?"

Đạm Đài Huyền thật sâu nhìn xem Bá Vương, nói.

"Ngươi nhưng chớ có quên, ngươi ta mới vừa ở Bình An chứng kiến dưới, đánh cược đây."

Đạm Đài Huyền nói.

Hắn chuyển ra Lục Phiên, hy vọng có thể dùng Lục Phiên thân phận chấn nhiếp Bá Vương.

Bá Vương ngồi cưỡi lấy Hắc Tông mã, Huyền Vũ vệ dao sắc nhắm ngay hắn.

Bất quá, Bá Vương lại là lơ đễnh.

Này chút Huyền Vũ vệ đều chẳng qua là bình thường Khí Đan cảnh, Bá Vương phải giải quyết, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Hắn nếu là muốn giết Đạm Đài Huyền, này chút Huyền Vũ vệ cũng ngăn không được.

"Không cần lo lắng, nếu là muốn giết ngươi, sẽ chỉ đường đường chính chính diệt Đại Huyền, sau đó giết ngươi."

"Dạng này đánh giết, ta Hạng Thiếu Vân khinh thường vì đó."

Bá Vương nói.

Nghe được Bá Vương lời này, Đạm Đài Huyền nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không có hoài nghi Bá Vương lời nói chân thực tính.

Đối với Bá Vương làm người, Đạm Đài Huyền vẫn là rất tin tưởng, nếu Bá Vương nói không giết, vậy hắn giờ phút này tuyệt đối là an toàn.

"Cái kia Tây Lương vương cớ gì cản bổn vương xe ngựa?"

Đạm Đài Huyền híp mắt, nói.

Bá Vương giục ngựa, Hắc Tông mã hí lên, động tác này, nhường Huyền Vũ vệ rất gấp gáp.

Đối mặt trong truyền thuyết Bá Vương, bọn hắn há có thể không khẩn trương.

Đã thấy, Bá Vương từ trong ngực móc ra nửa viên Đế Long ấn, vứt cho Đạm Đài Huyền.

Đạm Đài Huyền theo bản năng tiếp được.

"Cầm lấy đi, này ấn thuộc về ngươi  bất quá, ngươi nắm không lâu, bổn vương sẽ từng điểm từng điểm chiếm lấy thuộc về ngươi bốn trượng năm long khí!"

Bá Vương nở nụ cười.

Sau một khắc, đột nhiên bứt lên dây cương, tuấn Mã Tê Minh, nâng lên đầy đất đất tuyết, Hắc Tông mã mang theo Bá Vương thân thể, hóa thành một đạo hắc mang, hướng về phương xa tóe bắn đi.

Huyền Vũ vệ đều không có buông lỏng.

Đạm Đài Huyền đứng lặng ở trên xe ngựa, xem trong tay Đế Long ấn, chầm chậm nôn thở một hơi.

"Từng điểm từng điểm chiếm lấy bổn vương long khí sao?"

"Hôm nay buông tha bổn vương. . . Có lẽ sẽ là ngươi Bá Vương cả đời quyết định sai lầm nhất."

"Lần sau, ngươi Bá Vương muốn giết ta Đạm Đài Huyền, có thể sẽ không có dễ dàng như vậy!"

Đạm Đài Huyền nắm lại Đế Long ấn, giống như là tại thề giống như nói.

"Đi, hồi trở lại Nguyên Xích!"

Đạm Đài Huyền một lần nữa chui vào trong xe ngựa, trong xe ngựa, nghe không ra hỉ nộ thanh âm truyền ra.

. . .

Bá Vương ngồi cưỡi lấy Hắc Tông mã, hắn giục ngựa chạy vội, phi tốc hướng Đế Kinh mà đi.

Sợi tóc của hắn tại hàn phong quét dưới, không ngừng run run.

"Thời gian một năm."

Bá Vương trong đôi mắt lập loè tinh mang.

"Ngươi Lục Bình An. . . Xem trọng Đại Huyền học cung sao? Bằng không. . . Liền sẽ không xuất hiện dạng này đổ ước."

Bá Vương trong lòng hết sức thông thấu.

Bởi vì Lục Phiên xem trọng, cho nên mới lập năm tiếp theo đổ ước, mắt chính là vì cho Đạm Đài Huyền áp lực.

"Học cung phái bồi dưỡng ra được người tu hành, há có thể cùng thân kinh bách chiến quân đội người tu hành đánh đồng. . . Ngươi Lục Bình An xem trọng học cung phái, bổn vương. . . Lại cũng không tin!"

"Bất quá. . . Học cung, cũng muốn Đạm Đài Huyền có mệnh năng sáng lập!"

Hắc Tông mã cuốn theo lấy Bá Vương thân thể, giống như tia chớp màu đen, tan biến tại cánh đồng tuyết phần cuối.

. . .

Bắc Lạc.

Đảo Hồ Tâm.

Tử Trúc lâm, phu tử trước mộ.

Mạc Thiên Ngữ vẻ mặt trắng bệch, lỗ mũi chảy máu, hắn ngửa mặt té nằm đất tuyết bên trong, cả người đầu có u ám.

Bầu trời bay xuống như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn, rơi vào sắc mặt của hắn, mang đến rất nhiều lạnh buốt cảm giác.

Mạc Thiên Ngữ có chút mộng, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Chật vật giơ tay lên, nắm một cái hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, tùy ý tùy tiện tóc, lại phát hiện. . . Một trảo này, vậy mà vồ xuống một đoàn sợi tóc.

Mạc Thiên Ngữ trắng bệch mặt, càng thêm trắng bệch. . .

Trên người hắn, đến cùng xảy ra chuyện gì? !

Vì cái gì hắn đột nhiên chảy máu mũi?

Chảy máu mũi còn chưa tính, vì cái gì đột nhiên tróc ra nhiều như vậy tóc?

Hắn ánh mắt rơi vào cái kia đất tuyết bên trong ba cái đồng bảo phía trên.

Là bởi vì này một quẻ sao?

Duy nhất có biến cố, cũng chỉ hắn vừa mới tính toán một quẻ

Mạc Thiên Ngữ sắc mặt tái nhợt bên trên hiện ra một mạt ửng hồng chi sắc.

Chẳng lẽ. . .

Hắn quẻ, lại sai rồi? !

Mà giờ này khắc này, Bắc Lạc hồ lên.

Mạnh Hạo Nhiên chống đỡ thuyền sào, mang theo hấp hối Khổng Nam Phi leo lên đảo Hồ Tâm.

"Lục thiếu chủ!"

Mạnh Hạo Nhiên thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở.

Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng như tuyết, che kín thấy một lần trắng áo khoác, rủ xuống tóc mai tơ đang tuyết bay bên trong giương nhẹ.

Hắn thấy được phu tử trước mộ, ngửa mặt nằm vật xuống Mạc Thiên Ngữ, sắc mặt thập phần cổ quái.

"Một quẻ 'Đại hung ' kết quả nắm Khổng Nam Phi theo trong tử vong kéo lại. . ."

Nguyên bản, Lục Phiên theo không để ý qua Mạc Thiên Ngữ quẻ, thế nhưng. . . Thiên địa thức tỉnh, vị diện bản nguyên ngưng tụ về sau, này Mạc Thiên Ngữ "Quẻ" tựa hồ đã thức tỉnh ghê gớm lực lượng a.

Thế mà tại thời khắc cuối cùng giúp Khổng Nam Phi một tay, xem như chung nhau gánh chịu lôi phạt mang tới áp lực.

Đối mặt nhị trọng lôi phạt, Khổng Nam Phi đích thật là đại hung, nhưng là chết mới là đại hung. . . Không chết, đó chính là thuận lợi.

Lục Phiên có chút không nói gì.

Đột nhiên cảm giác được Mạc Thiên Ngữ có chút ưu tú.

Bất quá, này đều so đến được "Nghịch thiên cải mệnh" một quẻ, Mạc Thiên Ngữ cũng là cần phải trả giá thật lớn.

Đến mức đại giới, thời khắc này Mạc Thiên Ngữ cũng cảm nhận được.

Mạc Thiên Ngữ đường này. . . Xem như đi lệch ra rồi hả?

Lục Phiên cũng không rõ ràng.

Mặc dù Mạc Thiên Ngữ không có có thể trở thành một vị ưu tú người tu hành, thế nhưng, lại là tại hắn kiên trì "Quẻ đạo" bên trên đi ra không giống bình thường đường.

Đây cũng là nhân họa đắc phúc đi.

Lục Phiên cười cười.

Giơ tay lên, ngón tay thon dài kẹp lấy một mảnh tuyết trắng.

Sau một khắc.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa liền tại tại chỗ lưu lại nhàn nhạt hồ quang điện.

Thân hình lại đã biến mất không thấy gì nữa.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các, cong ngón búng ra.

Một sợi linh khí liền chui vào Khổng Nam Phi trong cơ thể.

Tại đây sợi linh khí dẫn đầu dưới, Khổng Nam Phi trong cơ thể không có đầu mối, bốn phía chui loạn linh khí lập tức khôi phục trật tự, bắt đầu ở trong kinh mạch lưu chuyển, khôi phục thương thế của hắn.

Bất quá, khôi phục lại còn phải cần một khoảng thời gian.

"Linh khí bắt đầu tự lành thương thế, hắn không sao."

"Chỉ là bởi vì thần tâm khuấy động lâm vào hôn mê."

"Chờ hắn tỉnh lại, khiến cho hắn tới tìm ta."

Lục Phiên đối mặt mũi tràn đầy hốt hoảng Mạnh Hạo Nhiên, nói.

Sau đó, xe lăn tại đất tuyết bên trong từ đi, chậm rãi hướng tím hướng rừng trúc mà đi.

Mạc Thiên Ngữ ngồi ngay ngắn ở đất tuyết bên trong, sắc mặt của hắn vẫn tái nhợt như cũ. . .

Hắn nhìn chằm chằm ba cái đồng bảo, có chút thất thần.

Bỗng nhiên, nghiền nát tuyết trắng "Két" tiếng vang lên.

Mạc Thiên Ngữ không khỏi ngẩng đầu, đã thấy. . . Người đến chính là ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa Lục Phiên.

Lục Phiên nhìn Mạc Thiên Ngữ liếc mắt, giơ tay lên một chiêu.

Ba cái đồng bảo liền rơi trong tay hắn.

Ba cái đồng bảo bên trên, che kín vết rách, cơ hồ muốn vỡ vụn giống như.

Có thể là, Lục Phiên đem ba cái đồng bảo nắm lại, lại lần nữa buông ra lúc, ba cái đồng bảo. . . Đã khôi phục như mới, thậm chí, trở nên càng thêm khác biệt, trong lúc mơ hồ thậm chí tản ra sóng linh khí.

Này ba cái đồng bảo. . . Lại hóa thành linh cụ!

Mạc Thiên Ngữ ngẩn ngơ.

Đã thấy Lục Phiên đem ba cái đồng bảo ném trả lại cho hắn.

"Cầm lấy đi. . ."

"Ngươi không là ưa thích xem bói sao?"

"Từ nay về sau. . ."

"To gan tính đi.".