Chương 225: Bá Vương quyết định, công Đại Huyền

Chương 225: Bá Vương quyết định, công Đại Huyền

Mạc Thiên Ngữ có chút mộng.

Hắn nhìn xem xuất hiện tại trước mặt Lục Phiên, lại nhìn mắt trong tay khí tức trở nên mạnh mẽ ba cái đồng bảo, trong lúc nhất thời. . . Lại có chút nghẹn lời.

Bao lâu?

Bao lâu không có gặp được khiến cho hắn lớn mật xem bói người?

Phu tử khiến cho hắn chớ xem bói, Khổng Nam Phi cũng làm cho hắn chớ xem bói. . .

Mà bây giờ, duy trì hắn tiếp tục xem bói, lại là đã từng đưa hắn xem như một cái rễ hành một dạng trồng ở trong đất thiếu niên.

Mạc Thiên Ngữ trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ngập ngừng miệng môi dưới.

"Mọi loại tu hành đạo, đều có thể đàm Trường Sinh. . ."

"Ngươi đi đạo của ngươi, người khác nói ngươi lại có làm sao?"

Lục Phiên cười cười.

Mạc Thiên Ngữ Quẻ đạo, hoàn toàn chính xác hết sức nhường Lục Phiên kinh ngạc, Lục Phiên cũng từ trên người Mạc Thiên Ngữ thấy được không thể tưởng tượng nổi tiềm lực.

"Bất quá, quẻ chính là nghịch thiên hành sự, cải biến một ít chuyện, là cần phải trả giá thật lớn, ngươi có thể được nhớ kỹ."

Lục Phiên tiếp tục nói.

Hắn mong muốn người tu hành trăm nhà đua tiếng, Mạc Thiên Ngữ đi ra này Quẻ đạo, cũng là có chút nhường Lục Phiên kinh hỉ.

Mạc Thiên Ngữ nghe vậy, nhớ tới chính mình chảy xuôi máu mũi, cùng tróc ra sợi tóc, đôi mắt ngưng tụ.

Nguyên lai, hắn này chút thảm trạng, là bởi vì lúc trước tính toán một quẻ sao?

Cái kia một quẻ, hắn tính Khổng Nam Phi là đại hung.

Chẳng lẽ. . . Thật chính là đại hung?

"Nam Phi. . . Hắn thế nào?"

Mạc Thiên Ngữ hỏi.

Lục Phiên dựa xe lăn, gãy một mảnh lá trúc, nghe được Mạc Thiên Ngữ vấn đề, cười cười: "Còn chưa có chết."

Mạc Thiên Ngữ nghe vậy, thở ra một hơi.

Không chết, đó chính là đại cát, quả nhiên. . . Hắn quẻ, vẫn là sai rồi hả?

Mạc Thiên Ngữ nỗi lòng phức tạp, trong lòng của hắn hồi trở lại nghĩ những ngày này, hắn đã tính quẻ  có vẻ như không có một cái nào treo là chuẩn.

Tính đều tính không cho phép.

Còn có tư cách gì tiếp tục xem bói?

Lục Phiên cho hắn chữa trị ba cái đồng bảo lại vì sao?

"Ta quẻ không cho phép a."

Mạc Thiên Ngữ lắc đầu.

Có chút nản lòng thoái chí.

Lục Phiên lại là cười cười, bóp trong tay một mảnh trúc tía lá, lườm Mạc Thiên Ngữ liếc mắt.

"Ngươi quẻ có đúng hay không, trong lòng không có điểm số sao?"

Không nói nữa, Lục Phiên quay người, xe lăn nghiền nát đầy đất tuyết trắng, ở trên đảo từ đi qua.

Mạc Thiên Ngữ nhìn Lục Phiên bóng lưng biến mất, có chút ngạc nhiên, có chút cảm xúc phức tạp.

Lục Phiên xuất hiện, chính là vì nói cho hắn biết, khiến cho hắn tiếp tục to gan xem bói sao?

. . .

Tây Quận.

Lương Châu thành.

Một gian cổ lão trong phủ đệ.

Có tiếng xột xoạt tiếng vang, còn có tiểu hài tiếng khóc rống.

Một hồi về sau, mang mũ rộng vành thân ảnh theo trong phủ đệ đi ra, Đinh Cửu Đăng quần áo trên người nhuộm máu, cả người nhìn qua lại rất bình tĩnh, loại an tĩnh này, nhường mũ rộng vành người có chút hài lòng.

Theo hiệu cầm đồ tiểu hỏa kế, đến có được tu vi người tu hành, vậy mà có thể không có chút rung động nào, tâm tính quả nhiên là mạnh mẽ.

Cái này người quả nhiên đủ ổn.

"Đã làm người tu hành, vậy liền làm người tu hành chuyện nên làm, chớ có ỷ có người tu hành tu vi liền làm một chút thương thiên hại lí sự tình."

Mũ rộng vành người nhìn xem Đinh Cửu Đăng, nói.

"Nếu ta biết được, tất nhiên giết ngươi."

Không khí an tĩnh mấy giây.

Đinh Cửu Đăng mới là kịp phản ứng, sắc mặt lạnh nhạt, gật đầu: "Được."

Mũ rộng vành người chầm chậm tháo xuống mũ rộng vành.

Lộ ra một tấm rất có vài phần tang thương khuôn mặt, kéo cặn bã râu ria, khiến cho này người càng thêm tràn ngập chuyện xưa.

"Tại hạ Mặc Lục Thất. . ."

Mặc Lục Thất không tiếp tục tiếp tục ẩn nấp thân phận của mình, nhìn xem Đinh Cửu Đăng, nói.

Người này trầm ổn, mặc dù cho hắn một loại cảm giác cổ quái, thế nhưng. . . Đáng giá hắn báo nổi danh tự.

Đinh Cửu Đăng yên lặng nửa ngày, mới là chầm chậm nhai nuốt lấy Mặc Lục Thất tên.

"Bần tăng, Đinh Cửu Đăng."

Chấp tay hành lễ, hơi hơi khom người.

"Những hài đồng này liền lưu tại ngươi chiếu cố thật tốt. . ."

Mặc Lục Thất một lần nữa mang lên trên mũ rộng vành, hướng phía Đinh Cửu Đăng nói.

Hắn khoát tay áo, thân thể liền biến mất ở tuyết bay trong bóng đêm.

Đinh Cửu Đăng đứng lặng tại cũ nát phủ đệ trước đó, tối nay trải qua sự tình, đối tâm linh của hắn tiến hành tẩy lễ.

"Đây là thật hiệp khách."

Hồi lâu sau, Mặc Lục Thất tan biến về sau, Đinh Cửu Đăng mới là cảm khái.

Hắn vỗ vỗ đầu, trong đầu Phạn âm cùng chuông nhạc khánh ngọc thanh âm biến mất không thấy.

Có thể là, hắn lại phát hiện trong đầu của mình nhiều hơn rất nhiều đồ vật.

Một lần nữa trở lại trong phủ đệ.

Những cái kia theo trong lồng giam giải cứu ra đám trẻ con, đều là đứng lặng tại đất tuyết bên trong, run rẩy, nhìn xem Đinh Cửu Đăng.

Trong con ngươi của bọn họ mang theo hài đồng ngây thơ, phảng phất trong bầu trời đêm sáng chói Tinh Thần, thuần khiết, không nhiễm bụi.

Đinh Cửu Đăng cười cười, sờ lên chính mình đầu trọc.

Nhìn xem những đứa bé này đồng, hắn biết mình đã trở về không được.

Chưởng quỹ chết rồi.

Mà lại, chưởng quỹ làm chuyện xấu xa, rất nhanh cũng sẽ bị bạo xuất.

Vĩnh Thành hiệu cầm đồ đã dung không được hắn Đinh Cửu Đăng.

Đinh Cửu Đăng chấp tay hành lễ, nghĩ đến chút gì, hắn vẫy vẫy tay, mang theo những hài đồng này tan biến tại tuyết màn bên trong.

Hắn về tới hiệu cầm đồ, tìm được chưởng quỹ giấu tiền địa phương.

Hắn không có lấy quá nhiều, chỉ lấy một thỏi bạc, đây coi như là hắn chế tác nhiều năm như vậy bị chưởng quỹ cắt xén đi tiền.

Cầm lấy tiền này, Đinh Cửu Đăng mang theo hơn mười vị hài đồng rời đi Vĩnh Thành hiệu cầm đồ.

Hắn dựa theo trong đầu trí nhớ, tại Lương Châu thành bên trong, tìm được một chỗ tiện nghi trụ sở, ra mua.

Cũng xem như cho những hài đồng này có cái an trí địa phương.

Hắn dựa theo trong trí nhớ phương thức, tuyên khắc một khối tấm biển.

Đem tấm biển treo ở cũ nát trụ sở trước cửa.

Tấm biển bên trên tuyên khắc lấy ba chữ, "Vĩnh Thành tự" .

Vĩnh Thành hiệu cầm đồ hắn trở về không được, thế nhưng, Vĩnh Thành hiệu cầm đồ ít nhất đã từng cấp cho hắn nghỉ lại chỗ, cho nên, hắn lợi dụng "Vĩnh Thành" làm tự tên, xem như hoài niệm xa xăm hắn đã từng.

Rất nhiều hài đồng mở to mắt nhìn lấy hắn.

Đinh Cửu Đăng nhìn xem những hài đồng này, chấp tay hành lễ.

Có mấy cái hài đồng, cũng học Đinh Cửu Đăng, chấp tay hành lễ.

Đinh Cửu Đăng khẽ giật mình, sau đó, không khỏi nở nụ cười.

Một hồi về sau. . .

Tóc xanh rơi xuống đất, xử lý bụi trần.

Vĩnh Thành tự bên trong lớn đầu trọc sau lưng, lại tăng thêm mấy cái tiểu trọc đầu.

. . .

Đế Kinh.

Tử Kim cung.

Bá Vương ngồi cưỡi Hắc Tông mã, một đường theo Bắc Lạc thành về tới Tử Kim cung.

Hứa Sở một thân áo giáp, khi biết Bá Vương trở về về sau, thật sớm liền đứng lặng tại cửa cung trước đó.

Sắc mặt của hắn trang nghiêm.

Bá Vương tung người xuống ngựa, nhìn Hứa Sở liếc mắt, "Triệu tập Tây Lương hết thảy võ tướng tại Tử Kim cung. . ."

Hứa Sở khẽ giật mình, sắc mặt lập tức nhất biến, đuổi vội vàng khom người: "Dạ."

Sau đó, Hứa Sở liền sải bước rời đi.

Bá Vương đi Bắc Lạc thành, chuyện này hắn biết, thế nhưng, Bắc Lạc thành bên trong đến cùng phát sinh chút gì, Hứa Sở liền không được biết rồi.

Theo Bá Vương một trở về liền triệu tập võ tướng sự tình đến xem, Bắc Lạc thành bên trong, tất nhiên phát sinh một chút không đơn giản sự tình.

Bá Vương vào Tử Kim cung, hắn lấy xuống áo giáp màu đen, gánh lấy Càn Thích.

Hắn vẫy chào, tìm tới người hầu.

"Mính Tang mấy ngày nay như thế nào?"

Bá Vương cảm xúc phức tạp nói.

Người hầu cúi đầu khom người, "Đi phu tử thư các, mấy ngày nay đều đợi tại thư các bên trong. . . Cảm xúc rất hạ."

"Vương thượng, ngài không nhìn tới xem sao?"

Người hầu này xem như tương đối to gan, dám ở Bá Vương trước mặt nói chuyện như vậy, đã coi như là vượt qua làm tôi tớ quyền hạn.

Cho nên, hắn sau khi nói xong, liền thấp rủ xuống đầu, không dám ngôn ngữ.

"Thư các sao?"

Bá Vương đứng lặng tại Tử Kim cung trước, lắc đầu.

Hắn đã lạnh nhạt Lạc Mính Tang đã vài ngày, một mực không có đi tìm nàng.

Hắn chẳng qua là hi vọng có một số việc, Mính Tang có thể chủ động nói ra.

Tử Kim cung bên trong.

Rất nhanh, lệ thuộc Tây Lương võ tướng liền dồn dập tại tuyết trắng bên trong tụ đến.

Bọn hắn vào Tử Kim cung, đều là an tĩnh đứng lặng phía dưới, này chút võ tướng khứu giác có chút nhạy cảm, tựa hồ cũng ngửi được một chút khí tức không giống bình thường.

Võ tướng nhóm người khoác áo giáp, thiết huyết tranh tranh, mỗi người đều tinh khí thần tràn trề, như hổ lang chi sư.

Bá Vương đứng lặng ở phía trên, quét mắt quần thần.

Trong ánh mắt đột nhiên lóe ra hào quang rực rỡ.

"Chỉnh quân, công phạt Nguyên Xích."

Bá Vương nói.

Lời nói âm vang, phảng phất khí phách.

Dưới đáy, rất nhiều võ tướng đều sợ ngây người, bọn hắn có chút mộng, tựa hồ không quá lý giải, vì sao Bá Vương một trở về, liền muốn chỉnh quân tiến đánh Nguyên Xích thành.

Cái này thật sự là có chút nhanh!

Hứa Sở cũng có chút sững sờ, trước đó Bá Vương còn không có bất kỳ cái gì tiến đánh Đại Huyền quốc ý đồ, hiện tại, làm sao biến xuất hiện tâm tư như vậy?

Bá Vương cũng không có ngân mang.

Hắn chấp tay sau lưng, đứng lặng tại trên đó, đem tại Bắc Lạc thành bên trong chỗ lập hạ đổ ước, cáo tri Tây Lương rất nhiều võ tướng.

Tây Lương võ tướng dũng mãnh thiện chiến, bọn họ đều là theo trong binh doanh bồi dưỡng ra được.

Tự nhiên thờ phụng chính là Bá Vương ý nghĩ.

Cho dù là Hứa Sở cũng không khỏi cười nhạo: "Chế tạo học cung người tu hành? Bắc Huyền vương ý tưởng này. . . Quá ngây thơ rồi, không có trải qua máu cùng chiến đấu tẩy lễ, dù cho trở thành người tu hành lại như thế nào? Vẫn như cũ là kẻ yếu. . ."

"Chỉ có trong quân đội bồi dưỡng được thiết huyết người tu hành, mới là mạnh mẽ, ta Hạng Gia quân bên trong bất luận một vị nào người tu hành, đều có thể tuỳ tiện nghiền ép học cung phái đi."

Hứa Sở nở nụ cười.

Trong đại điện rất nhiều võ tướng cũng đều là như vậy.

Bọn hắn không phải tự phụ, mà là tự tin.

Bá Vương cũng là không có quá nhiều nói cái gì.

"Bắc Huyền vương muốn rèn đúc học cung phái, vậy liền chế tạo. .. Bất quá, điều kiện tiên quyết là Đại Huyền quốc có thể tại ta Tây Lương công phạt hạ sống sót."

Bá Vương nói.

Lời nói hạ xuống, trong điện võ tướng dồn dập bạo phát ra tiếng rống.

Chiến

Sau đó, Bá Vương liền hạ lệnh, bắt đầu điều binh khiển tướng.

Từng vị Tây Lương võ tướng chuyển động, từng nhánh tinh nhuệ quân đội bắt đầu hành động, bọn hắn áo giáp âm vang, phảng phất muốn nghiền nát trên không vung vãi u mịch tuyết trắng.

Tại Đế Kinh bên trong Tây Lương đại quân động trong nháy mắt.

Thế lực khắp nơi tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, không ít thế gia cường hào, cũng bắt đầu dồn dập một bộ ngắm nhìn thái độ.

. . .

Nguyên Xích thành.

Bóng đêm mông lung dưới Nguyên Xích thành trên cổng thành.

Mặc Bắc Khách khoác lên áo lông cừu dầy, đứng lặng trên đó, làm thấy đường chân trời phần cuối, chạy như bay trở về Huyền Vũ vệ cùng Đạm Đài Huyền xe ngựa thời điểm, Mặc Bắc Khách lập tức hạ lệnh mở cửa thành.

Đạm Đài Huyền vào thành, vội vàng xuống xe ngựa, Đại Huyền quốc võ tướng nhóm dồn dập tụ đến, Đạm Đài Huyền thì là lập tức tìm được Mặc Bắc Khách, đem tại Bắc Lạc thành bên trong cùng Bá Vương lập hạ đổ ước nói ra.

An tĩnh nghe xong Đạm Đài Huyền đạo chuyện xảy ra, Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt, không khỏi run lên.

"Một năm ước hẹn sao?"

"Đại Huyền học cung cùng Tây Lương quân đội so đấu. . ."

Mặc Bắc Khách hít sâu một hơi.

Dùng Mặc Bắc Khách mẫn như khứu giác, rõ ràng cảm giác được này một đổ ước không giống bình thường.

"Lục thiếu chủ, đây là xem trọng vương thượng học cung a. . ."

Mặc Bắc Khách nói.

"Lão thần nghĩ đến, Bá Vương chưa hẳn nghĩ không ra, nếu là Bá Vương cũng đoán được Lục thiếu chủ xem trọng vương thượng học cung, cái kia làm như thế nào?"

"Nếu là vương thượng ngươi cùng Bá Vương đổi vị, sẽ như gì làm?"

Mặc Bắc Khách nhìn về phía Đạm Đài Huyền, hỏi.

"Bổn vương chắc chắn rất không cam lòng, dù sao Bá Vương cao ngạo nhất thế. . ."

Đạm Đài Huyền hồi đáp.

Nhưng mà, Mặc Bắc Khách lại là lắc đầu.

"Bá Vương cái này người, không có đơn giản như vậy, nếu là Bá Vương, tất nhiên sẽ chỉnh quân, công phạt Nguyên Xích thành, thừa cơ diệt đi Đại Huyền chủ lực, muốn nhường Đại Huyền diệt quốc."

"Bá Vương tại Lục thiếu chủ trên thân nếm qua quá nhiều thua lỗ."

Mặc Bắc Khách nói.

Hắn đối Bá Vương phân tích cùng nghiên cứu hết sức thấu triệt, rất rõ ràng Bá Vương đến cùng sẽ như gì.

Đạm Đài Huyền nghe vậy, hơi biến sắc mặt.

Do Bá Vương suất lĩnh Tây Lương đại quân, tuyệt đối không phải bây giờ Đại Huyền quốc có thể đối phó.

"Vậy bọn ta nên như thế nào?"

Đạm Đài Huyền nhíu mày.

Mặc Bắc Khách nhìn phía Nguyên Xích thành bên ngoài bay tán loạn tuyết trắng, hít sâu một hơi.

"Từ bỏ Nguyên Xích, trong đêm rút quân hồi trở lại Bắc Quận. . ."

Mặc Bắc Khách nói.

Đạm Đài Huyền tầm mắt không khỏi co rụt lại, mặc dù không có cam lòng, có thể là. . . Đúng như là Mặc Bắc Khách nói, lúc này không rút lui, có lẽ. . . Liền thật đi không được.

Đạm Đài Huyền không do dự không quyết, không quả quyết.

Hắn lập tức hạ lệnh, toàn quân chỉnh bị, trong đêm rời khỏi Nguyên Xích thành, hồi trở lại Bắc Quận!

Toàn bộ Nguyên Xích thành lập tức chuyển động.

Đợi tại Nguyên Xích thành bên trong binh mã, dồn dập trùm lên áo giáp, tại bay tán loạn tuyết lớn bên trong, liền bóng đêm, mở ra Nguyên Xích thành môn, hóa thành một hàng dài đội ngũ, hướng bắc hành quân.

Động tác hết sức cấp tốc, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Đại Huyền quốc binh lính nhóm tựa hồ cũng cảm nhận được trong không khí tràn ngập ra thiết huyết mùi vị.

Không có người như xe bị tuột xích.

Nguyên Xích thành bên trong đại quân rút đi, dân chúng thì là dồn dập đốt lên ánh nến, nhìn xem vắng vẻ xuống tới Nguyên Xích thành, hơi nghi hoặc một chút cùng không hiểu.

Nguyên bản trú đóng đại quân Nguyên Xích thành, lập tức không xuống dưới, phảng phất hóa thành thành không giống như.

Tiếng vó ngựa nổ tung.

Đế Kinh hướng đi, có đại quân đè ép tuyết trắng, đen nghịt tới.

Tây Lương trinh sát xông vào Nguyên Xích thành, tại thành bên trong bay nhanh chạy nhanh, lượn một vòng về sau, liền hồi trở lại trong đại quân.

Báo

"Nguyên Xích thành bên trong Đại Huyền quốc đại quân, dồn dập rút đi, chưa lưu một binh một tốt!"

Trinh sát tung người xuống ngựa, quỳ gối đất tuyết bên trong, lớn tiếng đối Bá Vương nói.

Bá Vương nắm kéo dây cương, tầm mắt ngưng tụ.

Phía sau hắn võ tướng nhóm cũng là phát ra ong ong chi minh.

"Cảm thấy sao?"

Bá Vương nở nụ cười, ngẩng đầu, phảng phất tại ngắm nhìn càng phương xa hơn.

Truy

Bá Vương giơ tay lên, nhất chỉ, quát.

Một tiếng quát lớn, giống như truyền khắp đại quân.

Trinh sát trở mình lên ngựa, một ngựa đi đầu, chạy đi ở đằng trước mang, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Sau đó, Tây Lương thiết kỵ đạp lên mặt đất, khiến cho mặt đất đều phảng phất tại chấn động giống như, nghiền ép lên Nguyên Xích thành, hướng Nguyên Xích thành bên ngoài truy đuổi mà đi, theo Đại Huyền quốc đại quân rút quân lưu lại hành quân quỹ tích truy đuổi.

Làm tờ mờ sáng hào quang, xé nát bao phủ cả đêm Hắc Vân.

Lớn đất phảng phất hồi phục lại giống như, tuyết trắng dưới ánh mặt trời, tựa hồ phản chiếu lấy ấm áp quang.

Đông đông đông. . .

Tuyết trắng chấn động, trên cây tuyết đọng đều bị đánh rơi xuống.

Đại Huyền quốc đại quân, nghe nói đến xa xa truyền đến tiếng la giết.

Trong xe ngựa.

Đạm Đài Huyền sắc mặt ngưng tụ.

Hắn xốc lên lập tức xe vải mành, đứng lặng lấy, ngắm nhìn phương xa, đã thấy. . . Đen nghịt đại quân, tại bình minh hào quang chiếu rọi địa phương, la lên xuất hiện, hướng phía Đại Huyền quốc đại quân truy sát tới.

"Địch tập!"

Đại Huyền quốc trong đại quân, võ tướng nhóm dồn dập bạo rống.

Huyền Vũ vệ phun trào linh khí, bắn ra mà ra.

Đạm Đài Huyền đứng lặng trên xe ngựa, hắn đổi lại một thân áo giáp, trong ánh mắt mang theo một vệt điên cuồng.

"Thật đúng là nhường Cự Tử cho đoán được. . ."

"Bá Vương, quả nhiên có quyết đoán!"

Đạm Đài Huyền cắn răng, nắm lại nắm đấm, hắn nhìn cái kia đen nghịt Tây Lương đại quân, Tây Lương thiết kỵ huyết khí tốc thẳng vào mặt, giống như một đầu tại trên thảo nguyên rong ruổi hùng sư.

Chiến

Bất quá, hắn Đại Huyền quốc đại quân, nhưng cũng không phải mì vắt bóp!

Nếu lui không được, vậy liền đánh đi!

Đại Huyền cùng Tây Lương. . . Cuối cùng có một trận chiến!

Tiếng trống trận gõ vang.

Tiếng kèn nổ vang!

Đại Huyền quốc đại quân từng cái trong đôi mắt lộ ra bi phẫn chi sắc, bọn hắn hóa bi phẫn làm chiến ý.

Theo Nguyên Xích thành bên trong bị buộc ra, kết quả, Tây Lương đại quân còn không buông tha, lựa chọn truy sát tới, đã như vậy, vậy liền chiến!

Bá Vương giục ngựa, một thân áo giáp đen, nhìn khí thế đột nhiên ngưng tụ Đại Huyền quốc đại quân, cũng không khỏi ngưng mắt.

Đại Huyền quốc quân đội, đích thật là tinh nhuệ.

Hắn ngưng mắt, nhìn phía Đại Huyền quân đội hướng.

Phảng phất thấy được đứng lặng tại trên xe kéo, một thân nhung trang Đạm Đài Huyền.

Bá Vương trên khóe miệng chọn.

Hắn muốn giết ngươi Đạm Đài Huyền, tự nhiên sẽ đường đường chính chính giết, phá Đại Huyền quốc đại quân, lại giết ngươi Đạm Đài Huyền!

Đây mới là hắn Bá Vương phong cách!

Giơ tay lên.

Sau lưng, Đại Huyền quốc võ tướng, cùng với Hạng Gia quân đã sớm xắn tay áo lên.

Giết

Bá Vương không nói nhảm, cũng không có nhân từ nương tay, hắn giơ tay lên chỉ phía xa, trên thân áo giáp đen tại bình minh hào quang hạ chiếu sáng rạng rỡ.

Ra lệnh một tiếng.

Rống

Hứa Sở gầm thét, thúc ngựa mà ra, hai khỏa sinh đâm chơi bóng vung lên.

Hạng Gia quân cùng Tây Lương thiết kỵ, dồn dập lao ra.

Cánh đồng tuyết giống như địa chấn..