Chương 226: Lý Tam Tư ra trận,

Chương 226: Lý Tam Tư ra trận,

Bắc Lạc, Tây Sơn.

Khổng Nam Phi độ kiếp thất bại, thật có chút đả kích đến những người tu hành này sĩ khí.

Rất nhiều người mới là hiểu rõ, nguyên tới tu hành cũng không là tưởng tượng bên trong như vậy thuận buồm xuôi gió, mạnh mẽ người tu hành, ngoại trừ thu hoạch được thực lực cường đại bên ngoài, cũng nương theo lấy nguy hiểm.

Độ kiếp nguy hiểm.

Không ít người trong lòng bắt đầu kinh khủng cùng bàng hoàng, Thiên Tỏa kiếp lại có ba đạo lôi phạt, mạnh như Khổng Nam Phi, một mạch có thể hóa chính khí Trường Hà, đều chưa từng chống đỡ được này lôi phạt.

Bọn hắn này chút bình thường người tu hành, tại lôi phạt dưới, chẳng phải là muốn bị oanh chết?

Thiên Tỏa kiếp. . . Có lẽ là thuộc về thiên kiêu mới có thể đi một đầu tu hành đường đi.

Bọn hắn này chút bình thường người tu hành, có thể vào Kim Đan cũng không tệ rồi.

Không ít người đều giấu trong lòng tâm tư như vậy.

Nhiếp Trường Khanh quét mọi người liếc mắt, không có nói cái gì.

Người có chí riêng, Thiên Tỏa cảnh nguy hiểm, là mắt thường có thể thấy, cũng không thể người người đều lựa chọn đi Thiên Tỏa chi lộ a?

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh cũng nhìn sang, hai người ngầm hiểu lẫn nhau, đều là mở ra bộ pháp bước vào Thí Luyện tháp bên trong.

Bọn hắn tiếp tục trùng kích cảnh giới.

Nghê Ngọc cõng nồi đen, chậc chậc dưới miệng.

Nhiếp Song nắm chặt nắm đấm, trong đôi mắt có quang mang đang cuộn trào.

Bạch Thanh Điểu trước ngực trong vạt áo ba con gà con thò đầu ra, nàng nhìn thấy Giang Li, trước mắt không khỏi sáng lên, đằng trước nàng liền thấy Giang Li chỉ bất quá Khổng Nam Phi tại độ kiếp, cho nên, nàng ngượng ngùng la to.

Đi vào Giang Li bên người, trên dưới dò xét, nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại Giang Li, Bạch Thanh Điểu trong lòng tảng đá lớn lập tức rơi xuống đất.

Tiểu Phượng Nhất theo Bạch Thanh Điểu trước ngực trong vạt áo leo ra, đứng tại Bạch Thanh Điểu trên đầu, nghếch đầu lên, trừng mắt Giang Li.

Giang Li lườm Tiểu Phượng Nhất liếc mắt, khóe miệng giật một cái.

Hắn không hề nghĩ rằng, có một ngày, hắn thế mà bị một con gà tể trừng mắt.

Nghê Ngọc cùng Nhiếp Song tiến nhập Thí Luyện tháp.

Khi tiến vào thời điểm, Nghê Ngọc còn la lên Bạch Thanh Điểu  bất quá, Bạch Thanh Điểu thì là quấn lấy Giang Li, cũng là không để ý đến nàng.

Nghê Ngọc liền đầu đội lên nồi đen, ngạo kiều hừ một tiếng, quay đầu vào Thí Luyện tháp.

Nghê Ngọc trước mắt hình ảnh nhất biến.

Làm hình ảnh trở nên rõ ràng thời điểm, thân hình của nàng liền xuất hiện ở rừng rậm nguyên thủy bên trong.

Từng đạo hắc ảnh bắn mạnh tới, Nghê Ngọc hất cằm lên, mang theo không cam lòng cùng kích động chi sắc.

Đây là Thí Luyện tháp tầng thứ ba.

Mấy đạo bóng đen đứng vững, là từng vị Nghê Ngọc quen thuộc mang theo mặt nạ quỷ dị sinh linh, mặt nạ của bọn họ trung tâm có một cái vòng tròn lỗ, lộ ra bên trong lạnh lẽo con ngươi.

Này chút thân ảnh chỉnh tề mà thống nhất cõng nồi đen.

Bọn hắn xếp bằng ở Nghê Ngọc chung quanh, Nghê Ngọc một tay nắm nồi, mang theo vài phần chiến ý.

Tới đi!

Quyết nhất tử chiến đi!

Một phen khí thế tranh phong về sau.

Nghê Ngọc cùng quỷ dị sinh linh đều là ngồi xếp bằng, Nghê Ngọc chung quanh nổi lên một phần phần dược liệu, thịt đô đô trên mặt khẽ run lên, bắt đầu nhóm lửa, luyện đan, đem một phần phần dược liệu thả vào nồi đen bên trong.

Nơi xa.

Quỷ dị sinh linh thì là giơ tay lên, trong lòng bàn tay có hỏa diễm bùng cháy, đem hỏa diễm dồn dập thả vào đáy nồi, cháy hừng hực.

Bọn hắn cũng tại luyện đan.

Nghê Ngọc vào Thí Luyện tháp, khiêu chiến của nàng cùng những người khác có chút khác biệt, những người khác là giết địch, có thể là Nghê Ngọc đối thủ, thì là cùng với nàng  đồng dạng tại luyện đan.

Nghê Ngọc muốn chiến thắng những người này biện pháp, chỉ có luyện chế ra phẩm chất tốt hơn đan dược.

Luyện đan dược cũng chỉ là phổ phổ thông thông Tụ Khí đan.

Nghê Ngọc cắn răng.

Trước đó nàng thất bại, kết quả bị này chút quỷ dị sinh linh, dùng nồi đen sống sờ sờ đập chết.

Cho nên, nàng thề lần này nhất định phải thắng, sau đó, dùng nồi đen nện trở về!

Nàng chính là là công tử coi trọng nhất biết luyện đan tể!

Thí Luyện tháp cửa ải, là căn cứ mỗi người tự thân thiên phú tới hiện ra.

Tỉ như Nhiếp Trường Khanh, đối thủ của hắn đều là nắm đao mổ heo, am hiểu đao ý.

Tỉ như ngưng nháy, đối thủ của nàng liền đều là nắm Thiền Dực kiếm, mà Nhiếp Song đối thủ thì là tay không tấc sắt, Bạch Thanh Điểu đối thủ  đồng dạng là nuôi gà con.

Thí Luyện tháp là đào móc mỗi người tiềm lực, giúp đỡ đột phá gông cùm xiềng xích bảo vật.

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Khổng Nam Phi tỉnh lại.

Có thể là, hắn vẫn như cũ suy yếu, hắn cảm giác kinh mạch của mình, giống như lửa thiêu đau đớn.

Xe lăn ép qua tuyết trắng, ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn Lục Phiên, chầm chậm xuất hiện.

"Hối hận sao?"

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhìn xem Khổng Nam Phi, nói.

"Kỳ thật ngươi lại nhiều lắng đọng một quãng thời gian, thích ứng lực lượng, là có cơ hội ngăn trở cái kia đạo thứ ba lôi phạt. . ."

Lục Phiên nói.

Khổng Nam Phi đôi mắt gợn sóng kịch liệt, hắn thất bại. . .

Hắn mong muốn chứng minh chính mình, có thể là, thất bại.

Tại lôi phạt phía dưới, hắn hết thảy đều nát vụn, này đối với hắn mà nói là một lần đả kích cực lớn.

Hắn phá cảnh chi tâm rất có thể bị đánh nát.

Mạnh Hạo Nhiên ở một bên ân cần nhìn xem Khổng Nam Phi, hắn sợ sư tôn của mình vì vậy mà không gượng dậy nổi.

Khổng Nam Phi hoàn toàn chính xác rất mất mát, bất quá không gượng dậy nổi cũng không đến mức.

"Là ta quá gấp."

Khổng Nam Phi hết sức bình tĩnh nói.

"Đa tạ Lục thiếu chủ cứu giúp. . ."

Khổng Nam Phi hướng phía Lục Phiên chắp tay.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, Lục Phiên lại là khoát tay áo, "Không cần cám ơn ta."

"Thêm ra đi đi một chút đi, ngươi có khả năng học một ít phu tử, chu du các nơi, có lẽ sẽ có một chút tâm linh bên trên cảm ngộ, tích lũy cùng lắng đọng nhiều, có lẽ liền có cơ hội kháng trụ Thiên Tỏa kiếp."

Lục Phiên nói.

Khổng Nam Phi đứng thẳng mà lên, sắc mặt tái nhợt  bất quá, hắn vẫn là hướng phía Lục Phiên chắp tay.

Lục Phiên nói, đúng là hắn tiếp xuống kế hoạch muốn làm.

Rời đảo trước, Khổng Nam Phi tìm được Mạc Thiên Ngữ, tại phu tử trước mộ quỳ xuống, trịnh trọng quỳ lạy.

Về sau mới là mang theo Mạnh Hạo Nhiên rời đi đảo Hồ Tâm, rời đi Bắc Lạc thành.

Tại Khổng Nam Phi rời đi không lâu về sau, một mực quỳ gối phu tử trước mộ Mạc Thiên Ngữ cũng cất ba cái đồng bảo, cùng Lục Phiên tạm biệt.

Hắn cũng là tiêu sái, nho sam phần phật, tại trong gió tuyết biến mất không thấy gì nữa.

Đảo Hồ Tâm lại trở nên thanh tịnh.

Lục Phiên tại bán đảo hoa đào cùng Trúc Lâm ở giữa dạo chơi.

Ngón tay thon dài tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Mặc dù Khổng Nam Phi trùng kích Thiên Tỏa cảnh thất bại, thế nhưng, Lục Phiên có loại trực giác, Thiên Tỏa cảnh người tu hành. . . Rất nhanh liền muốn sinh ra.

Bắc Lạc hồ lên.

Tiểu Ứng Long miệng bên trên nước vòng như cũ chưa từng mở ra, hắn ngửa mặt nằm vật xuống, giống như là một mảnh lá rụng giống như, ở trên mặt hồ phiêu đãng.

Lục Phiên xem không khỏi nhịn không được cười lên.

Giơ tay lên, tán đi nước vòng.

Tiểu Ứng Long miệng há hợp một phen, con mắt không khỏi sáng lên, một cái uỵch, theo mặt hồ bốc lên mà lên, hắn lại có thể tiếp tục sóng!

Không để ý đến tiếp tục ở trên mặt hồ giày vò Tiểu Ứng Long.

Lục Phiên đôi mắt thì là nhìn đáy hồ.

Trong mơ hồ.

Thấy được cái kia trấn áp tại đáy hồ một khỏa Lôi châu, cùng với Lôi châu bên trong Lôi Long.

. . .

Tuyết bay đầy trời bên trong.

Một con tuấn mã đang nhanh chóng lao vụt, khoác lên áo choàng Mặc Củ, nhìn một cái cái kia bên người cưỡi thanh ngưu Lý Tam Tư.

Lý Tam Tư thanh ngưu chạy như điên, thế mà không thể so hắn tuấn mã tới chậm.

Tuyết bay đập tại Mặc Củ trên mặt, nhường Mặc Củ cảm giác da thịt tựa hồ có loại co rút đau đớn cảm giác.

"Đại Huyền cùng Tây Lương cùng nhau đánh vào Đế Kinh, bởi vì Tây Lương tồn tại Bá Vương dạng này đỉnh cấp người tu hành, cho nên, Đại Huyền nhất định phải tránh né mũi nhọn, chọn rời khỏi Hoàng thành, lớn nhất khả năng là tọa trấn Nguyên Xích, cho nên chúng ta được nhanh điểm đi Nguyên Xích, bởi vì ai cũng không nói chắc được, Bá Vương sẽ hay không phát động đối Đại Huyền tiến công."

Mặc Củ tại trên lưng ngựa, phân tích nói.

Lý Tam Tư thì là lười biếng ngáp một cái.

Cất mộc kiếm, buồn ngủ.

Đối với Mặc Củ lời nói, hắn nghe không quá thật cắt.

Bất quá, hắn nếu đáp ứng Mặc Củ, trợ giúp Đại Huyền đối phó Bá Vương, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Dù sao, Mặc Củ giúp hắn đem "Rượu trúc diệp thanh" đưa lên Bất Chu phong, này tính là một người tình.

Đương nhiên, Lý Tam Tư cũng cùng Mặc Củ nói qua, hắn chỉ phụ trách ngăn cản cùng ngăn cản Bá Vương, hắn có thể chưa hẳn đánh thắng được Bá Vương.

Mặc Củ cười cười không thèm để ý, có thể ngăn cản Bá Vương là có thể, thế gian có thể giết Bá Vương tồn tại, ngoại trừ Bắc Lạc Lục thiếu chủ. . .

Sợ là không có người nào.

Bỗng nhiên.

Ngồi cưỡi tại thanh ngưu trên lưng, buồn ngủ Lý Tam Tư, bỗng dưng mở ra nhập nhèm đôi mắt.

Ừm

"Có sóng linh khí, người tu hành khí tức. . ."

Lý Tam Tư nói.

Mặc Củ sững sờ, tu vi của hắn không có Lý Tam Tư mạnh, lại là không cảm ứng được Lý Tam Tư nói tới khí tức.

Bất quá, hắn hết sức thông minh, tựa hồ đoán được cái gì, tâm tư nhất chuyển, hơi biến sắc mặt.

"Chẳng lẽ. . ."

Mặc Củ sắc mặt có chút khó coi.

"Lý đạo trưởng, chúng ta khả năng đến tăng tốc điểm tốc độ."

Mặc Củ nhìn về phía phía trước, chầm chậm thở ra một hơi, nói.

. . .

Cánh đồng tuyết phía trên, hai bên đại quân không có giằng co.

Trực tiếp bạo phát đại chiến.

Tây Lương thiết kỵ cùng Hạng Gia quân xung phong mà ra, thẳng hướng Đại Huyền quốc đại quân.

Đạm Đài Huyền không có đứng lặng xe ngựa phía trên, hắn bản chính là cái bạo tính tình, giờ này khắc này, đôi mắt nhưng cũng nổi lên một tia màu đỏ.

Hắn rút ra bên hông dao sắc, khàn giọng kêu giết.

Xung phong đi đầu, tiến vào địch quân trận doanh.

Đây là Đại Huyền cùng Tây Lương lần va chạm đầu tiên.

Trước hết nhất chạm mặt chính là người tu hành quân đội, Huyền Vũ vệ cùng Hạng Gia quân chiến tại cùng một chỗ, ánh đao bóng kiếm, linh khí dâng lên.

Thứ hai là hai nước thiết kỵ.

Chiến tranh như hồng lưu, đầy đất tuyết trắng nhấc lên tuyết bùn.

Rất nhanh liền có huyết tương tuyết trắng nhuộm đỏ, trong không khí tràn ngập chiến tranh tàn khốc khí tức.

Bá Vương tầm mắt lấp lánh, Đại Huyền quân kỳ thật không yếu, dù sao, lâu dài tại biên tái cùng Tây Nhung chém giết, cũng không so Tây Lương thiết kỵ yếu bao nhiêu, tựa như là hai đầu hùng sư tại lẫn nhau nhào cắn giống như.

Chiến đấu hết sức tàn khốc.

Bá Vương bước lên chiến xa, ba con tuấn mã lôi kéo.

Đột nhiên quật dây cương, ba thớt lôi kéo chiến xa Hắc Tông mã, liền vung ra móng chạy như điên, phi tốc hướng Đại Huyền quân đội hướng bay đi.

Trên người hắn, ma khí phóng thích, liền giống như một dòng lũ lớn, hủy diệt hết thảy, lao xuống mà ra.

Chiến

Bá Vương gầm nhẹ.

Theo Bá Vương đi ra ngoài, Tây Lương đại quân khí thế, lập tức liên tục tăng lên.

Đại Huyền quốc quân đội bị đè lên đánh.

Đạm Đài Huyền tầm mắt xích hồng, thực lực yếu chính là muốn bị đánh, thế nhưng, dù cho bị đánh, hắn cũng muốn cắn xé hạ đối phương một miếng thịt.

Hắn Đạm Đài Huyền vốn là kẻ hung hãn.

Đối với Đạm Đài Huyền mà nói, hôm nay là một lần mối nguy, là hắn cho đến tận hôm nay, gặp phải lớn nhất mối nguy.

Hai quân giằng co.

Một khi tan tác, liền sẽ binh bại như núi đổ, triệt để như chó nhà có tang.

Đại Huyền quốc có khả năng theo Nguyên Xích thành rút đi, nhưng là không thể trên chiến trường bị giết sập tâm.

Bá Vương chiến xa nghiền ép hết thảy tới.

Không ai có thể chống đỡ được Bá Vương.

Bá Vương phóng xuất ra linh áp, chiến xa những nơi đi qua, bình thường binh sĩ bị áp chế thậm chí không ngóc đầu lên được, ngũ tạng viên mãn Thể Tàng cảnh, căn bản không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Đừng nhìn Khổng Nam Phi bị Thiên sét đánh thảm như vậy.

Nhưng, đó là thiên uy a.

Khổng Nam Phi thực lực chính là Thể Tàng cực hạn, nếu là một mạch quát ra, tụ chính khí Trường Hà, thậm chí đủ để trấn áp vạn quân!

Đạm Đài Huyền một thân áo giáp nhuốm máu, nhìn chằm chằm cái kia đứng lặng tại trên chiến xa, phi tốc lao vụt mà đến Bá Vương.

"Tốt một cái Bá Vương. . ."

Đạm Đài Huyền nở nụ cười.

Hắn nhớ tới lúc trước Bá Vương thả hắn đi hình ảnh.

Bá Vương muốn giết hắn, sẽ đường đường chính chính giết, tại hai quân trong giao chiến chém giết. . .

Bá Vương đây cũng là cho hắn mặt mũi.

Bằng không, trước đó Bá Vương muốn giết hắn, hắn căn bản chạy không được.

Một vị ngũ tạng viên mãn Thể Tàng cảnh, chỉ bất quá so phàm nhân mạnh chút Đạm Đài Huyền, làm sao đối kháng rồi?

Bỗng dưng.

Đạm Đài Huyền trước người.

Từng vị Huyền Vũ vệ ngăn trở.

"Vương thượng! Mau bỏ đi!"

Một vị Huyền Vũ vệ hộ vệ bạo gào thét, bọn hắn phải dùng tính mệnh tới ngăn cản Bá Vương, thay Đạm Đài Huyền thắng được một chút hi vọng sống.

Đạm Đài Huyền toàn thân đều đang run rẩy.

Nhìn xem ngăn cản tại trước người hắn Huyền Vũ vệ, Bá Vương hơi hơi nâng lên gương mặt.

Một màn này, giống như đã từng quen biết.

Lúc trước, hắn tiến đánh Mặc gia Cơ Quan thành, Mặc gia tử đệ cũng là như thế này ngăn trở.

Mà bây giờ, lại là như vậy một màn.

Có thể là, Bá Vương không có mềm lòng, hắn cũng sẽ không mềm lòng, lúc trước tiến đánh Cơ Quan thành thời điểm chưa từng mềm lòng, bây giờ cũng là càng sẽ không mềm lòng.

Chiến xa tiếp tục chạy nhanh.

Trên chiến xa, Bá Vương bỗng nhiên một tiếng bạo rống!

Từng vị Huyền Vũ vệ ho ra máu bắn ra sương máu, bay ngược mà ra.

Này chút Khí Đan cảnh Huyền Vũ vệ, căn bản ngăn không được vô cùng cường đại Bá Vương.

Trên xe ngựa.

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt run lên.

Tay áo dài hạ thủ chưởng nắm lại.

Bá Vương, Bá Vương. . .

Mặc Bắc Khách bỗng nhiên cảm giác được có chút vô lực, tại người tu hành thời đại chưa từng buông xuống thời điểm, hắn có thể tính toán thiên hạ, bày mưu nghĩ kế.

Thế nhưng, người tu hành thời đại, phá vỡ hắn quá nhiều nhận biết.

Bây giờ Bá Vương, càng là dùng thô bạo không nói lý tư thái, tại hắn Mặc Bắc Khách trước mặt nghiền ép lấy hết thảy.

Đạm Đài Huyền nếu là chết tại chỗ này.

Đại Huyền. . . Liền xong rồi.

Bỗng nhiên.

Nhàn nhạt cười khẽ thanh âm vang vọng.

"Bá Vương. . . Rất lâu không thấy, ngươi vẫn là. . . Trước sau như một bá đạo a."

Thanh âm giương vẩy trong chiến trường.

Đạo bào lộn xộn giương, một thanh kiếm gỗ nằm ngang ở Đạm Đài Huyền trước người.

Từng đạo linh khí đan xen tung hoành, tại Lý Tam Tư trước mặt, hóa thành linh khí giáp.

Oanh

Trên chiến xa Bá Vương, lập tức đứng lặng.

Ba con tuấn mã đồng thời cao cao giương lên móng trước, hí lên lấy, bọn hắn trong miệng mũi đều là phun ra hơi nóng.

"Lý Tam Tư."

Bá Vương có chút ngoài ý muốn, hắn hơi kinh ngạc, hắn vạn lần không ngờ, giờ này khắc này, xuất hiện trong chiến trường lại là Lý Tam Tư.

Đã từng Đạo Tông đệ nhất Lý Tam Tư.

Vị thứ nhất bước vào Thể Tàng cảnh tồn tại.

Đạm Đài Huyền cũng nhìn thấy Lý Tam Tư, không chỉ là Bá Vương ngoài ý muốn, chính hắn cũng vô cùng ngoài ý muốn.

Vì cái gì Lý Tam Tư sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Bỗng nhiên.

Đạm Đài Huyền nhớ tới Mặc Củ, Mặc Bắc Khách nói, Mặc Củ đi tìm tìm đủ mà đối kháng Bá Vương tồn tại.

Lý Tam Tư chẳng lẽ liền là Mặc Củ tìm thấy?

Thế gian có thể đối phó Bá Vương, Lý Tam Tư. . . Có lẽ cũng tính một vị đi!

Nếu là có Lý Tam Tư trợ trận, Đại Huyền quốc. . . Chưa hẳn không phải Tây Lương đối thủ!

Đại Huyền. . . Còn có thể một trận chiến!

Nơi xa.

Mặc Củ giục ngựa theo trong loạn quân tới.

Hắn linh khí phun trào, cũng không chém giết, tách ra kẻ địch, vào chiến trường, rốt cục đi đến Đạm Đài Huyền bên người.

Đạm Đài Huyền cảm xúc vạn phần phức tạp.

Hắn nhớ tới cái kia bị hắn xé nát thư tín, hắn từng coi là Mặc Củ phản bội hắn, thoát đi Đại Huyền.

Có thể là, tại hắn thời khắc hắc ám nhất, Mặc Củ mang theo một tia nắng, xông vào tầm mắt của hắn, mang cho hắn hi vọng, cho toàn bộ Đại Huyền mang đến hi vọng.

Mặc Củ thở phì phò, tung người xuống ngựa.

Nhìn cả người là máu Đạm Đài Huyền, thở ra một hơi.

May mắn, đuổi kịp.

Bất quá, thấy Đạm Đài Huyền ánh mắt phức tạp, Mặc Củ khẽ giật mình, hắn hạng gì thông minh, rất nhanh liền nghĩ rõ ràng, Đạm Đài Huyền sợ là đã biết thân phận của hắn.

Mặc Củ cười một tiếng, cũng là lơ đễnh.

Biết liền biết đi.

Rất nhiều chuyện, chung quy là giấu diếm không được, kỳ thật, tại phu tử chết trận sa trường thời điểm, Mặc Củ liền dự liệu được sẽ có một ngày này.

"Chúa công, có việc đợi chiến đấu kết thúc, ngươi ta bàn lại đi."

Mặc Củ nói.

Đạm Đài Huyền bắt lấy Mặc Củ tay, trịnh trọng vỗ vỗ.

Nơi xa, trên chiến xa, Bá Vương nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới, Lý Tam Tư sẽ xuất hiện ở phía này chiến trường.

"Lý Tam Tư, ngươi muốn ngăn bổn vương?"

Bá Vương nói.

Lý Tam Tư giơ lên mộc kiếm cười cười, "Thiếu một cái nhân tình, bị người nhờ vả. . ."

Bá Vương không tiếp tục mở miệng.

Lý Tam Tư đều đã nói như vậy, vậy liền đánh đi.

Nắm Càn Thích, tại trên chiến xa nhảy xuống, màu đen ma khí bao phủ, bỗng nhiên xông về Lý Tam Tư.

Lý Tam Tư cười một tiếng, đạo bào bay tán loạn cũng xông về Bá Vương.

"Đã sớm muốn cùng ngươi chiến một trận, để cho ta nhìn một chút. . . Ngươi này vị thứ nhất đột phá vào Thể Tàng người tu hành, mạnh bao nhiêu!"

Bá Vương gầm nhẹ.

Trường phủ quét qua, đen kịt búa mang, đem mặt đất đều nhấc lên một tầng dày nặng bùn đất!

Lý Tam Tư mộc kiếm quẳng xuống đất, mộc kiếm bỗng nhiên uốn lượn, linh khí bắn ra ở giữa, lại cũng theo mặt đất nhấc lên một đoàn dày nặng bùn đất.

Hai phe va chạm.

Đột nhiên nổ tung!

Sóng linh khí bốn phía, một cỗ sóng khí bay tán loạn bao phủ.

Bá Vương lù lù bất động.

Lý Tam Tư trên người đạo bào thì là bay phất phới.

Có thể đối phó người tu hành, chỉ có cùng cảnh giới người tu hành. . .

Câu nói này, Đạm Đài Huyền giờ phút này cuối cùng có rõ ràng nhận biết.

Lúc trước một mực vô địch Bá Vương, bây giờ cuối cùng bị ngăn cản!

Chiến

Đạm Đài Huyền nắm lên ở trong tay trường nhận, phát ra gào thét.

Đại Huyền quốc binh lính nhóm, tại thời khắc này, cũng dồn dập vung vẩy vũ khí, phát ra quát lớn lấy.

Nơi xa, Mặc Bắc Khách xuống xe ngựa.

Hắn dẫn theo vạt áo, phi tốc đi đi tới Đạm Đài Huyền bên người, nói: "Vương thượng, giờ phút này cùng Tây Lương liều mạng cũng không sáng suốt. . ."

Đạm Đài Huyền không cam lòng nhìn Mặc Bắc Khách liếc mắt.

"Chớ có quên một năm kia ước hẹn, chế tạo Đại Huyền học cung sự tình."

Mặc Bắc Khách ngưng trọng nói.

Đạm Đài Huyền không cam lòng cảm xúc, chầm chậm lắng đọng xuống dưới.

Hắn mắt nhìn nơi xa bị Lý Tam Tư dây dưa kéo lại Bá Vương, hắn hai mắt nhắm nghiền, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Hồi lâu sau.

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, mở mắt ra.

Tốt

"Rút quân!"

Đạm Đài Huyền hạ lệnh.

Một năm ước hẹn sự tình, Mặc Củ cũng không rõ ràng, bất quá rõ ràng, Tây Lương nhanh như vậy công phạt Đại Huyền, hiển nhiên là bởi vì chuyện này.

Đại Huyền quốc an toàn rút lui đi.

Mất đi Bá Vương áp bách, Tây Lương mặc dù mạnh, lại là rất khó cho Đại Huyền mang đến hủy diệt tính đả kích.

Đại Huyền quốc đại quân dồn dập rút đi.

Lý Tam Tư cùng bổn vương đại chiến mấy chiêu, cũng bỏ chạy, hắn nếu là không đi, Bá Vương tăng thêm Hạng Gia quân, hắn Lý Tam Tư có thể muốn bàn giao ở chỗ này.

Đại Huyền quốc đại quân chật vật rút đi.

Bá Vương cũng không có lại phái binh đuổi theo, Lý Tam Tư tương trợ Đại Huyền, này nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Có một vị Thể Tàng cảnh trợ giúp, mong muốn tuỳ tiện bắt lại Đại Huyền, có thể sẽ không có dễ dàng như vậy.

Bá Vương thở dài.

Có lẽ, cái này là thiên ý đi.

Thiên không cho Đại Huyền diệt, cái kia Đại Huyền liền không diệt được.

Bá Vương quay đầu nhìn về phía Bắc Lạc thành phương hướng, nhìn tới. . . Tiếp xuống đến thật tốt bồi dưỡng Hạng Gia quân bên trong quân tốt Tử.

Lục Bình An nếu xem trọng học cung phái.

Vậy hắn Bá Vương còn lại không tin, hắn nhất định phải bồi dưỡng được mạnh mẽ trong quân người tu hành, nghiền ép học cung phái!

Có thể đánh một trận Lục thiếu chủ mặt, có lẽ cũng hết sức đáng để mong chờ.

. . .

Đại Huyền cùng Tây Lương chiến đấu, Lục Phiên vẫn luôn chú ý.

Hắn không có tính toán ra tay.

Bất quá, thấy Lý Tam Tư xuất hiện, cho dù là Lục Phiên cũng hơi kinh ngạc.

Mặc Củ vậy mà có thể thỉnh động Lý Tam Tư, cũng là có chút ý tứ a, hắn làm sao làm được?

Lý Tam Tư một vị Thể Tàng cảnh người tu hành xuất hiện, nhường nguyên bản lâm vào tử cục Đại Huyền, liền triệt để bị bàn sống.

Bá Vương hôm nay không diệt được Đại Huyền, toàn bộ thiên hạ thế cục, có thể sẽ ở sau đó, lâm vào một đoạn bình ổn thời kỳ phát triển.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên khẽ giật mình.

Trước mắt hệ thống bảng nhảy ra.

Lại phát hiện, rất lâu không từng có động tĩnh 【  nhiệm vụ 】 một cột, đang lóe lên quang..