Chương 227: Tây Môn huynh to gan đi khiêu chiến đi!

Chương 227: Tây Môn huynh to gan đi khiêu chiến đi!

Hơi hơi gió hồ thổi lất phất.

Lục Phiên dựa vào trên xe lăn, cầm trong tay thanh đồng chén rượu, tửu dịch ở trong đó lay động, tản ra mùi hương đậm đặc.

Trước mắt, hệ thống bảng nhảy ra.

Thật lâu không từng có qua động tĩnh 【  nhiệm vụ 】 cột, thế mà bắt đầu lập loè ánh sáng nhạt, phảng phất tại nhắc nhở chạm đất phiên giống như.

"Có nhiệm vụ mới rồi hả?"

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

Thần tâm khẽ động.

Lục Phiên chìm vào 【  nhiệm vụ 】 một cột bên trong.

"Nhiệm vụ chính tuyến: Đem Ngũ Hoàng đại lục cải tạo thành làm Ngũ Hoàng đại thế giới (nhiệm vụ đã tiếp nhận) nhiệm vụ trước mặt tiến độ: Đê võ (nhiệm vụ đánh giá chưa mở ra)."

"Nhiệm vụ nói rõ: Thế giới đã đứng trước biến đổi điểm giới hạn, người tu hành thời đại mở ra, cần phải có sáng lạn tư tưởng va chạm, vạn đạo tề minh."

"Chi nhánh nhiệm vụ 1: Thực hiện người tu hành trăm nhà đua tiếng (nhiệm vụ trước mặt tiến độ: Chưa bắt đầu. ) "

"Chi nhánh nhiệm vụ 2: Bện Bách gia Đại Đạo vào vị diện bản nguyên, sáng lập Thiên Đạo (nhiệm vụ trước mặt tiến độ: Chưa bắt đầu. ) "

Từng hàng nhắc nhở tính chữ viết, tại Lục Phiên trước mắt nhảy lên mà qua.

Lục Phiên không khỏi nheo lại mắt.

Ngoại trừ quen thuộc nhiệm vụ chính tuyến bên ngoài, lần này xuất hiện là đã lâu chi nhánh nhiệm vụ, hơn nữa, còn là hai cái.

Bất quá, hai cái này chi nhánh nhiệm vụ theo Lục Phiên tương đối trừu tượng, trừu tượng đến nhường Lục Phiên đều có chút không có chỗ xuống tay cảm giác.

Trước tiên nói cái thứ nhất chi nhánh nhiệm vụ, thực hiện người tu hành trăm nhà đua tiếng, nói dễ, thế nhưng làm hết sức khó khăn.

So sánh, trăm nhà đua tiếng là tư tưởng va chạm, người tu hành trăm nhà đua tiếng cũng là như thế.

Khống chế tư tưởng, Lục Phiên cũng không dễ dàng làm đến.

Rất nhiều thứ, đều cần thế nhân chính mình lĩnh ngộ mới có thể dùng.

Thế nhưng, nhiệm vụ này, Lục Phiên ngược lại cũng không phải là không có đầu mối.

Mà cái thứ hai chi nhánh nhiệm vụ liền để Lục Phiên hơi nghi hoặc một chút cùng nhức đầu.

"Bện Đại Đạo vào bản nguyên, sáng lập Thiên Đạo?"

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Nhiệm vụ này, nghe có thể là phi thường bá khí a.

Bách gia Đại Đạo thống hợp mà thành Thiên Đạo sao?

Lục Phiên như có điều suy nghĩ, đối với bản nguyên hắn từng có hiểu rõ, dù sao, bản nguyên là hắn ngưng tụ, bản nguyên có được lực lượng cường đại, cho dù là Lục Phiên đều không dám khinh thường.

Nhiệm vụ này mục đích, Lục Phiên cũng là có chút hiểu rõ.

Bách gia Đại Đạo bện vào bản nguyên  tương đương với tại cỏ dại khắp nơi trên đất bên trong, đi ra rõ ràng con đường, về sau người tu hành, là có thể theo cái này đại đạo tiếp tục tu hành, đi ra thuộc về bọn hắn đường.

Lục Phiên đôi mắt hơi sáng lên, hắn nhớ tới cái kia bị hắn trấn áp tại Bắc Lạc hồ trong  cái kia Lôi châu.

Đó là Lục Phiên trước đó trải nghiệm Thiên Đạo lôi phạt thời điểm, chỗ thuận tay mang về đỉnh cấp trung võ thế giới Thiên Đạo lôi phạt, cùng Thiên Đạo bản nguyên có liên hệ.

Cho nên, Lục Phiên có lẽ có khả năng từ ngày đó đạo lôi phạt ra tay, cũng có thể có không ít linh cảm.

Thối lui ra khỏi hệ thống giới diện.

Lục Phiên nhìn trắng xoá cảnh tuyết.

Thanh đồng rượu rượu trong ly, đã sớm trở nên lạnh buốt.

Thậm chí có ngưng kết dấu hiệu.

Lục Phiên giơ tay lên, trong lòng bàn tay, một đoàn ngọn lửa màu trắng bùng cháy, thanh đồng chén rượu tại trên đó thoáng qua, tửu dịch liền hâm nóng nóng lên.

Này một đám lửa, cũng không là "Cốt U hỏa" có thể nói là Lục Phiên căn cứ Cốt U hỏa thôi diễn ra tới gia cường phiên bản nhân tạo Thiên Địa Huyền Hỏa.

Mặc dù không là thuần túy Thiên Địa Huyền Hỏa, thế nhưng uy lực lại không thể so với Cốt U hỏa yếu, thậm chí còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Ban đầu Cốt U hỏa cũng không phải cái gì mạnh mẽ Thiên Địa Huyền Hỏa.

Tại Lục Phiên thôi diễn bên trong, chân chính mạnh mẽ Thiên Địa Huyền Hỏa, một đốm lửa, là có thể đốt diệt một cái thế giới.

Loại kia hỏa diễm trật tự cuồng bạo cùng ổn định trình độ, căn bản không phải Cốt U hỏa có thể sánh được.

Đến mức trong tay này hỏa diễm, Lục Phiên chưa nghĩ ra cái tên, Lục Phiên cũng lười suy nghĩ, dù sao, ngọn lửa này, hắn chuẩn bị chờ Nghê Ngọc đột phá ngũ tạng thối luyện viên mãn về sau, đưa cho Nghê Ngọc, nhường Nghê Ngọc luyện đan dùng.

Mà bây giờ, này hỏa diễm, tạm thời liền lấy tới hâm nóng hâm rượu đi.

Lục Phiên cười cười.

Uống một ngụm thanh đồng rượu rượu trong ly, nhìn xem trên hồ Tiểu Ứng Long tại khóc lóc om sòm, bắn ra từng đạo thủy tiễn, đem cái kia Thiên Cơ bồ câu bắn "Ục ục" bay loạn.

Trên đảo Triều Thiên cúc chập chờn, hoa đào sáng lạn, Trúc Lâm vang sào sạt.

Có chút thoải mái.

. . .

Lý Tam Tư bỏ chạy, thoát ly chiến trường.

Hắn về tới thanh ngưu một bên, Mặc Củ khoác lên áo choàng, sớm đã đợi chờ lấy.

Lý Tam Tư dựa vào thanh ngưu, che ngực. . .

"Lý đạo trưởng. . . Ngươi được chứ?"

Mặc Củ nhìn xem Lý Tam Tư, hỏi.

Lý Tam Tư đạo bào có chút tàn phá, trừng mắt, nhìn Mặc Củ liếc mắt, hắn vỗ vỗ thanh ngưu, phồng lên miệng, ra hiệu hắn rất tốt.

Mặc Củ khẽ vuốt cằm.

Hắn lùi lại một bước, chắp tay, cúi đầu.

"Đa tạ Lý đạo trưởng tương trợ, hôm nay chi tình, Đại Huyền quốc ghi nhớ trong lòng."

Mặc Củ chân thành nói.

Mặc Củ rất chân thành cũng hết sức trịnh trọng, so với đưa rượu bên trên Bất Chu sơn loại chuyện nhỏ nhặt này, Lý Tam Tư nguyện ý thay Đại Huyền quốc ngăn cản Bá Vương, mới thật sự là việc lớn.

Lý Tam Tư lại là khoát tay áo, sắc mặt như thường.

"Lý đạo trưởng, ta Bắc Quận có hai hộ Long Môn, một hộ tại Bất Chu phong, một chỗ khác tại Thái Lĩnh Vấn Thiên phong."

"Bắc Huyền vương muốn tại Thái Lĩnh hạ chế tạo Đại Huyền học cung, không biết Lý đạo trưởng có thể có hứng thú vào Đại Huyền học cung tọa trấn học cung, làm Đại Huyền hậu bối, truyền thụ tu hành tri thức?"

"Dĩ nhiên, Đại Huyền quốc cũng sẽ không bạc đãi đạo trưởng, về sau. . . Bất Chu phong sơn môn, lâu dài làm đạo trưởng cởi mở, thậm chí Thái Lĩnh Long Môn, đạo trưởng cũng tùy thời có thể dùng đi xông xáo."

Mặc Củ nói.

Lý Tam Tư phồng lên miệng, cười cười, tiếp tục khoát tay.

Mặc Củ khẽ giật mình, sau đó, tựa hồ hiểu rõ cái gì: "Cái kia Củ liền trước rời đi  chờ đợi đạo trưởng hồi phục."

Mặc Củ áo choàng giương nhẹ, quay người sải bước rời đi.

Liếc mắt phiết miêu tả củ sau khi rời đi.

Lý Tam Tư há miệng ra, chậc chậc một phen, máu tươi từ trong miệng ào ạt tuôn ra, lây dính đầy đất tuyết trắng.

"Cuối cùng đã đi. . ."

Lý Tam Tư ngồi sập xuống đất.

Nàng thở gấp hơi nóng.

"Bá Vương mạnh lên. . . Hắn ngũ tạng viên mãn, kém chút đánh chết ta."

Lý Tam Tư thở ra một hơi, hắn không nghĩ tới Bá Vương vậy mà ngũ tạng viên mãn, mà hắn Lý Tam Tư làm cái thứ nhất đột nhiên phá thể tàng cảnh tồn tại, bây giờ cũng bất quá mới khó khăn lắm thối luyện xong Tam Tạng.

"Phải nỗ lực tu hành. . . Nếu không phải bị từng cái siêu việt."

Lý Tam Tư đứng người lên, vươn mình lên lưng trâu.

Tan biến tại trong rừng rậm.

. . .

Đại Huyền quốc cùng Tây Lương chiến đấu, cuối cùng dùng Đại Huyền quốc tan tác trốn cách kết thúc.

Bất quá, mặc dù kết quả của trận chiến này rất khốc liệt, thế nhưng, đối với Đại Huyền quốc mà nói, này một trận chiến. . . Cũng không tính thua.

Dù sao, Tây Lương có được Bá Vương dạng này đại người tu hành, một người có thể địch vạn quân.

Đại Huyền quốc có thể không bại vong liền đã hết sức không dễ dàng.

Mà này một trận chiến, quyết định tương lai thế cục.

Trong thời gian ngắn, Đại Huyền cùng Tây Lương là chiến không nổi, hai bên có thể sẽ tiến vào một đoạn dài đằng đẵng ngừng chiến kỳ.

Lý Tam Tư xuất hiện, trợ giúp Đại Huyền quốc chặn Bá Vương, đây là một cái tín hiệu.

Đại Huyền quốc cũng có được một vị Thể Tàng cảnh tọa trấn.

Cho nên, song phương chiến tranh kết quả là không dễ phán đoán.

Quan sát thật lâu thế gia cùng cường hào, cũng cuối cùng dồn dập làm ra quyết định của bọn hắn cùng chỗ đứng.

Dù sao, lại không chỗ đứng, ngừng chiến sau Đại Huyền cùng Tây Lương, có thể liền sẽ không khách khí với bọn họ.

Đạm Đài Huyền cùng Bá Vương đều là thế gia ra tới, rất rõ ràng, thế gia lực ảnh hưởng, bọn hắn sẽ không cho phép, riêng phần mình trong quốc gia tồn tại không thể khống nhân tố.

Cho nên, thế gia nhất định phải quyết định ủng hộ một phương, nếu không sẽ bị xem như địch nhân đến xử lý.

Tây Quận cùng Bắc Quận ở giữa, có một tòa dài đằng đẵng dãy núi.

Gọi là "Hoàng Thiên lĩnh" .

Đầu này dãy núi phía tây thế gia duy trì Tây Lương, dãy núi dĩ bắc thế gia thì ủng hộ Đại Huyền.

Mà Nam Quận lại công khai lựa chọn tỏ thái độ duy trì Đại Huyền, cho nên, thế cục hôm nay, hiện ra hai phe giằng co tình huống.

Mà lại, có Nam Quận ủng hộ Đại Huyền quốc, Tây Lương rất khó gặm xuống.

Đường Hiển Sinh sai phái ra Nam Phủ quân đóng quân Đại Huyền quốc, trong lúc nhất thời, Tây Lương cùng Đại Huyền chiến tranh càng không đánh được.

Thiên hạ khó được bình tĩnh.

Một phân thành hai.

Đại Huyền cùng Tây Lương nắm trong tay thiên hạ.

Đến mức Nam Quận, kỳ thật cùng độc lập tiểu quốc không kém là bao nhiêu.

Bất quá, so với Đại Huyền quốc, Tây Lương chiếm cứ Đại Chu Đế Kinh Hoàng thành, xem như danh chính ngôn thuận, có được ủng hộ thế gia cùng cường hào cũng sẽ nhiều hơn một chút.

Thiên hạ tạm thời ổn định lại, thế nhưng. . . Mơ hồ lại có cỗ cuồn cuộn sóng ngầm lấy.

Mà trong khoảng thời gian này, Đại Huyền cùng Tây Lương, còn có cái Nam Quận thì là sẽ mở bắt đầu điên cuồng bồi dưỡng người tu hành.

Bọn hắn đều hiểu người tu hành tầm quan trọng.

. . .

Tây Môn Tiên Chi rời đi núi Chung Nam, gánh vác lấy hộp kiếm, một đường lên phía bắc.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu cho hắn đề nghị là khiêu chiến cường giả, cô đọng thuộc tại kiếm ý của mình, Tây Môn Tiên Chi cảm thấy rất có đạo lý.

Hắn đã trọn vẹn ba năm chưa từng xuống núi, cơ hồ là ngăn cách.

Hắn cũng nên trên thế gian đi một chút.

Vừa lúc, Tây Lương cùng Đại Huyền chiến đấu ra kết quả, thiên hạ khó được bình tĩnh.

Tây Môn Tiên Chi hành tẩu tại rơi đầy thật dày tuyết đọng trên quan đạo, tốc độ của hắn không vội không chậm, hắn tại trong lúc hành tẩu, cảm ngộ thuộc tại của mình Kiếm đạo.

Hắn giơ tay lên, tia sáng tựa hồ cũng hiện ra một chút vặn vẹo, hóa thành sắc bén, đem một bay xuống tuyết bay cho xoắn nát.

Bỗng nhiên.

Tây Môn Tiên Chi ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, có một đội nam dời dân chạy nạn đội ngũ, dạng này đội ngũ, Tây Môn Tiên Chi trên đường đi gặp không ít.

Dù sao, Đế Kinh phát sinh chiến loạn, xuất hiện dân chạy nạn cũng chẳng có gì lạ.

Hả

Bỗng nhiên, Tây Môn Tiên Chi tầm mắt ngưng tụ, thấy được dân chạy nạn trong đội ngũ một bóng người.

Tựa hồ giống như đã từng quen biết.

Tây Môn Tiên Chi khẽ động, phảng phất đạp tuyết không dấu, xuất hiện ở người kia bên người.

"Một quẻ biết thiên mệnh."

Tây Môn Tiên Chi nhìn xem cái kia trúc trượng chống đỡ rủ xuống bố, trên đó viết năm chữ, chỉ cảm thấy một hồi to lớn khí đập vào mặt.

"Mạc huynh, ba năm không thấy, ngươi quả nhiên đổi nghề xem bói. . ."

Tây Môn Tiên Chi nhìn xem cái này người, nói.

Mạc Thiên Ngữ đang run rẩy đi theo dân chạy nạn đội ngũ đi ra ngoài, lại là gặp được người cản đường, ngẩng đầu xem xét, có chút kinh ngạc.

"Kiếm phái. . . A không, bây giờ nên xưng là Kiếm Các, Kiếm Các thất hiệp đứng đầu. . . Tây Môn Tiên Chi."

Mạc Thiên Ngữ nở nụ cười.

Người quen cũ.

Hắn cùng Tây Môn Tiên Chi cũng xem như quen biết đã lâu, năm đó hắn đi theo phu tử, đã từng đi qua kiếm phái, cùng Tây Môn Tiên Chi đã từng quen biết.

Lúc trước kiếm phái thất hiệp đứng đầu Tây Môn Tiên Chi, hăng hái, không thể so Bá Vương, Lý Tam Tư đám người yếu.

Đáng tiếc, bế quan ba năm, chưa từng xuống núi, mọi người đều suýt nữa quên mất người như vậy.

Không nghĩ tới, bây giờ này Tây Môn Tiên Chi thế mà một lần nữa xuống núi.

Thời đại quả nhiên biến.

Tây Môn Tiên Chi đều xuống núi.

"Năm đó Mạc huynh liền ưa thích xem bói, mặc dù tại phu tử môn hạ, vừa ý hệ Quẻ đạo, bây giờ cũng tính đạt được ước muốn."

Tây Môn Tiên Chi cười một tiếng.

Mạc Thiên Ngữ biểu hiện trên mặt hơi hơi run lên, cũng là có mấy phần ảm đạm.

"Nếu là phu tử chưa từng chết trận, ta Mạc Thiên Ngữ nguyện tiếp tục bồi tiếp phu tử. . ."

Mạc Thiên Ngữ nói.

Tây Môn Tiên Chi sững sờ, sau đó, bờ môi ngập ngừng mấy lần.

"Mạc huynh, thật có lỗi. . ."

Thiên hạ, thật biến rất nhiều, người tu hành xuất hiện, Chư Tử Bách Gia kết thúc.

Hắn bế quan này, giống như bỏ qua rất nhiều, rất nhiều. . .

"Tây Môn huynh lần này đi vì sao?"

Mạc Thiên Ngữ cười cười, đem ảm đạm quét sạch sành sanh, tò mò nhìn Tây Môn Tiên Chi, hỏi.

"Ta bây giờ tu hành đến bình cảnh, muốn bắc bên trên khiêu chiến cường giả. . ."

Tây Môn Tiên Chi chân thành nói.

Lên phía bắc?

Khiêu chiến cường giả?

Mạc Thiên Ngữ hơi sửng sốt.

"Tại hạ nghe nói Bắc Lạc Lục thiếu chủ, chính là thiên hạ đệ nhất người tu hành, tại hạ muốn muốn khiêu chiến một phen."

Tây Môn Tiên Chi nói.

Trên người hắn, dũng động một cỗ tự tin vô cùng khí tức.

Mạc Thiên Ngữ khóe miệng giật một cái, cái kia dính bên trên giả râu ria đều là kém chút rơi xuống, này mê chi tự tin từ đâu tới?

"Cái kia, chúc Tây Môn huynh. . . Đi sớm về sớm."

Mạc Thiên Ngữ chắp tay, chân thành tha thiết nói.

Tây Môn Tiên Chi cười cười, kỳ dị nhìn xem một thân dân nghèo ăn mặc Mạc Thiên Ngữ.

"Mạc huynh lại có tính toán gì không?"

Tây Môn Tiên Chi cười nói.

"Ta à? Ta dự định đi bộ du lịch thiên hạ này sông núi hồ nước, cảm thụ một chút thế giới, tăng cường ta quẻ thuật."

Mạc Thiên Ngữ nói.

Ồ

"Đây là đại nghị lực chi đạo a." Tây Môn Tiên Chi không khỏi nghiêm mặt dâng lên.

Thế giới lớn như vậy, thế nhân đều muốn đi xem, nhưng ai lại thật sự có này nghị lực đi xem đi cảm thụ đâu?

Dù sao cũng là người liền sẽ có dắt quẻ, có dắt quẻ, liền làm không được thản nhiên du lịch thiên hạ.

"Mạc huynh, hôm nay khó được xảo ngộ  có thể hay không cầu một quẻ?"

"Còn nhớ được năm đó, Mạc huynh đều tưởng muốn cho tại hạ xem bói, đáng tiếc, một mực chưa từng tính qua."

Tây Môn Tiên Chi hoài niệm xa xăm lên chuyện đã qua, không khỏi cười một tiếng.

Mạc Thiên Ngữ nhãn tình sáng lên.

Hắn trên dưới đánh giá Tây Môn Tiên Chi liếc mắt.

Ban đầu nghe được Tây Môn Tiên Chi đi khiêu chiến Lục Phiên, hắn đều chẳng muốn xem bói.

Thế nhưng. . .

Khổ vì đối phương thịnh tình không thể chối từ.

Vậy hắn, Mạc Thiên Ngữ liền miễn cưỡng tính một quẻ đi.

"Ta đây lão Mạc liền cho Tây Môn huynh tính một quẻ."

Mạc Thiên Ngữ cười khẽ.

Hắn đột nhiên đem trúc trượng cắm vào đất tuyết bên trong.

Sau đó, ba cái tản ra cường hãn khí tức đồng bảo rơi vào trong tay, khe hở kẹp lấy đồng bảo, không ngừng kết ấn.

Cuối cùng giương vẩy mà lên.

Ba cái đồng bảo trên không trung cao tốc xoay tròn, cuối cùng rơi vào đất tuyết bên trong.

"Chúc mừng Tây Môn huynh a."

"Quẻ tượng biểu hiện, Tây Môn huynh lần này đi khiêu chiến, đại cát! Đại cát a!"

Mạc Thiên Ngữ thu hồi đồng bảo, phá lên cười.

Tây Môn Tiên Chi đôi mắt cũng không khỏi sáng lên.

"Ồ? Thật sao?"

"Nghe nói Bắc Lạc Lục thiếu chủ vô cùng mạnh mẽ . . ."

Mạc Thiên Ngữ thu hồi đồng bảo, vỗ vỗ Tây Môn Tiên Chi bả vai: "Xin tin tưởng lão Mạc ta, xem bói. . . Ta là chuyên nghiệp!"

"Quẻ tượng biểu hiện đại cát. . . Tây Môn huynh yên tâm, lần này đi nhất định là hữu kinh vô hiểm."

"To gan đi khiêu chiến đi!"

Mạc Thiên Ngữ nói.

Sau đó, nắm lên treo rủ xuống bày cây trúc, ngửa mặt lên trời cười to.

Cùng Tây Môn Tiên Chi gặp thoáng qua, dung nhập dân chạy nạn biển người bên trong, bước chân nhanh chóng, dần dần từng bước đi đến.

Tây Môn Tiên Chi hít sâu một hơi, nhìn xem Mạc Thiên Ngữ bóng lưng biến mất, tầm mắt lập loè kính nể.

Ba năm không thấy, Mạc Thiên Ngữ trở nên thâm bất khả trắc không nói, càng là một phái cao nhân phong phạm.

Cái kia ba cái đồng bảo, mơ hồ khiến cho hắn cảm thấy cường hãn.

Tài nghệ như vậy cường giả, tính toán quẻ, tất nhiên không có giả.

Tây Môn Tiên Chi hướng phía Mạc Thiên Ngữ bóng lưng biến mất chắp tay.

Sau đó quay người.

Cả người hăng hái.

Mục tiêu, Bắc Lạc, Lục Bình An!.