Chương 228: Thành tiên. . . Chẳng lẽ là một trận âm mưu

Chương 228: Thành tiên. . . Chẳng lẽ là một trận âm mưu

Đại Huyền cùng Tây Lương đại chiến kết thúc, thiên hạ thế cục tạm thời bình tĩnh lại.

Hùng hổ dọa người Tây Lương, không tiếp tục tiếp tục cường thế, ngược lại thu liễm nanh vuốt.

Thế nhưng, thế nhân cũng không có xem nhẹ Tây Lương, thậm chí, trong lúc mơ hồ còn có một số sợ hãi, Tây Lương càng là bất động thanh sắc, liền càng nói rõ hắn khủng bố.

Có lẽ, đang nổi lên cái gì đại khủng bố đây.

Tây Lương cùng Đại Huyền đổ ước, người biết cũng không nhiều, cho nên toàn bộ thiên hạ cũng là khó được bình tĩnh, không có nhấc lên nhiều ít huyên náo.

Bất quá, một chút nhạy cảm người luôn cảm thấy thiên hạ đang cuộn trào lấy một cỗ khổng lồ mạch nước ngầm.

. . .

Đại Huyền quốc.

Thiên Hàm quan.

Rì rào tuyết bay, tại Thiên Hàm quan vùng trời tung bay lấy, lưu loát, cho tràn ngập loang lổ tuế nguyệt dấu vết Thiên Hàm quan, mang đến mấy phần xơ xác tiêu điều.

Thiên Hàm quan trước, bày khắp tuyết trắng mênh mang, thế nhưng, ai có thể biết, này tuyết trắng dưới, đến cùng chôn giấu lấy nhiều ít xương khô?

Lúc trước Tây Nhung chư bộ tại Tây Nhung vương suất lĩnh dưới tiến đánh Thiên Hàm quan, vô số Bắc Quận tướng sĩ chôn xương cát vàng, thây phơi khắp nơi.

Thiên Hàm quan dưới mỗi một tấc đất, đều ẩn chứa chuyện xưa, ẩn chứa máu cùng nước mắt.

Đại Huyền mặc dù xuất chinh phạt Chu, thế nhưng, đối với Thiên Hàm quan phòng ngự, lại là không có chút nào hạ xuống.

Bởi vì, Đạm Đài Huyền rất rõ ràng, dù cho Tây Nhung chư bộ bị Lý Tam Tư cùng Nhiếp Trường Khanh trục xuất tới thế giới phần cuối, thế nhưng. . . Nói không chừng bọn hắn sẽ theo đất lưu đày quay đầu trở lại.

Thiên Hàm quan là biên tái tâm mạch chỗ, cực kỳ trọng yếu, Đạm Đài Huyền không dám có chút mập mờ.

Trước kia, Thiên Hàm quan đối với Đại Chu, là trọng yếu nhất, mà bây giờ, đối với Đại Huyền quốc mà nói, liền càng trọng yếu.

Cao ngất trên tường thành.

Đứng lặng lấy từng vị người khoác áo giáp binh lính, mặc dù thời tiết lạnh lẽo, thế nhưng, bọn hắn lại bất động như núi, đôi mắt như mắt ưng sắc bén.

Tuyết trắng mênh mang cũng ngăn không được tầm mắt của bọn hắn.

Thiên Hàm quan hướng tây, một đường hướng tây, xông qua bát ngát trời băng đất tuyết cánh đồng tuyết, xuất hiện, chính là đằng đẵng cát vàng bao trùm sa mạc.

Lúc trước Tây Nhung chư bộ chính là bị Nhiếp Trường Khanh đám người trục xuất vào này đằng đẵng sa mạc.

Trong sa mạc, bão cát cuốn sạch lấy.

Bỗng dưng.

Lại là có một đội quân bọc lấy da dê cách, bờ môi khô nứt theo trong bão cát khoan thai hiển hiện.

Bọn hắn từ xa mà đến gần, từ từ theo trong bão cát hiện ra chân thực thân thể.

Bọn hắn dính dấp ngựa, cuối cùng bước ra sa mạc, đạp tại trời băng đất tuyết bên trong.

Này chút bọc lấy da dê cách người, dồn dập quỳ ẩn náu trên mặt đất, bọn hắn vui đến phát khóc, trong miệng la lên nghe không hiểu ngôn ngữ.

Một người đứng lặng mà lên, hắn rút ra bên hông dao sắc, xa xa chỉ thiên.

Nguyên lai xông qua "Khôn cùng hoang mạc" hoang mạc một bên khác, thế mà thật như những cái kia xông vào bọn hắn quốc gia dị tộc nói tới như vậy, là một cái đất rộng của nhiều thiên địa.

Này đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tràn ngập tính khiêu chiến phát hiện.

Vua của bọn hắn, thiết kỵ đạp biến hoang mạc một chỗ khác đại địa, bảy cái cổ lão vương quốc toàn bộ tại vương thiết kỵ hạ quy thuận, vua của bọn hắn bách chiến bách thắng, thiết kỵ của bọn hắn cũng bách chiến bách thắng!

Những người này cuồng nhiệt mà tham lam nhìn xem bay đầy trời tuyết, bọn hắn có người nắm lên trên mặt đất tuyết trắng, nhét vào trong miệng.

Tại khôn cùng trong hoang mạc, mỗi một giọt nước đều vô cùng trân quý, mà bây giờ, bọn hắn có đầy đủ nguồn nước!

Hưng phấn về sau, những người này liền dồn dập trở mình lên ngựa.

Nguyên bản bọn họ đều là người người một con ngựa.

Có thể là, vào hoang mạc, rất nhiều ngựa khát chết rồi, bây giờ còn lại ngựa, căn bản gánh chịu không được bọn hắn quá nhiều người.

Chịu lấy phong tuyết hướng phía trước đi.

So với cát vàng đằng đẵng, mai táng vô tận thi cốt hoang mạc mà nói, này trời băng đất tuyết tại trong mắt những người này lộ ra phá lệ đáng yêu.

Bọn hắn một đường hướng đông.

Cuối cùng. . .

Tại tờ mờ sáng tia nắng ban mai hào quang bay lên thời điểm, thấy được một tòa nguy nga thành trì!

Đất tuyết bên trong bọn hắn sợ ngây người.

Những cái kia lưu vong mà đến dị tộc bộ lạc không có lấn lừa bọn họ, vượt qua khôn cùng hoang mạc, thật sự có một cái rực rỡ quốc gia cùng văn minh.

Vua của bọn hắn để cho bọn họ tới tìm kiếm cái này quốc gia chân thực tính.

Bây giờ, hết thảy đều phải đến nghiệm chứng.

Nguy nga cao ngất tường thành, trên tường thành những cái kia áo giáp đẹp đẽ binh lính.

Này chút không thể nghi ngờ đều cho này chút vượt qua hoang mạc mà đến dị tộc nhân mang đến to lớn trùng kích.

Bọn hắn tại trời băng đất tuyết bên trong, không ngừng nói, thậm chí cãi lộn lấy.

Hồi lâu sau, những người này làm ra quyết định sau cùng.

Bọn hắn lấy ra một thớt cường đại nhất ngựa, đem tất cả vật tư đều xếp đến con ngựa này bên trên, bọn hắn lại chọn lựa ra một người, nhường này người mượn những vật tư này, xuyên qua khôn cùng hoang mạc, trở lại bọn hắn quốc gia, đem nơi này tin tức nói cho bọn hắn vương!

Những người còn lại, thì là chuẩn bị đi dò xét một thoáng cái này nguy nga tường thành sau thế giới.

Một thớt thiết kỵ tại tờ mờ sáng hào quang bên trong, chạy nhanh mà ra, xông vào trong hoang mạc, tan biến tại cát vàng ở giữa.

Còn lại dị tộc nhân, huyết dịch sôi trào, hắn rút ra bên hông dao sắc, cùng với vỏ kiếm, trước người hoành chồng, thành một cái Thập tự, phảng phất mang theo vô cùng thành tín vinh quang, hướng phía Thiên Hàm quan chầm chậm mà đi.

Thiên Hàm quan lên.

Một vị Huyền Vũ vệ làm làm thống lĩnh dò xét.

Bỗng nhiên, vị này Huyền Vũ vệ lòng có cảm giác, hai tay khoác lên băng lãnh thấu xương nữ trên tường, nhìn chăm chú nhìn ra bên ngoài.

Lầu cổng thành cao ngất, cánh đồng tuyết bên trong hết thảy, đều thu hết vào mắt.

Hắn thấy được phủ phục tiến lên hắc ảnh. . .

Hắn thấy được những dị tộc kia người.

"Tây Nhung?"

Huyền Vũ vệ nhíu mày.

Sau một khắc, một chưởng vỗ tại tường góc lan can trên tảng đá, quát chói tai thanh âm truyền khắp toàn bộ Thiên Hàm quan lầu cổng thành.

"Địch tập!"

Lời nói hạ xuống.

Toàn bộ Thiên Hàm quan lầu cổng thành, phảng phất trong nháy mắt hỏa nóng lên.

Cung binh kéo căng, dồn dập tại tường góc lan can lõm nơi cửa dựng lên.

Nhắm ngay cái kia cánh đồng tuyết phủ phục mà đến hắc ảnh.

Dưới đáy những hắc ảnh kia tựa hồ cũng đều bị phát hiện, trong lòng giật mình, không nghĩ tới này không biết quốc gia kẻ địch, vậy mà như vậy nhạy cảm.

Có thể là, bọn hắn tất cả vật tư đều giao cho cái kia giấu trong lòng hi vọng một người.

Bọn hắn không có đường quay về.

Bọn hắn có thể làm, chính là vụng trộm vượt qua này tòa thành, xông vào này quốc gia bên trong, mới có thể có cơ hội tại đây trời băng đất tuyết bên trong sống sót.

Nếu bị phát hiện, bọn hắn liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

Bạo phát ra tốc độ, hướng Thiên Hàm quan hạ chạy như bay.

Những người này vậy mà bạo phát ra cường hãn khí huyết, khí huyết phun trào ở giữa, tựa hồ đem đầy trời tuyết trắng đều cho tách ra.

Bắn

Trên cổng thành Huyền Vũ vệ ngưng mắt, hạ lệnh.

Vô số mũi tên phô thiên cái địa hạ xuống.

Những người này bùng nổ khí huyết tránh né, phần lớn đều chưa từng né tránh bị mũi tên bắn thủng, ngã xuống đất tuyết bên trong.

Chi tiểu đội này thống lĩnh đỏ ngầu mắt, ha! Lấy hơi nóng, xông qua mưa tên phòng hộ.

Có thể là, trên cổng thành Huyền Vũ vệ, tự mình lôi kéo trường cung, bắn ra một tiễn.

Cái kia cuốn theo linh khí một tiễn.

Gào thét tới.

Vị này tiểu đội thống lĩnh nổi giận gầm lên một tiếng, dưới chân tuyết tựa hồ cũng bị hắn khí huyết chỗ hòa tan.

Một quyền đánh ra, trực diện cái kia một mũi tên.

Phốc phốc!

Đội trưởng này chung quy là suy nghĩ nhiều quá, Huyền Vũ vệ chính là người tu hành, một tiễn này, coi như là Tông Sư võ nhân đều không dám tay không tiếp.

Này dị tộc tiểu đội trưởng, bị đính chết tại dưới cổng thành, máu nhuộm đỏ tuyết.

Vị này Huyền Vũ vệ cảm thấy có chút cổ quái.

Hắn phái người ra khỏi cửa thành, đem này chút dị tộc thi thể lôi trở lại Thiên Hàm quan bên trong.

Nhìn xem này chút khuôn mặt cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt, thậm chí cùng Tây Nhung chư bộ cũng hoàn toàn khác biệt tóc vàng mắt xanh dị tộc nhân.

Vị này Huyền Vũ vệ đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, tựa hồ cảm thấy chuyện không giống bình thường.

Vội vàng để cho người ta mô phỏng mật tín đem tin tức truyền cho Bắc Huyền vương.

. . .

Bắc Lạc.

Đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên đối với Bắc Quận biên tái, Thiên Hàm quan chỗ phát sinh khúc nhạc dạo ngắn, tự nhiên không rõ ràng.

Hắn không thể nào làm được thời thời khắc khắc quan tâm thế gian mỗi một chỗ.

Thời khắc này Lục Phiên, đang đang tự hỏi cái kia hai nhiệm vụ nên như thế nào hoàn thành.

Nghiên cứu về sau, Lục Phiên liền có chút chán nản, hắn phát hiện này hai nhiệm vụ, đều xem như lâu dài nhiệm vụ, trong thời gian ngắn là không có cách nào hoàn thành.

Chế tạo người tu hành trăm nhà đua tiếng, đây không phải Lục Phiên nói đua tiếng liền có thể đua tiếng.

Trăm nhà đua tiếng là tư tưởng va chạm, Lục Phiên một người, còn uỵch không dậy sóng hoa.

Bất quá, ít nhất, tại Lục Phiên cảm giác bên trong, Họa Tông, Hạo Nhiên tông, Đạo các, Kiếm Các chờ chút. . . Những người tu hành này thế lực xuất hiện, đại biểu người tu hành trăm nhà đua tiếng hình thức ban đầu đã bắt đầu thành hình.

Đến mức cái thứ hai chi nhánh nhiệm vụ, đem Bách gia Đại Đạo điêu khắc ở vị diện bản nguyên, hình thành Thiên Đạo.

Đây càng là một cái gánh nặng đường xa quá trình.

Lục Phiên cảm thấy, hai cái này chi nhánh nhiệm vụ, rất có thể cần Ngũ Hoàng đại lục bước vào trung võ cấp độ về sau, mới có thể có cơ hội lấy tay hoàn thành.

Ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Lập tức, Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, liền lưu lại điểm điểm lôi đình nổ vang.

Sau đó, Lục Phiên liền ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, xuất hiện ở trên mặt hồ.

Bành

Tiểu Ứng Long theo trong hồ nước giống như là một khỏa như đạn pháo, rụt lại cánh thịt, bắn ra ngoài, một ngụm dòng nước tư ra, bắn về phía trên bầu trời bay tán loạn Thiên Cơ bồ câu.

Bất quá, cảm ứng được Lục Phiên tầm mắt, Tiểu Ứng Long thân thể cứng đờ, cánh thịt một cái, trong miệng tư ra cái kia dòng nước lại bị hắn hút trở về.

Hắn một hồi chạy như bay, ghé vào Long Môn phía trên, điều chỉnh tư thế, nhu thuận đứng lặng.

Cực kỳ giống một đầu ngủ gật cú mèo.

Lục Phiên đối với sái bảo Tiểu Ứng Long không có quá nhiều để ý tới.

Mặt hồ dòng nước tách ra, Lục Phiên thân hình chìm xuống.

Treo ở đáy hồ.

Một khỏa Lôi châu nổi lơ lửng, bị vô số phù văn xiềng xích chỗ quấn quanh, bị trận pháp chỗ trấn áp.

Tại Lôi châu bên trong, có một đầu Lôi Long đang điên cuồng gầm thét.

"Này Lôi Long chính là Thiên Đạo lôi phạt biến thành, đại biểu. . . Là trong lúc này võ thế giới Thiên Đạo  bất quá, đó là đỉnh cấp trung võ, so với sớm nhất gặp phải trung võ thế giới hiếu thắng quá nhiều."

Lục Phiên trầm tư.

Hắn đến khiêm tốn một chút.

Mặc dù hắn có thể thông qua này đạo lôi phạt câu thông đến cái kia đỉnh cấp trung võ thế giới vị diện bản nguyên, nhưng là muốn giống trước đó như vậy, hấp thu bản nguyên tới lớn mạnh Ngũ Hoàng đại lục bản nguyên, lại là phi thường khó khăn.

Không chỉ có dễ dàng dẫn tới cái kia đỉnh cấp trung võ vị diện chi chủ chú ý, cũng là bởi vì bây giờ Ngũ Hoàng đại lục, đã đạt đến cực hạn, căn bản không hấp thu được.

Một khi hấp thu, rất dễ dàng no bạo.

Bất quá, Lục Phiên cảm thấy cái kia đỉnh cấp trung võ thời gian vị diện bản nguyên, có lẽ có thể cho hắn một chút dẫn dắt, đem Bách gia Đại Đạo tuyên khắc bản nguyên, hình thành Thiên Đạo dẫn dắt.

Bản nguyên, là một cái thế giới căn bản, cũng là Lục Phiên chế tạo thế giới căn bản.

Đê võ phía trên, mỗi một cái thế giới đều có bản nguyên, đây là nhường Lục Phiên ngạc nhiên địa phương.

Thế giới đẳng cấp khác biệt, có lẽ liền là bản nguyên khác biệt.

Lục Phiên bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, cao võ thế giới, thậm chí tầng thứ cao hơn bản nguyên sẽ mạnh bao nhiêu?

Ngàn lưỡi đao ghế dựa từ đi.

Lục Phiên giơ tay lên, khoác lên cái kia Lôi châu phía trên.

Lôi châu bên trong Lôi Long phát ra gầm thét.

Lục Phiên nhìn xem cái kia Lôi Long, bình tĩnh nhìn, trong đôi mắt, từng sợi đường cong bắt đầu nhảy lên.

Cái kia gầm thét Lôi Long. . . Tiếng rống dần dần nhỏ yếu, sau đó, co lại thành một đoàn.

Lục Phiên trước mắt hình ảnh, cũng bỗng nhiên nhất biến.

. . .

Làm Lục Phiên lại lần nữa mở mắt ra thời điểm.

Một cỗ bàng bạc áp lực, chèn ép Lục Phiên hơi hơi thở dốc một hơi.

Trước mắt của hắn, một mặt màu trắng tường ánh sáng dựng đứng, Lục Phiên ngẩng đầu, lại là liếc mắt đều trông không đến đầu, hắn rõ ràng, bởi vì cái này bản nguyên thật sự là quá lớn.

Tựa như là Địa Cầu vốn là tròn, có thể là đứng lặng tại tại chỗ, bốn phương tám hướng nhưng đều là đất bằng một dạng.

Lục Phiên toát ra kinh ngạc tán thán chi sắc.

Hắn vươn tay, rơi vào bản nguyên phía trên, bỗng dưng.

Trước mắt hình ảnh bỗng nhiên không ngừng biến hóa, hắn phảng phất cảm nhận được bản nguyên phía trên, có từng sợi mạch máu đang nhảy nhót giống như.

Mỗi một cây mạch máu, đều đại biểu cho một loại nói.

Có mạch máu cực to, có mạch máu thì tinh tế vô cùng. . .

Điều này đại biểu đi con đường này người thực lực mạnh yếu!

Mà lại, cái này bản nguyên mặt ngoài Đại Đạo, thật sự là nhiều lắm. . .

Lít nha lít nhít, giăng khắp nơi.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên trong lòng có nhận thấy.

Hắn buông lỏng ra đặt tại cái kia vị diện bản nguyên bên trên bàn tay.

Đã thấy, nơi xa, có quang hoa bạo cướp tới.

Lục Phiên khẽ giật mình, lông mi nhảy lên, lại là hơi nghi hoặc một chút, bởi vì tới, đều là những cái kia khí tức quen thuộc.

"Làm thế nào không phải vị diện chi chủ?"

Này vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu, không nên a, sự xuất hiện của hắn, hấp dẫn tới không phải là vị diện chi chủ sao?

Mà lại, nơi này thuộc về bản nguyên thiên địa, có thể đi tới nơi này, đều hẳn là vị diện chi chủ mới đúng.

"Là ngươi?"

Đỗ Long Dương thấy được Lục Phiên, đỏ ngầu cả mắt!

Tinh thần của bọn hắn bị Thiên Đạo kéo xuống bản nguyên trong trời đất, không nghĩ tới vậy mà gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Mặc dù, Lục Phiên không còn là chịu lấy Thiên Hư công tử thân thể, có thể là, khí tức kia, bộ dáng kia, còn có cái kia quen thuộc xe lăn. . .

Không thể nghi ngờ đều tỏ rõ lấy Lục Phiên thân phận.

Cái kia thâu thiên kiếp tặc!

Đỗ Long Dương, trước đó tại cái kia Võ Đế trên thành độ kiếp cường giả.

Lục Phiên ánh mắt quét qua, thấy được mấy người khác.

Có một vị tay cụt lão hủ, gánh vác lấy một thanh đoản đao, tầm mắt có chút sắc bén, có chút hiếu kỳ.

Còn có một vị mang theo phật châu khổ hạnh tăng.

Tại khổ hạnh tăng bên cạnh, còn có một vị mang theo vương miện, dáng người thướt tha, khuôn mặt tuyệt mỹ, áo bào đỏ trôi nổi ở giữa, có trắng nõn chân dài như ẩn như hiện ung dung hoa quý nữ nhân.

Ngoại trừ nữ nhân này bên ngoài, còn có một vị con mắt phun lửa nhìn chằm chằm Lục Phiên mặt trắng thân ảnh gầy gò, chính là trước đó bị Lục Phiên chiếm cứ ý thức Thiên Hư công tử.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, mấy người kia xem như phương thế giới này đỉnh cấp cường giả.

Khí tức cực cường.

Vị diện chi chủ liền ẩn nấp tại giữa bọn hắn sao?

Cũng hoặc là. . .

Lục Phiên quay đầu, nhìn về phía cái kia to lớn vị diện bản nguyên.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Bản nguyên dần dần trở nên trong suốt.

Lục Phiên híp mắt, lại là phát hiện, bản nguyên bên trong, có một đầu trừng lớn tròng mắt, đang nhìn chòng chọc vào hắn.

Nơi xa.

Đỗ Long Dương bỗng nhiên ra tay.

Bản nguyên thiên địa cực kỳ trọng yếu, này thâu thiên kiếp tên giặc xuất hiện ở chỗ này, tất nhiên không có hảo ý.

Giết

Đỗ Long Dương đâm ra một thương, cơ hồ đem không gian đều đâm sụp đổ.

Bên cạnh hắn, Thiên Hư Khổng Tử hé miệng, đầu lưỡi bên trong phun ra một thanh sáu centimet tiểu kiếm, cong ngón búng ra, sáu centimet tiểu kiếm bay vụt hướng Lục Phiên.

Tay cụt lão hủ sắc mặt cũng ngưng trọng, vung lên đoạn đao, cũng chém về phía Lục Phiên, một sợi đao khí hình thành một thanh phảng phất muốn chém vỡ bầu trời đại đao.

Khổ tâm tăng chấp tay hành lễ, ầm ầm đánh ra một quyền.

Một quyền này, mang theo kim quang, mang theo phật gia vô thượng khí tức.

"Nữ Đế! Ngươi đang chờ cái gì? ! Ra tay!"

Đỗ Long Dương nhìn xem cái kia lộng lẫy nữ nhân, một bộ xem kịch vui dáng vẻ, bỗng nhiên quát lớn.

Nữ Đế nở nụ cười xinh đẹp.

Tầm mắt kỳ dị nhìn Lục Phiên liếc mắt, giơ tay lên, áo bào đỏ xoay tròn ở giữa, từng sợi ngân châm bắn ra mà ra.

Năm vị cường giả đồng thời ra tay, muốn lưu lại Lục Phiên.

Mặc dù nơi này là bản nguyên thiên địa, chỉ khi nào bị thương, sẽ phản hồi đến bản thể.

Cho nên, bọn hắn ra tay, không có chút nào lưu tình.

Lục Phiên cười cười.

Ngón tay khép lại, tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên một nhóm.

Lập tức, muôn vàn lưỡi đao bạc nở rộ, Phượng Linh kiếm suất lĩnh lấy lưỡi đao bạc, hóa thành một mặt khiên tròn.

Rầm rầm rầm!

Năm vị cường giả công phạt, đánh vào cái kia khiên tròn lên.

Khiên tròn lù lù bất động, chẳng qua là nổi lên có chút bụi mù.

Mà Lục Phiên thì là nhìn chăm chú lấy cái kia bản nguyên.

Giơ tay lên, ngón tay thon dài bắt ấn.

Từng cái phù văn hiển hiện, hắn tuyên khắc trận pháp, cong ngón búng ra, bắn vào bản nguyên bên trong.

Sau một khắc.

Lục Phiên thu hồi ngàn lưỡi đao ghế dựa cùng Phượng Linh kiếm, ngồi ngay thẳng.

Cười nhìn năm vị cường giả.

Thân hình giống như là hơi mờ nước, dần dần tan biến bốc hơi.

Đỗ Long Dương sắc mặt ngưng trọng.

"Cái này người. . . Đến cùng là ai?"

Khổ hạnh tăng chấp tay hành lễ, ngưng trọng nói: "Đến vô ảnh, đi vô tung. . . Xuất quỷ nhập thần."

"Có lẽ. . . Không phải chúng ta thế giới người."

Nữ Đế áo bào đỏ xoay tròn, môi đỏ khẽ mở, "Chẳng lẽ là. . . Người của Tiên giới?"

"Đỗ Long Dương võ vỡ hư không, tuy nhiên lại bị người của Tiên giới ngăn lại cào, chẳng lẽ, thành tiên. . . Bất quá là một trận âm mưu?"

Tay cụt lão hủ lại là cười lạnh.

"Quản hắn là tiên là người, lần sau lại xuất hiện, nhất định phải giữ hắn lại!"

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên mở mắt ra, tinh thần của hắn theo cái kia bản nguyên thiên địa trở về.

Đôi mắt nhìn lướt qua Lôi châu bên trong Lôi Long, lại là nhường cái kia Lôi Long, càng ngày càng co lại thành một đoàn.

Ghé vào Long Môn bên trên Tiểu Ứng Long phát hiện Lôi Long cái kia sợ dạng, lập tức vỗ cánh thịt, lộ ra chế giễu.

Bất quá. . .

Làm Lục Phiên ánh mắt lướt ngang, rơi ở trên người hắn thời điểm.

Mới từ bản nguyên thiên địa trở về, uy áp chưa tán Lục Phiên, nhường Tiểu Ứng Long tiếng cười hơi ngừng, cánh thịt theo bản năng rút lại..