Chương 229: Lục thiếu chủ. . . Có dám một trận chiến

Chương 229: Lục thiếu chủ. . . Có dám một trận chiến

Thời khắc này Lục Phiên, hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, mới vừa từ bản nguyên thiên địa trở về hắn, còn mang theo cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh.

Tiểu Ứng Long cánh thịt co lại ở cùng nhau, biểu hiện rất ngoan ngoãn.

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi, hắn đang hồi tưởng lấy trước đó hình ảnh.

Cái này đỉnh cấp trung võ thế giới bản nguyên, có chút cổ quái.

Lục Phiên xuất hiện tại bản nguyên thiên địa, cái kia vị diện chi chủ lại hoàn toàn chưa từng xuất hiện, mà giống trước đó, vị kia tay nắm lan hoa chỉ vị diện chi chủ, tại Lục Phiên xuất hiện trong nháy mắt liền cảm ứng được.

Là nguyên nhân gì làm cho đối phương không xuất hiện sao?

Lục Phiên suy tư.

Đối phương không có phát hiện hắn?

Không có khả năng, nếu là không có phát hiện, liền sẽ không điều động năm vị cường giả tới đối phó hắn.

Hết sức rõ ràng, đối phương hẳn là thoát thân không ra, hoặc là vô phương ra tay.

Lục Phiên nhớ tới cái kia bản nguyên bên trong lớn tròng mắt, đối phương phảng phất tại nhòm ngó hắn. . .

"Chẳng lẽ. . . Cái kia vị diện chi chủ cùng bản nguyên dung hợp làm một thể rồi?"

"Hóa thân thành Thiên Đạo?"

Điểm này, Lục Phiên cũng là cảm thấy rất có thể.

Không tiếp tục tiếp tục suy tư, Lục Phiên chuyến này ngược lại cũng không phải thu hoạch gì đều không có, ít nhất, hắn đối với xây dựng Thiên Đạo chi lộ, có một chút ý nghĩ.

Dựa vào trên xe lăn, 《 Lôi Động quyết 》 vận chuyển, trong không khí lưu lại lôi cung khí tức, Lục Phiên về tới Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai, hắn lấy ra linh áp bàn cờ, bắt đầu bày ván cờ cục, khôi phục hồn phách cường độ.

Bắc Lạc hồ nước hồ lại lần nữa che giấu, đem cái kia trong hồ nước Lôi châu cho lại lần nữa phong che.

. . .

Tử Kim cung bên trong.

Bá Vương vuốt vuốt mi tâm, trên thư án bày biện một đống tấu chương cùng mật tín.

Hắn nhìn lướt qua, liền không có thấy hứng thú.

Những đồ chơi này, xem đầu hắn đau.

Hắn mỗi ngày đều là xử lý những tấu chương này cùng mật tín, xử lý hắn đều có chút bực bội rồi.

Hứa Sở bị hắn triệu hồi Tây Quận, trấn thủ Tây Lương, gần nhất có không ít mật tín bên trong lộ ra, bởi vì Tây Lương đại bộ đội rời đi Tây Quận nguyên nhân, bị áp chế Khổng Tước vương quốc cùng Quỷ Phượng bộ lạc thì là rục rịch.

Bọn hắn cấu kết một chút ham món lời nhỏ hạng người, làm một chút nhận không ra người thủ đoạn, xem Bá Vương rất là nổi nóng.

Cho nên, Bá Vương trực tiếp nhường Hứa Sở hồi trở lại Tây Quận, đem này chút kiếm chuyện toàn bộ trấn áp.

Tây Quận là Tây Lương quốc đại bản doanh, Bá Vương tự nhiên không cho phép xảy ra vấn đề.

Đến mức Khổng Tước vương quốc cùng Quỷ Phượng, trước đó trận chiến kia, đã sớm đem bọn hắn nguyên khí đánh không có, không đủ gây sợ.

Bá Vương vuốt vuốt mi tâm.

Bỗng dưng.

Có thanh thúy tiếng bước chân vang lên.

Bá Vương lông mi nhíu một cái, cảm xúc có chút phức tạp, thở dài, thân hình bỗng nhiên tan biến ngay tại chỗ.

Lạc Mính Tang ăn mặc váy dài, vào Tử Kim cung, nhìn xem rỗng tuếch Tử Kim cung trong đôi mắt hiển hiện một vệt đau thương.

Nàng dắt váy dài đi tới án thư một bên, bồ đoàn bên trên vẫn còn lấy Bá Vương dư ôn.

"Trốn tránh ta sao?"

Lạc Mính Tang đôi mắt hơi hơi ảm đạm.

Bất quá, rất nhanh, nàng đem Bá Vương đem trên thư án xốc xếch đồ vật chỉnh lý chỉnh tề, đem bút lông treo ở giá bút lên.

Một bên khác, Bá Vương ra Tử Kim cung.

Trực tiếp liền không trở về.

Hắn cưỡi Hắc Tông mã một đường rong ruổi hướng Bắc Lạc thành.

Tại trong gió tuyết chạy nhanh, ngược lại để hắn có mấy phần khô ý tâm, bình tĩnh lại.

Hắn hướng Bắc Lạc thành mà đi, chuẩn bị đi xông vào một lần Thí Luyện tháp.

Lục Phiên nói qua, Thí Luyện tháp đối khắp thiên hạ người tu hành cởi mở, chỉ cần thực lực của ngươi đạt đến khí đan cửu đoạn, đều có thể nếm thử.

Cho nên, Bá Vương tâm động.

Hắn vốn định đợi xử lý xong trong hoàng thành sự tình, liền đi xông xáo Thí Luyện tháp, kết quả. . . Hắn phát hiện trong hoàng thành sự tình căn bản xử lý không hết.

Tại Bá Vương vào Bắc Lạc thành không lâu sau.

Bắc Lạc thành bên ngoài mênh mông vô bờ cánh đồng tuyết phía trên.

Có một bóng người, không nhanh không chậm hành tẩu tới.

Tiêu sái, lỗi lạc, gánh vác lấy Hoàng Lê mộc hộp kiếm, trong hộp có giấu "Triều Cúc" "Bích Đào" nhị kiếm.

Cái này người không là người khác, chính là bị Mạc Thiên Ngữ tính một quẻ Tây Môn Tiên Chi.

"Đây cũng là Bắc Lạc thành. . ."

"Mông lung bao phủ tại linh khí bên trong, giống như Tiên gia phúc địa."

Tây Môn Tiên Chi cảm khái một phen.

Ba năm đến nay, hắn lần thứ nhất xuống núi, theo Nam Quận một đường đi tới Bắc Lạc thành, thấy được một đường mà đến dân chạy nạn, thấy rất nhiều sự tình, trong nội tâm vậy mà giống như là có chút minh ngộ.

Quả nhiên, sư tôn nói rất đúng, được nhiều xuống núi đi một chút.

Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường.

Hắn nhớ tới mấy ngày trước đây gặp phải Mạc Thiên Ngữ, hắn cười cười.

Trên thân không khỏi phun trào ra một cỗ tự tin.

"Sư tôn để cho ta tới khiêu chiến cường giả. . . Hi vọng ta tại khiêu chiến cường giả bên trong, có thể ngưng tụ thuộc về ta kiếm ý."

"Mạc huynh cho ta cũng tính một quẻ, một quẻ đại cát."

"Xem ra, chuyến này ta tất nhiên có thể có thu hoạch."

Tây Môn Tiên Chi cười cười.

Hắn cũng không cảm thấy Mạc Thiên Ngữ sẽ lừa hắn, Mạc Thiên Ngữ là ai?

Nho giáo thủ đồ, cỡ nào tùy ý tùy tiện một người, sao lại gạt người?

Hắn vỗ vỗ trên người y phục, đôi mắt ngưng tụ lại, mở ra bộ pháp, từng bước một, kiên định không thay đổi hướng Bắc Lạc thành bên trong mà đi.

Tuyết bay đầy trời bên trong.

Có bóng người hiển hiện, một người gánh vác lấy rương sách, rương sách bên trong cất giấu mấy quyển vẽ, một thân Thanh Sam trong gió phần phật.

Tại người áo xanh bên người, có một khoác lên áo khoác đỏ thiếu nữ, cõng một quyển vẽ, miễn cưỡng khen, gấp bước đi theo.

"Diệu Ngữ, đó chính là Bắc Lạc thành."

Tư Mã Thanh Sam đứng ở trong gió tuyết, chỉ phía xa xa như vậy chỗ nguy nga Bắc Lạc thành, nói.

An Diệu Ngữ nâng lên ô giấy dầu, tóc xanh quét, điềm tĩnh trên mặt cũng mang theo vài phần hướng tới.

Thiên hạ người tu hành, người nào không hướng tới Bắc Lạc? Không hướng tới Bạch Ngọc Kinh?

Hai người tiếp tục tiến lên, chịu lấy phong tuyết cũng vào Bắc Lạc thành.

. . .

Tây Môn Tiên Chi đi qua cổng thủ vệ kiểm tra, tuỳ tiện liền vào thành bên trong.

Vào thành, thành bên trong phồn hoa khiến cho hắn hoa cả mắt, cái kia cao vút trong mây tiêu Bạch Ngọc tháp khiến cho hắn kinh hãi.

Trước đó ở ngoài thành, bởi vì mông lung linh khí còn không nhìn thấy Bạch Ngọc tháp, mà vào thành, Bạch Ngọc tháp mang đến mãnh liệt đánh vào thị giác, nhường Tây Môn Tiên Chi thật sâu kinh ngạc tán thán.

La Thành tự mình tìm được Tây Môn Tiên Chi, bởi vì hắn cảm giác được Tây Môn Tiên Chi không tầm thường, mặc dù thân thể nhìn qua đơn bạc, thế nhưng, cái kia mơ hồ toát ra cường hãn khí tức, nhường La Thành kinh hãi.

Hắn coi là Tây Môn Tiên Chi là tới xông Bạch Ngọc tháp, cho nên, hắn mang theo Tây Môn Tiên Chi đi tới Bạch Ngọc tháp dưới.

Nơi xa.

Đang ở pha trà Lữ Động Huyền cùng Công Thâu Vũ khẽ giật mình.

Tây Môn Tiên Chi bọn hắn sao lại nhận không ra?

Hoa Đông Lưu lão già kia hiếm có nhất đồ đệ, đối kiếm thành si.

Tây Môn Tiên Chi tự nhiên cũng là thấy được Lữ Động Huyền cùng Công Thâu Vũ, hắn đuổi vội vàng khom người.

"Gặp qua hai vị tiền bối."

Tây Môn Tiên Chi chắp tay nói.

"Hoa Đông Lưu lão già kia, cuối cùng hiếm có cầm lấy ngươi đưa xuống núi a? Người trẻ tuổi, thêm ra tới đi một chút, thấy chút việc đời mới có thể mạnh lên. . . Đừng suốt ngày cùng Hoa Đông Lưu lão già kia giống như, đóng cửa làm xe, cuối cùng mấy chục năm công phu, so ra kém người ta thoáng qua công phu."

Lữ Động Huyền nở nụ cười, hắn oạch lấy uống một ngụm trà

"Đa tạ tiền bối dạy bảo."

Tây Môn Tiên Chi tại lễ nghi phương diện này chuẩn bị hết sức sung túc.

"Hoa lão đầu nắm hai thanh kiếm này cho ngươi?"

Công Thâu Vũ đối khí tương đối mẫn cảm, hắn thấy được Tây Môn Tiên Chi mang hai thanh kiếm, không khỏi kinh ngạc nói.

Hoa Đông Lưu xem ra rất xem trọng Tây Môn Tiên Chi a, lại đem hai cái Hoàng giai linh kiếm đều cho Tây Môn Tiên Chi.

"Sư tôn hậu ái, biết được vãn bối tu vi đến bình cảnh, chỉ bảo vãn bối tới Bắc Lạc thành khiêu chiến cường giả, để đột phá."

Tây Môn Tiên Chi cười nói.

"Như thế có đạo lý, các ngươi tập Kiếm giả, vốn là thiện ở chiến đấu, thiện ở công phạt, nhiều trải qua chút chiến đấu, luôn có thể có điều ngộ ra."

Lữ Động Huyền nắm bắt trên cổ lớn dây chuyền vàng, cười nói.

"Ngươi là tới khiêu chiến Cảnh Việt a?"

"Cảnh Việt tiểu tử này, nhất cử cảm ngộ kiếm ý, bước vào Thể Tàng, lại đi qua Thí Luyện tháp tôi luyện, bây giờ. . . Sợ là chiến lực không tầm thường người có thể so sánh, ngươi như khiêu chiến Cảnh Việt, có thể sẽ hết sức ăn thiệt thòi a."

Lữ Động Huyền nói.

Hắn cảm thấy Tây Môn Tiên Chi liền là tới khiêu chiến Cảnh Việt.

Mặc dù Cảnh Việt đã từng chẳng qua là kiếm phái thất hiệp bên trong không có nhất tồn tại cảm giác một vị.

Thế nhưng. . .

Tây Môn Tiên Chi dù sao cũng là thất hiệp đứng đầu, bây giờ lại là tới khiêu chiến Cảnh Việt, tự nhiên sẽ có chút không thích ứng cùng không thoải mái.

"Nếu là khiêu chiến Cảnh Việt, ngươi hết sức ăn thiệt thòi. . . Hai thanh kiếm này, không so được Cảnh Việt 'Cảnh Thiên' ."

Công Thâu Vũ uống một ngụm trà, liếc qua Tây Môn Tiên Chi hộp kiếm bên trong kiếm, nói.

Tây Môn Tiên Chi bị hai người này một người một câu nói có chút sững sờ.

Lại là lắc đầu.

Không

"Vãn bối muốn khiêu chiến cũng không phải Cảnh Việt. . ."

"Nghe nói Bắc Lạc Lục thiếu chủ chính là đương thời người mạnh nhất, vãn bối tự nhiên là muốn khiêu chiến người mạnh nhất."

Tây Môn Tiên Chi nói.

Lời nói vừa ra.

Lữ Động Huyền cùng Công Thâu Vũ động tác hơi ngưng lại.

Không chỉ là bọn hắn, liền liền chung quanh xếp bằng ở Thí Luyện tháp bên ngoài người tu hành cũng đều đờ đẫn quay đầu nhìn lại, rất nhiều người đôi mắt đều mang không thể tin.

Này người. . . Có phải hay không đầu óc bị hư?

Lại muốn khiêu chiến Lục thiếu chủ?

Hắn từ đâu tới tự tin?

Lúc trước Bách gia chư tử chiến Lục thiếu chủ, đều thảm bại. . .

Mặc dù thời điểm đó tu hành hoàn cảnh cùng bây giờ không cách nào so sánh, có thể là. . . Tây Môn Tiên Chi này to gan ý nghĩ, đích thật là quá lớn mật.

Mang Tây Môn Tiên Chi tới La Thành thì là không khỏi nhíu mày.

"Ngươi nghiêm túc?"

"Thiếu chủ tính tình không tốt lắm, ngươi nếu là muốn khiêu chiến, hậu quả có thể sẽ hết sức thảm."

La Thành ăn ngay nói thật.

Hắn vô phương trơ mắt nhìn này nho nhã lễ độ người, hướng đi. . . Không đường về.

Tây Môn Tiên Chi hướng phía La Thành chắp tay, biểu lộ có chút cảm kích  bất quá, hắn vẫn là hết sức tự tin.

"Không ngại, tại hạ. . . Có lòng tin."

Tây Môn Tiên Chi cười nói.

Hắn nhớ tới Mạc Thiên Ngữ quẻ, hắn mặc dù sẽ không tin hết Mạc Thiên Ngữ quẻ, thế nhưng, cái kia một quẻ lại là cho hắn nuôi dưỡng lòng tin.

La Thành thấy Tây Môn Tiên Chi như vậy kiên quyết, cũng không nói nữa.

"Tiên Chi a, lão Hoa nhường ngươi tới khiêu chiến Lục thiếu chủ?"

Lữ Động Huyền nắm bắt lớn dây chuyền vàng tay cũng không khỏi lắc một cái, hỏi.

Công Thâu Vũ cũng là cổ quái nhìn xem Tây Môn Tiên Chi.

"Đúng vậy, sư tôn để cho ta tới khiêu chiến cường giả!"

Tây Môn Tiên Chi thẳng sống lưng, trên thân dần dần có một cỗ khí thế bàng bạc tuôn ra động.

. . .

Nam Quận, núi Chung Nam Kiếm Các.

Xếp bằng ở trên tảng đá, ngộ kiếm thế Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu, bỗng dưng mở mắt ra.

Hắn trên khuôn mặt già nua, khe rãnh run run.

Bưng kín ngực, không hiểu. . . Tâm buồn đến hoảng.

"Tiên Chi cái đứa bé kia, ta khiến cho hắn đi khiêu chiến Cảnh Việt cùng Nhiếp Trường Khanh bọn hắn, hẳn là không đến mức xuất hiện nguy hiểm tính mạng a?"

"Ta này cảm giác bất an. . . Đến cùng đến từ phương nào?"

. . .

Trong tháp thí luyện.

Cảnh Việt vừa vặn mặt đen lên theo bên trong đi ra, hắn xông xáo tầng thứ tư, thất bại.

Vừa ra Thí Luyện tháp, liền gặp được thân ảnh quen thuộc.

"Tây Môn sư huynh?"

Cảnh Việt thấy Tây Môn Tiên Chi, đầu tiên là sững sờ, sau đó, vui mừng dâng lên.

Hắn mặc dù cùng kiếm phái quan hệ không tốt lắm, thế nhưng duy chỉ có có một ngoại lệ, cái kia chính là cùng Tây Môn Tiên Chi quan hệ coi như không tệ.

Chủ yếu cũng bởi vì Tây Môn Tiên Chi không hiểu nhân tình thế sự, hắn một lòng chìm ở trên thân kiếm.

Cảnh Việt đã từng hỏi qua Tây Môn Tiên Chi kiếm thuật, cho nên cùng Tây Môn Tiên Chi quan hệ rất tốt.

"Tiểu Cảnh."

Tây Môn Tiên Chi quay đầu, thấy được Cảnh Việt, không khỏi cười một tiếng.

Ba năm chưa từng gặp mặt, gặp mặt cũng là có chút cảm khái.

Tây Môn Tiên Chi thần tâm lắc một cái, Triều Cúc kiếm ra khỏi vỏ, hắn hai ngón tay kề sát ở trên thân kiếm, đột nhiên trượt hướng về phía Cảnh Việt.

Cảnh Việt lông mi nhảy lên.

Sau lưng Cảnh Thiên kiếm chưa từng ra khỏi vỏ.

Cầm bốc lên kiếm chỉ, nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Sóng khí nổ tung, bàng bạc kiếm khí bốn phía tung hoành.

"Sư huynh. . . Ngươi vậy mà bước vào Thể Tàng cảnh? !"

Cảnh Việt không khỏi sợ hãi than.

Tây Môn Tiên Chi tại núi Chung Nam bế quan ba năm, thế mà cũng có thể bước vào Thể Tàng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, này chính là thiên tài sao?

"Cảnh Việt a, khuyên nhủ Tiên Chi, hắn tới Bắc Lạc. . . Muốn đi khiêu chiến công tử a." Lữ Động Huyền nói.

Đang ngưng tụ lại kiếm ý, chuẩn bị tú một phen Cảnh Việt, nghe được Lữ Động Huyền lời nói, một hơi không có chậm lại tới.

"Cái gì?"

Cảnh Việt mặt tối sầm.

Nhưng mà, đã thấy Tây Môn Tiên Chi, khoát tay áo.

"Chớ có khuyên ta, trong lòng ta biết rõ." Tây Môn Tiên Chi thu kiếm vào vỏ, cười khẽ.

Cảnh Việt hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế nhưng hắn còn chưa thi triển kiếm quang chi thuật, một khi thi triển, Cảnh Việt rất khó kháng trụ.

Cảnh Việt cho áp lực của hắn, không đủ mạnh.

"Tây Môn sư huynh, nghĩ lại sau đó làm. . ."

Cảnh Việt nhẫn nhịn nửa ngày, chỉ có thể nói như vậy nói.

Hắn làm công tử coi trọng nhất tể, hắn chỉ có thể nói. . . Tây Môn Tiên Chi có cái cái rắm tâm lý nắm chắc.

Tây Môn Tiên Chi cũng rất tự tin, khoát tay áo, hắn muốn khiêu chiến, tự nhiên là muốn khiêu chiến người mạnh nhất.

Huống hồ, Mạc Thiên Ngữ cho hắn tính một quẻ, một quẻ đại cát, dùng Mạc Thiên Ngữ cái kia cường hãn khí tức cùng tu vi, sẽ không có giả.

Đương nhiên, Tây Môn Tiên Chi cũng không dám quá lạc quan, một phần vạn bởi vì biết quẻ tượng kết quả, mà sơ ý chủ quan thua trận, hắn có thể sẽ vô phương tha thứ chính mình.

Đang chuẩn bị xông Thí Luyện tháp Bá Vương, nghe Tây Môn Tiên Chi lời nói, cũng không nhịn được có chút không nói gì.

Đây không phải Kiếm Các cái kia kẻ lỗ mãng sao?

Hắn rời núi rồi?

Rời núi đệ nhất chiến liền khiêu chiến Lục Bình An?

Tâm thế nào lớn như vậy chứ?

Tây Môn Tiên Chi đối với mọi người thuyết phục lơ đễnh, thân là kiếm khách, nên có dũng cảm cường địch trái tim.

Hắn cách ngưng tụ kiếm ý còn kém một bước. . .

Hắn định muốn nhờ áp lực này to lớn một trận chiến, ngưng tụ kiếm ý!

Tây Môn Tiên Chi rời đi Tây Sơn, hắn hướng Bắc Lạc hồ hướng đi hành tẩu mà đi.

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì.

Lữ Động Huyền đám người dồn dập đi theo tại Tây Môn Tiên Chi sau lưng, bọn hắn thuyết phục vô hiệu, cũng lười tiếp tục thuyết phục.

Tây Môn Tiên Chi một người đeo kiếm độc hành.

Theo hành tẩu, trên người hắn kiếm ý đang không ngừng hội tụ.

Trên đường dài.

Tư Mã Thanh Sam gánh vác lấy rương sách thấy cảnh này, không khỏi khẽ giật mình.

"Sư tôn, đây là thế nào?"

An Diệu Ngữ nhìn xem lấy làm ồn một màn, cũng có chút cảm thấy hứng thú.

Tư Mã Thanh Sam cũng nói không nên lời cái nguyên cớ.

Chỉ có thể đi theo đại bộ đội cùng một chỗ đi lên phía trước.

Hắn thấy được Cảnh Việt, lôi kéo Cảnh Việt hỏi thăm vài câu.

"Khiêu chiến Lục thiếu chủ?"

"Cái này người. . . Thật là đại dũng chi sĩ."

Tư Mã Thanh Sam bùi ngùi mãi thôi.

Đối với Tây Môn Tiên Chi cái tên này, hắn cảm giác có chút lạ lẫm.

Thế nhưng, đối với một chút Chư Tử Bách Gia thời đại cường giả mà nói, cái tên này lại là rất có lực trùng kích.

Đã từng cùng Bá Vương, Lý Tam Tư Tề Minh thiên kiêu.

Đi tới Bắc Lạc hồ bờ.

Mọi người không tiếp tục tiến lên, Tây Môn Tiên Chi lại là cảm thấy một cỗ áp lực.

Hắn ngóng nhìn Bắc Lạc hồ, chỉ cảm thấy Bắc Lạc hồ bên trên phảng phất có quái thú khổng lồ chiếm cứ giống như.

Trong lúc mơ hồ cho hắn một cỗ cảm giác áp bách.

"Thật mạnh!"

"Chưa tới gần. . . Liền có thể cảm giác được cường hãn như thế khí tức!"

Tây Môn Tiên Chi hộp kiếm bên trong kiếm đang lắc lư.

Sau một khắc, hắn kiếm chỉ một nhóm.

Kiếm ra khỏi vỏ, rơi vào mặt hồ.

Tây Môn Tiên Chi tiêu sái chắp tay, quỳ gối nhảy lên, từ từ bay ra, giẫm lên kiếm. . . Tiêu sái lỗi lạc ngự kiếm trượt đi vào Bắc Lạc hồ chỗ sâu.

Ven hồ.

Mọi người nheo lại mắt.

Nhìn phía giống như nhắm người mà phệ cự thú giống như đảo Hồ Tâm.

Cảnh Việt ôm Cảnh Thiên kiếm, nhìn xem dùng một bộ tiêu sái tư thái vào đảo Tây Môn Tiên Chi, trên mặt càng ngày càng bất đắc dĩ.

"Chỉ hy vọng công tử hạ thủ nhẹ một chút. . ."

Tây Môn Tiên Chi đạp kiếm qua hồ.

Bỗng nhiên cười một tiếng.

Thể Tàng cảnh khí tức bùng nổ, đỉnh đầu linh khí vòng xoáy phun trào.

Hắn mắt sáng như đuốc, giơ tay lên, vô số tia sáng tựa hồ cũng đang vặn vẹo giống như.

Tụ ánh sáng thành kiếm!

"Tại hạ Kiếm Các Tây Môn Tiên Chi!"

"Lục thiếu chủ. . . Có dám một trận chiến!".