Chương 230: Bên trên một cái bị trồng ở. . . Là ai?

Chương 230: Bên trên một cái bị trồng ở. . . Là ai?

Bắc Lạc.

Đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa phía trên, đang ở bày bàn cờ cục, khôi phục hồn phách cường độ.

Tiểu Ứng Long thì là trong miệng phun lấy nước, cùng Thiên Cơ bồ câu đùa nghịch quên cả trời đất.

Bỗng nhiên.

Đang đang đánh cờ Lục Phiên đôi mắt hơi động một chút.

Hắn rơi xuống một con cờ, quân cờ cùng bàn cờ ma sát thanh âm nhẹ vang lên.

Ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh mà lạnh nhạt nhìn phía cái kia đảo Hồ Tâm bên ngoài, linh khí hình thành sương mù dày bị hắn ánh mắt xuyên thấu.

Liếc mắt liền thấy được giẫm lên một thanh kiếm, trượt mà đến Tây Môn Tiên Chi.

"Lục thiếu chủ, có dám một trận chiến!"

Tây Môn Tiên Chi chắp lấy tay, trên người y phục phần phật, mang theo tự tin, mang theo vài phần kiếm khách cuồng ngạo.

Đối với Tây Môn Tiên Chi, Lục Phiên tự nhiên không xa lạ gì, dù sao, Tây Môn Tiên Chi kiếm quang chi pháp đều là hắn truyền.

Thế nhưng, đối phương thế mà sẽ xuất hiện tại Bắc Lạc hồ lên. . . Đến đây khiêu chiến hắn.

Lục Phiên liền có chút bó tay rồi.

Đến cùng là ai cho hắn dũng khí?

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu sao?

Bất kể là ai, Lục Phiên nhưng cũng không thèm để ý.

"Thật lâu không người nào dám khiêu chiến ta."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, tầm mắt hơi hơi lấp lánh, nụ cười trên mặt, giống như cười mà không phải cười.

Tây Môn Tiên Chi giống như là một đầu mất đi phương hướng ngỗng trắng, một đầu đụng vào trong sương mù dày đặc, hắn biết Lục Phiên mạnh mẽ, dù sao có thể đạt được thiên hạ đệ nhất người tu hành cái danh này, ai dám khinh thường.

Cho nên, Tây Môn Tiên Chi vừa ra tay chính là toàn lực.

Oanh

Dưới chân kiếm chấn tạo nên dòng nước, khiến cho mặt hồ nước phảng phất muốn sôi trào nổ tung giống như.

Tây Môn Tiên Chi phóng lên tận trời.

Hắn hai ngón tay khép lại, tầm mắt sáng chói, tụ ánh sáng thành một kiếm!

Bắc Lạc hồ bên trên, tia sáng tựa hồ cũng tại nháy mắt trở nên mờ đi, mà Tây Môn Tiên Chi trong tay thì là nắm lấy một thanh vặn vẹo kiếm quang.

Kiếm quang to lớn, bỗng nhiên hướng phía trên đảo Hồ Tâm, Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên đạo thân ảnh kia, chém xuống.

Kiếm quang tốc độ cực nhanh, nước hồ tựa hồ cũng bị cắt mở.

Thể Tàng cảnh người tu hành bộc phát ra một kích mạnh nhất, uy lực hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

Bắc Lạc hồ bờ.

Rất nhiều người quan chiến, đều là ngưng mắt.

Tây Môn Tiên Chi thủ đoạn này, thật có chút ngoài dự liệu của mọi người, dạng này một kiếm, cho dù là Cảnh Việt, Nhiếp Trường Khanh đám người, khả năng đều phải nghiêm túc đối đãi.

Đáng tiếc. . .

Cảnh Việt lắc đầu.

Vẻn vẹn loại trình độ này, có thể còn kém xa lắm a.

Tây Môn Tiên Chi quá lâu chưa từng xuống núi, căn bản không biết công tử đáng sợ.

Trong đám người Bá Vương cười nhạo không thôi.

Liền bực này trình độ, khả năng liền hắn Bá Vương phòng ngự đều không phá được, lại muốn đi khiêu chiến Lục Bình An quái vật kia. . .

Kiếm si, là thật có chút si a.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên cười.

Cười tiếng không lớn, tuy nhiên lại truyền ra ngoài, truyền vang tại Bắc Lạc hồ bên trên, khiến cho mặt hồ nổi lên trận trận gợn sóng.

"Liền thực lực như vậy. . . Khiêu chiến bản công tử, ngươi là đang vũ nhục bản công tử sao?"

Bình thản tiếng nói, huyên náo mặt hồ, bỗng nhiên ngưng trệ.

Gợn sóng dòng nước, chảy xuôi sương mù các loại, đều là ngưng trệ ở giống như.

Tây Môn Tiên Chi thân thể lạnh lẽo, một cỗ khổng lồ áp lực, ép hắn hoàn toàn thở không nổi, phảng phất thân thể đều muốn bị đè nát giống như.

Hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái kia Bạch Ngọc Kinh trên lầu các ngồi ngay ngắn thân ảnh.

Hắn kiếm quang như cũ không sợ hãi chém xuống.

Trên lầu các.

Lục Phiên nhô ra hai ngón tay, nhẹ nhàng kẹp lấy.

Tây Môn Tiên Chi kiếm quang, liền bị Lục Phiên cho chen lẫn sụp đổ, hóa thành vô số điểm sáng.

Tây Môn Tiên Chi con ngươi co rụt lại.

Đã thấy, Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, một ngón tay, xa xa chỉ hắn.

Tây Môn Tiên Chi đáy lòng hiện ra một cỗ cảm giác nguy hiểm.

Hắn mãnh liệt gầm nhẹ.

Dưới chân giẫm lên "Triều Cúc" kiếm lập tức cao cao nâng lên, bị hắn nắm trong tay.

Nhưng mà. . .

Tây Môn Tiên Chi vậy mà sinh ra một loại phù du lay cây cảm giác.

Xoạt xoạt. . .

Lục Phiên ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Triều Cúc kiếm sụp đổ.

Vỡ vụn thân kiếm mảnh vỡ, xẹt qua Tây Môn Tiên Chi gương mặt, lưu lại vết máu.

Lục Phiên ngón tay lại lần nữa đột nhiên hướng phía trước một điểm.

Đông

Tây Môn Tiên Chi, chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ lực trùng kích, khiến cho hắn có chút bao la mờ mịt.

Mặt hồ nổ tung, Lục Phiên nhất chỉ vậy mà điểm ra đáng sợ sóng xung kích, đem mặt hồ sương mù đều xé nát.

Đụng vào Tây Môn Tiên Chi trên thân thể.

Tây Môn Tiên Chi cắn răng, khục lấy máu, sau lưng Bích Đào kiếm cũng ra khỏi vỏ, cản trước người.

Nhưng mà. . .

Sóng xung kích va chạm lên.

Bích Đào kiếm cũng đột nhiên nổ tung làm vô số mảnh vỡ.

Tây Môn Tiên Chi bị cự lực trùng kích, ho ra máu không thôi.

Cả người, đầu đều bối rối. . .

Bành

Phảng phất có một tiếng nổ vang.

Tây Môn Tiên Chi thân thể bị tạc bay, theo trên hồ bay ngược mà ra, ven hồ bên trên mọi người, nhìn xem bước vào trong sương mù dày đặc, bất quá ba bốn giây liền ngã bay mà ra Tây Môn Tiên Chi, sắc mặt lập tức cổ quái không thôi.

Tây Môn Tiên Chi bay ngược mà ra, bay ra Bắc Lạc hồ, bay ra Bắc Lạc hồ bờ, trên không trung xẹt qua đường cong, thân thể không ngừng xoay tròn.

Bá Vương đám người tầm mắt lấp lánh, trong lòng hiện ra một vệt kinh dị chi ý.

Bọn hắn bắn ra mà ra, truy đuổi bay ngược Tây Môn Tiên Chi mà đi.

Tây Môn Tiên Chi thân thể, hoành bay ra mười dặm phố dài.

Cuối cùng. . .

Hung hăng đập vào Bắc Lạc trên tường thành.

Bành

Một tiếng vang thật lớn.

Tây Môn Tiên Chi thân thể cơ hồ hoàn toàn khảm nạm vào tường thành bên trong.

Trên cổng thành.

Rất nhiều quân coi giữ đều sợ ngây người.

Bọn hắn dồn dập xuống lầu, nhìn xem khảm nạm tại tường thành bên trong Tây Môn Tiên Chi, sắc mặt đều là cổ quái cùng tò mò.

Tây Môn Tiên Chi cảm giác kiếm tâm của chính mình tựa hồ cũng muốn hỏng mất, có chút bao la mờ mịt nhìn bầu trời âm trầm, cùng với trên bầu trời tung bay tuyết.

Thể Tàng cảnh. . . Không phải đương thời cao cấp nhất cảnh giới sao?

Vì cái gì. . .

Hắn cảm giác mình cực kỳ giống sâu kiến?

Tây Môn Tiên Chi hết sức bao la mờ mịt, hắn nếu là cùng Lục Phiên khổ chiến mà bại, hắn đều sẽ không bao la mờ mịt, dù sao, hắn đã từng đấu qua.

Có thể hiện tại. . . Tính là gì?

Lục Phiên liền động một ngón tay. . .

Đem hắn cho nhấn tại tường thành bên trong, đem Hoa Đông Lưu cho hắn hai thanh kiếm báu, cho điểm vỡ.

Tây Môn Tiên Chi nội tâm bỗng nhiên có chút hậm hực, có loại mong muốn thút thít xúc động.

Lục thiếu chủ tuyệt đối không phải Thể Tàng cảnh. . .

Tuyệt đối là siêu việt Thể Tàng cảnh tồn tại!

Loại kia tuyệt đối khoảng cách, nhường Tây Môn Tiên Chi hết sức tuyệt vọng.

Khiêu chiến cường giả là đúng.

Dù sao, khiêu chiến cường giả có thể tại chiến đấu áp lực bên trong, thực hiện bản thân đột phá.

Thế nhưng điều kiện tiên quyết là phải bảo đảm chính mình không bị nghiền ép, bằng không. . . Rất có thể tâm tính nổ tung.

Hắn nhớ tới Mạc Thiên Ngữ quẻ tượng.

Nhưng trong lòng thì có chút không cam lòng, đã nói xong "Đại cát" đâu?

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên cười cười.

Hắn đưa ra bàn tay, nhẹ nhàng vồ một cái, giống như là tại trong hư không khẽ vồ giống như.

Sau đó.

Khảm nạm tại trên tường thành Tây Môn Tiên Chi con ngươi co rụt lại, trong đôi mắt bỗng nhiên toát ra vẻ sợ hãi.

Còn chưa kết thúc sao?

Oanh

Hắn cảm giác được một cỗ to lớn hấp lực, theo cái kia trên đảo Hồ Tâm truyền đến.

Tây Môn Tiên Chi thân thể bị này hấp lực theo trên tường thành móc xuống dưới, một lần nữa xẹt qua mười dặm phố dài, trực tiếp xông vào sương mù mông lung đảo Hồ Tâm.

Tốc độ quá nhanh, nhanh Tây Môn Tiên Chi trước mắt một hồi hoa loạn.

Đợi cho hết thảy thư thái thời điểm.

Tây Môn Tiên Chi chính là cảm giác, thân thể của mình bị nhét xuống mồ bên trong. . .

To lớn gấp nhét cảm giác, khiến cho hắn có chút khó mà hô hấp tuyệt vọng.

Hắn phát hiện hắn bị chôn vào đất đai, chỉ còn lại có một cái đầu ở lại bên ngoài.

Hắn không thể động đậy, liền ngón tay đều không thể động đậy.

Tây Môn Tiên Chi bối rối.

Hắn bị xem như một cái rễ hành cho cắm ở đất đai bên trong?

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên lơ đễnh, nắm bắt thanh đồng chén rượu, uống một ngụm rượu, thoải mái gió thổi lất phất thân thể của hắn.

Rất lâu không có cắm hành, xem ra tay nghề vẫn là không có hạ xuống.

Ven hồ có thuyền, ung dung đãng tới.

Lữ Động Huyền cùng Cảnh Việt đáp lấy thuyền cô độc leo lên hòn đảo.

Bọn hắn thấy được chỉ còn lại có cái đầu tại bùn đất bên ngoài Tây Môn Tiên Chi, da mặt đều là một quất.

Cảnh Việt nhìn xem này quen thuộc một màn, mấp máy môi một cái.

Hắn nhớ tới đã từng Mạc Thiên Ngữ, cũng là như thế này bị công tử cắm ở trong đất.

Nếu không phải hắn mỗi ngày bồi Mạc Thiên Ngữ nói chuyện, Mạc Thiên Ngữ khả năng đã sớm mất đi đối thế giới hi vọng.

Mà bây giờ, lại đến Tây Môn Tiên Chi.

Thật là khiến người ta không đành lòng a.

Cảnh Việt lắc đầu, hắn gánh vác lấy Cảnh Thiên kiếm đi tới Tây Môn Tiên Chi bên người.

"Tây Môn sư huynh. . . Nhường ngươi chớ muốn khiêu chiến công tử. . . Ngươi không phải là không nghe đây."

"May mắn công tử trạch tâm nhân hậu, không có một bàn tay đập chết ngươi, chẳng qua là đưa ngươi trồng ở đất đai bên trong, đây cũng là xem ở Kiếm Các Các chủ trên mặt mũi đây. . . Chờ Các chủ đưa ngươi rút ra đi, liền có thể sống."

"Lần trước bị công tử trồng ở. . . Vẫn là phu tử thủ đồ Mạc Thiên Ngữ, một lần kia, may mắn mà có ta làm bạn cùng che chở, hắn mới không có chết, Tây Môn sư huynh a. . . Muốn hay không Tiểu Cảnh bồi ngươi nói một chút?"

Cảnh Việt ngồi xổm ở Tây Môn Tiên Chi bên người, nói.

Tây Môn Tiên Chi có chút tang thương, con mắt phảng phất tiến vào hạt cát giống như, hơi hơi hiện ra đỏ.

"Ngươi nói. . . Bên trên một cái bị trồng ở là. . . là. . . Người nào?"

Tây Môn Tiên Chi bờ môi run rẩy hỏi.

"Là Mạc Thiên Ngữ, nho giáo thủ đồ. . . Phu tử tự mình đến, mới đưa hắn rút ra."

Cảnh Việt nói.

"Vì không cho Mạc Thiên Ngữ chết, ta có thể là nói nát tâm a. . ."

"Tây Môn sư huynh a, ngươi muốn làm bạn sao? Phải bồi ngươi nói chuyện sao? Muốn đến nói sớm, ngươi không nói sớm ta khả năng lại không biết."

Cảnh Việt nói liên miên lải nhải.

Bỗng nhiên không có phát hiện, Tây Môn Tiên Chi cái kia gương mặt sinh không thể luyến.

Biết được chân tướng hắn, nước mắt rớt xuống.

Lữ Động Huyền cũng là có chút đồng tình nhìn xem Tây Môn Tiên Chi.

Quá thảm rồi a. . .

"Tiên Chi a, khiêu chiến công tử can đảm lắm, có thể ngươi ít nhất cũng được vào Thiên Tỏa về sau, lại đến khiêu chiến a. . ."

"Không quan trọng Thể Tàng liền đến khiêu chiến công tử, ngươi này không quấy rối sao?"

"Hoa Đông Lưu lão già kia không đáng tin cậy, có phải hay không sớm nhìn ngươi không vừa mắt, thế mà nhường ngươi tới đây quấy rối."

Lữ Động Huyền nói.

Tây Môn Tiên Chi không muốn nói chuyện.

Kỳ thật Lữ Động Huyền cùng Cảnh Việt khi nhìn đến chẳng qua là bị trồng ở đất đai bên trong Tây Môn Tiên Chi, đều là nhẹ nhàng thở ra.

Bị trồng ở đất đai bên trong, vậy liền đại biểu Lục Phiên cũng không định giết Tây Môn Tiên Chi.

Bằng không dùng công tử cái kia tính tình, Tây Môn Tiên Chi căn bản sống không quá ba giây.

"Các ngươi hết sức nhàn?"

Bỗng dưng.

Lục Phiên thanh âm bình tĩnh theo trên lầu các truyền đến.

Đang cùng Tây Môn Tiên Chi nói dông dài Cảnh Việt đột nhiên từ dưới đất nhảy dựng lên.

Lữ Động Huyền cũng là xoa bóp lấy tay, cười rạng rỡ.

"Đã lâu như vậy, còn không ra đời ra Thiên Tỏa cảnh người tu hành, ta đối với các ngươi rất thất vọng."

Lục Phiên ngữ khí, vô hỉ vô bi.

Tuy nhiên lại nghe Cảnh Việt trong lòng căng thẳng.

Hắn chẳng lẽ không phải công tử coi trọng nhất tể rồi? !

"Công tử, Cảnh Việt tâm có điều ngộ ra, này liền đi Thí Luyện tháp lịch luyện!"

Cảnh Việt nói.

Sau đó, quay người, Cảnh Thiên kiếm ra khỏi vỏ, hóa thành kinh thiên kiếm mang, ngự kiếm qua hồ.

Lữ Động Huyền thì là cười cười, cũng nhảy lên thuyền nhỏ, phiêu đãng ra ngoài, biến mất không thấy gì nữa.

Trên đảo Hồ Tâm, lại trở nên tĩnh mịch xuống dưới.

Lục Phiên tiếp tục đánh cờ, gió nhẹ chầm chậm.

Đến mức Tây Môn Tiên Chi, hắn cũng không thèm để ý, coi như trên đảo Hồ Tâm mới thêm một chỗ phong cảnh đi.

Triều Thiên cúc cùng Bích Lạc đào dưới, Tây Môn Tiên Chi một cái bốc lên tại đất đai bên ngoài đầu, cho người ta cảm giác có mấy phần thê lương.

Bỗng nhiên.

Tây Môn Tiên Chi cảm giác đầu nhất trọng.

Tựa hồ có đồ vật gì đặt ở đỉnh đầu của hắn.

Một cái đuôi hạ xuống, tại Tây Môn Tiên Chi trước mắt không ngừng vung vẩy.

Tiểu Ứng Long tràn đầy tò mò vòng quanh Tây Môn Tiên Chi đầu chơi đùa.

Miệng hắn một bĩu, "Tư" ra một đạo thủy tiễn, bắn tại Tây Môn Tiên Chi trên mặt.

Đau Tây Môn Tiên Chi nước mắt đều nhanh chảy xuống.

Hắn. . . Quá thảm rồi.

Mạc Thiên Ngữ. . . Lần sau gặp mặt, đao kiếm không có mắt, sinh tử chớ luận a!

Bất quá, bị chôn ở trong đất.

Tây Môn Tiên Chi tâm chợt im lặng xuống tới.

Trên đảo gió hồ dập dờn, Trúc Lâm chập chờn phát ra tất tiếng xột xoạt tốt âm thanh, ngược lại để hắn lòng rộn ràng, có mấy phần yên tĩnh lại.

Hắn nhìn cái kia trên lầu các đánh cờ thanh thản mà thân ảnh cô đơn, bàng quan, như trích tiên, nhường Tây Môn Tiên Chi có mấy phần kinh ngạc tán thán.

Tây Môn Tiên Chi khiêu chiến Lục thiếu chủ, kết cục tự nhiên không cần nói cũng biết.

Cũng không có nhấc lên bao lớn gợn sóng.

Mặc dù có người tò mò Tây Môn Tiên Chi xuống tràng  bất quá, Tây Môn Tiên Chi vào đảo, liền không có trở ra, có lẽ. . . Đi hết sức an tường đi.

Tư Mã Thanh Sam cười lắc đầu.

Bên cạnh hắn bung dù An Diệu Ngữ nhếch môi đỏ, trong lòng có chút run sợ.

"Nghe đồn Lục thiếu chủ tính tình vô cùng hỏng bét, hôm nay gặp mặt. . . Quả là thế."

An Diệu Ngữ nói.

"Diệu Ngữ, lời này liền không đúng, hôm nay Lục thiếu chủ tính tình đã tính ôn hòa."

"Kẻ yếu khiêu chiến cường giả, bản chính là đối quyền uy khiêu khích, dù cho tử vong, cũng là hắn tự tìm. . . Huống chi, cái này người còn chưa có chết."

Tư Mã Thanh Sam nói.

An Diệu Ngữ khẽ giật mình, "Không chết sao?"

"Có còn lại một hơi. . ." Tư Mã Thanh Sam nói ra.

"Sư tôn, này Tây Môn Tiên Chi mạnh sao? Ngươi cùng hắn so ra. . . Thế nào?" An Diệu Ngữ rất tò mò, nàng miễn cưỡng khen, áo khoác đỏ giương nhẹ.

Tư Mã Thanh Sam cõng rương sách, cười cười.

"Tám lạng nửa cân đi, dù sao, ta không am hiểu chém giết."

"Đi thôi, chúng ta đi Thí Luyện tháp  chờ xông xong Thí Luyện tháp, dẫn ngươi đi bái phỏng một thoáng Lục thiếu chủ."

Tư Mã Thanh Sam không cần phải nhiều lời nữa.

Hai người liền hướng Bắc Lạc Tây Sơn mà đi.

Tây Sơn.

Thí Luyện tháp xuống.

Từng đạo bóng người hội tụ.

Bá Vương, Cảnh Việt còn có Tư Mã Thanh Sam đều là bước vào Thí Luyện tháp bên trong.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên cầm một con rơi bàn cờ, tầm mắt lại là không khỏi ngưng tụ.

Hắn ngẩng đầu, nhìn phía Bạch Ngọc tháp, tầng mây giống như là vòng xoáy giống như hội tụ tại Bạch Ngọc tháp phía trên.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu, Tư Mã Thanh Sam chờ có hi vọng nhất bước vào Thiên Tỏa cảnh người tu hành nhóm, đều là tề tụ tại trong tháp thí luyện.

Lần này, có lẽ sẽ có cơ hội sinh ra ra Thiên Tỏa cảnh đi.

Nghĩ đến nơi này, Lục Phiên liền rơi vào trầm tư.

Hắn nhìn về phía cái kia bị chôn ở đất đai bên trong, chỉ còn lại có cái đầu Tây Môn Tiên Chi, như có điều suy nghĩ.

Kẻ yếu cần phải đi khiêu chiến cường giả, mới có thể sẽ có tiến bộ.

Mà một khi có người bước vào Thiên Tỏa, mặc kệ là Bá Vương vẫn là Nhiếp Trường Khanh bọn hắn, trừ phi tới khiêu chiến hắn, bằng không căn bản không gặp được đủ để mang cho bọn hắn áp lực đối thủ.

Chuyện hôm nay về sau, sợ là không có người nào dám đến khiêu chiến hắn, cho nên Lục Phiên cảm thấy đến cho bọn hắn tìm chút áp lực.

Trước đó Thể Tàng cảnh thời điểm, có Lưu Lãng giả mang đến áp lực, cho nên bọn hắn tu hành tốc độ đều nhanh hơn không ít.

Nếu là vào Thiên Tỏa, áp lực. . . Lại nên nơi nào tới?

Lục Phiên dựa vào lan can nghe tuyết.

Lần này Tây Môn Tiên Chi khiêu chiến hắn, cũng là cho hắn một chút dẫn dắt.

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên một điểm, đôi mắt hơi hơi sáng lên, như có điều suy nghĩ.

Thần tâm khẽ động, tiến nhập Truyền Đạo đài.

Nếu là muốn áp lực, Lục Phiên bỗng nhiên có một cái to gan ý nghĩ..