Chương 231: Xương sống như rồng, mở Thiên Tỏa!

Chương 231: Xương sống như rồng, mở Thiên Tỏa!

Tây Môn Tiên Chi khiêu chiến, cũng không là không có chút ý nghĩa nào.

Ít nhất, hắn cho Lục Phiên một cái dẫn dắt.

Khiêu chiến cường giả có khả năng thu hoạch được tiến bộ.

Hoàn toàn chính xác, chiến đấu là tăng cao thực lực đường tắt một trong.

Lục Phiên trong đầu suy tư muôn vàn.

Thần tâm khẽ động, Lục Phiên chìm vào 【  Truyền Đạo đài 】 bên trong.

Truyền Đạo đài không vẻn vẹn chỉ có kéo người tiến vào tác dụng, càng là mô phỏng, thôi diễn, bố trí bí cảnh công cụ.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở trận đài phía trên, vô số phù văn đang lóe lên, tại tung bay, tại trôi nổi.

Một tay chống đỡ cái cằm, Lục Phiên đang suy tư.

"Nếu là có người đột phá vào Thiên Tỏa chi cảnh, ngưng tụ linh thức, đối với lực lượng chưởng khống vượt xa Thể Tàng cảnh, áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều. . ."

"Thể Tàng cảnh, mặc dù tồn tại chênh lệch cảnh giới, thế nhưng. . . Khoảng cách cũng không lớn, nếu là lực lượng chưởng khống đủ mạnh, có thể đi đến vượt cấp chiến đấu."

"Tỉ như Bá Vương, mặc dù chỉ là vừa thối luyện xong ngũ tạng Thể Tàng viên mãn cảnh, nhưng là chống lại diễn hóa thuộc tính linh khí Nhiếp Trường Khanh, kỳ thật cũng sẽ không ăn quá nhiều thua thiệt, mặc dù có khoảng cách, có thể là Bá Vương 'Hóa ma' về sau, như cũ có thể một trận chiến."

"Thế nhưng, một khi bước vào Thiên Tỏa, Thể Tàng cảnh liền hoàn toàn không đáng chú ý, Thiên Tỏa cảnh tồn tại, cũng là mất đi áp lực, mặc dù có Thí Luyện tháp, có thể là Thí Luyện tháp dù sao có ba lần cơ hội, càng nhiều vẫn là làm lĩnh hội thủ đoạn."

Lục Phiên nỉ non, hắn nhíu mày phân tích.

Giơ tay lên, tại trong hư không hư vẽ, từng cái phù văn bị hắn vỗ trúng, tại trong hư không sắp hàng tổ hợp.

Có huyền bí xuất hiện ở trước mắt hắn nổi lên.

Bất quá, đều bị Lục Phiên từng cái phủ định, tay không xóa sạch.

Lục Phiên suy tư.

Hắn có khả năng cùng trước đó như vậy sáng tạo bí cảnh, tại bí cảnh bên trong đưa lên ra Thiên Tỏa cảnh yêu thú.

Nhường Bá Vương đám người đi xông xáo, đi đánh boss.

Bất quá, Lục Phiên rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này.

Lục Phiên giơ tay lên, tiếp tục tại trong hư không huy động, hắn đem trong đầu ý nghĩ cái này đến cái khác miêu tả mà ra, có thể là, lại dồn dập bị hắn phủ định.

Cuối cùng, Lục Phiên ánh mắt như ngừng lại một cái to gan ý nghĩ phía trên.

Một vệt lôi cung phiêu động.

Truyền Đạo đài bên trong, có một khỏa cụ hiện ra tới Lôi châu nổi lơ lửng.

Lục Phiên nhìn xem này Lôi châu, đôi mắt hơi hơi loé lên hào quang.

Lôi châu bên trong cầm tù chính là một cái thế giới khác Thiên Đạo bản nguyên, đó là một cái đỉnh cấp trung võ thế giới, trong đó cường giả vô số.

Tựa như Lục Phiên trước đó đoạt xá Thiên Hư công tử, thế mà dùng bốn vị Kim Đan cảnh lão ẩu làm nhấc kiệu người.

Đủ để chứng minh thế giới kia mạnh mẽ.

Ít nhất, Kim Đan cảnh, Thiên Tỏa cảnh tồn tại rất nhiều.

Lục Phiên nhìn Lôi châu, dần dần nở nụ cười.

Không thể không nói, hắn ý nghĩ này hoàn toàn chính xác rất lớn mật.

Hắn có khả năng đem cái kia phương thế giới xem như phó bản. . .

Ngũ Hoàng đại lục bên trên cường giả, liền là làm phó bản người khiêu chiến, bọn hắn có khả năng tại phó bản bên trong tăng lên thực lực của chính mình.

Muốn áp lực, cái kia đỉnh cấp trung võ trong thế giới cường giả, tuyệt đối có thể mang đến áp lực thực lớn.

Lục Phiên suy tư, cảm thấy rất có triển vọng.

Thế nhưng, vẫn là tồn tại một vài vấn đề, Lục Phiên cảm thấy còn cần thật tốt cân nhắc một phen.

Hắn cần cho cái kia đỉnh cấp trung võ thế giới thiết trí một cái bối cảnh, liền như linh khí thức tỉnh, Lục Phiên thiết trí chính là thượng cổ người tu hành thời đại thức tỉnh là giống nhau.

Lục Phiên đôi mắt càng ngày càng tinh sáng lên.

Tỉ như, đem cái kia phương thế giới thiết lập làm Thiên Ngoại Tà Ma hang ổ?

Hắn giơ tay lên, bát quái trận đài bên trên, từng cái phù văn nhảy lên.

Trên đảo Hồ Tâm.

Gió nhẹ chầm chậm thổi.

Lục Phiên bế quan.

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các, bị linh khí nồng nặc bao phủ.

Bị chôn ở bên trong Tây Môn Tiên Chi rất khó chịu, hắn có loại bị toàn thế giới cấp quên mất cảm giác.

Đương nhiên, Tiểu Ứng Long không có quên hắn, ở xung quanh hắn hoạt bát, long trảo giương động ở giữa, cuốn lên đầy đất tuyết bùn, đập Tây Môn Tiên Chi mặt mũi tràn đầy.

Cảm giác kia tựa như là lạnh lùng băng vũ ở trên mặt lung tung đập.

. . .

Trong tháp thí luyện.

Bá Vương vào tháp, đây là hắn lần thứ nhất vào Thí Luyện tháp, Thí Luyện tháp tầng thứ nhất rất rộng lớn, hắn thấy được rất nhiều thân ảnh quen thuộc.

Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu bọn người ở trong đó an tĩnh tu hành lấy.

Đỉnh đầu của bọn hắn phía trên, có con số hiển hiện.

"Những chữ số này, liền đại biểu bọn hắn xông xáo tầng số."

Cảnh Việt đối Bá Vương nói.

Sau đó, hắn liền tìm một cái bồ đoàn, ngồi xếp bằng.

Rất nhanh, trên đỉnh đầu của hắn nổi lên con số "Bốn" .

Bá Vương đôi mắt ngưng tụ, hít sâu một hơi, ngắm nhìn bốn phía, Nhiếp Trường Khanh trên đỉnh đầu, biểu hiện chính là con số "Sáu" .

Ngưng Chiêu trên đỉnh đầu biểu hiện chính là con số "Năm" .

Đến mức những người khác, phần lớn đều tại "ba" "Bốn" ở giữa.

"Có chút ý tứ."

Bá Vương tựa hồ tới chút hứng thú.

Hắn tìm cái bồ đoàn, ngồi xếp bằng.

Sau đó. . .

Trước mắt hình ảnh liền phát sinh biến hóa, hắn đi tới một mảnh nguyên thủy rừng rậm.

Chỗ rừng sâu liền có hắc ảnh bắn mạnh tới.

Quỷ dị sinh linh mang theo mặt nạ, mặt nạ chỉ có một cái vòng tròn lỗ, lỗ tròn hạ là lạnh lẽo con ngươi.

Những sinh linh này đều gánh vác lấy Càn Thích, nhường Bá Vương bỗng nhiên phảng phất thấy được đã từng chính mình giống như.

Bá Vương cùng bọn hắn gặp nhau, không nói nhảm, trực tiếp động thủ.

Càn Thích vũ động, cùng kẻ địch trong nháy mắt chiến ở cùng nhau.

Tư Mã Thanh Sam cũng vào Thí Luyện tháp, xem đến mọi người đều tại nghiêm túc tu hành, hắn không dám nói lớn tiếng, tìm được một cái góc, khoanh chân ngồi xuống.

Trong tháp mỗi người đều đang cố gắng tu hành lấy.

Đều đang tìm kiếm đột phá.

Khổng Nam Phi độ Thiên Tỏa kiếp thất bại, kỳ thật cũng cho bọn hắn mang đến kích thích cùng chờ mong, bọn hắn đều hi vọng chính mình có thể trở thành người tiếp theo bước vào Thiên Tỏa tồn tại.

. . .

Lữ Động Huyền không có vào Thí Luyện tháp tu hành.

Lục Phiên bế quan trước thông tri hắn, cho nên hắn liền tìm tới một mảnh thuyền cô độc, phiêu đãng tại Bắc Lạc hồ bên trên, một bên pha trà, một bên thay Lục Phiên hộ pháp.

Hắn viết một phong thư, để cho người ta mang đến núi Chung Nam Kiếm Các.

Đến mức Tây Môn Tiên Chi khiêu chiến Lục Phiên sự tình, hắn không có trắng trợn tuyên truyền, chuyện này không có tuyên truyền tất yếu.

Dùng Lục Phiên thực lực chiến thắng Tây Môn Tiên Chi, cũng không có cái gì thật ly kỳ.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Toàn bộ thiên hạ đều lâm vào bình ổn kỳ.

Đương nhiên, nói là bình ổn, kỳ thật mặt ngoài hạ vẫn là cuồn cuộn sóng ngầm, thế lực khắp nơi âm thầm tranh đấu không ngớt.

Bất quá, mặc kệ bên ngoài như thế nào phong vân dũng động, Bắc Lạc thành thì là trước sau như một bình tĩnh.

Thủ thành Long Huyết quân tuần tra, mà La Thành cùng La Nhạc thì là tiến nhập trong tháp thí luyện tu hành, đây là Lục Trường Không mệnh lệnh, làm Long Huyết quân thống lĩnh, La Thành cùng La Nhạc thực lực còn không ra hồn.

Thế lực khắp nơi đều tại bồi nuôi thực lực của chính mình.

Nam Quận, Đường Nhất Mặc mỗi ngày đều vào Long Môn, tại Long Môn bên trong rèn luyện chính mình, hắn cùng gốm tượng chiến đấu, không ngừng đánh vỡ gốm tượng.

Có thể là, vào Thể Tàng hắn, này loại chiến đấu, đã vô phương cho hắn tăng lên lực lượng.

Mỗi một ngày chiến đấu huấn luyện đều như gãi ngứa giống như.

Đường Nhất Mặc hết sức lo nghĩ, hắn cảm thấy tiếp tục như vậy không được.

Thiên hạ người tu hành đều tại tiến bộ, hắn mà không tiến bộ chẳng khác nào là lui bước.

Cho nên, hắn tại Đường Hiển Sinh nghi hoặc bên trong, rời đi Đường phủ, mang theo một tiểu đội Nam Phủ quân lên Đạo các.

Một mình hắn khiêu chiến nói các.

Cùng lúc trước Nhiếp Trường Khanh đá Đạo Tông sơn môn một dạng.

Đường Nhất Mặc đánh với Tạ Vận Linh một trận, chiến vô cùng kịch liệt, Trích Tinh phong bên trên bãi lớn, cơ hồ đều băng diệt như vậy.

Này một trận chiến Đường Nhất Mặc đánh rất sung sướng.

Hắn không biết cái gì đạo pháp, đơn thuần dùng thân thể đánh bại sơ nhập Thể Tàng Tạ Vận Linh, càng là đả thương đối phương, dĩ nhiên, Đường Nhất Mặc cũng không khá hơn chút nào, toàn thân đều che kín vết máu.

Mà Tạ Vận Linh thụ thương, nhưng làm đột phá đến Thể Tàng, tại Long Môn bên trong cùng Vân Long cùng một chỗ tu hành Lý Tam Tuế cho chọc giận.

Ra tay chính là cường thế đạo pháp.

Đầy trời trong mây đen, có tuyết bay hội tụ thành thực chất Tuyết Long bay nhào mà xuống.

Đường Nhất Mặc gầm thét.

Bị Tuyết Long một hồi đánh đập.

Khục lấy máu lăn hạ sơn, bị Nam Phủ quân các cường giả cầm lên liền chạy.

Lý Tam Tuế một thân đạo bào, ngồi xếp bằng Tuyết Long đuổi mười dặm đường, nhưng làm những Nam Phủ quân đó làm cho sợ hãi.

May mắn, Lý Tam Tuế không có tiếp tục đuổi giết.

Đường Nhất Mặc bị nhấc trở về Đường phủ.

Đường Hiển Sinh vội vàng mời tới toàn bộ Nam Quận lợi hại nhất y sư, đem Đường Nhất Mặc cứu được trở về.

Mà ba ngày sau, nhảy nhót tưng bừng Đường Nhất Mặc, lại một mình chạy đi Đạo các kêu gào.

Kết quả không hề nghi ngờ.

Đường Nhất Mặc bị Lý Tam Tuế kết hợp toàn Đạo các đệ tử lực lượng ngưng tụ trận pháp cho một trận đánh đập.

Lại thê thảm vô cùng lăn xuống Đạo các.

Nam Phủ quân cường giả mắt thấy chính mình thống lĩnh lăn xuống, không nói hai lời, thuần thục cầm lên liền chạy.

Quả nhiên, Đạo các sơn môn bên trên, Lý Tam Tuế lại cưỡi Tuyết Long giết ra tới.

Làm Đường Hiển Sinh nhìn xem lại một thân là thương Đường Nhất Mặc bó tay rồi.

Cái tên này vì cái gì tổng muốn đi tự tìm phiền phức đâu?

Mỗi lần đều kém chút cạo chết chính mình.

Cuối cùng, tại Đường Nhất Mặc tỉnh lại về sau, Đường Hiển Sinh lời nói thấm thía an bài Đường Nhất Mặc đi Bắc Lạc thành.

Đừng đi giày vò Đạo các.

Bất quá, Đường Nhất Mặc cự tuyệt.

Hắn không có đi Bắc Lạc thành, lại cũng không có lại tiếp tục đi quấy rối Đạo các.

Hắn lựa chọn bế quan, hắn tại bị đánh bên trong, có một chút cảm ngộ, cần bắt lấy này cảm ngộ, nhất cử đột phá.

Cùng lúc đó.

Lữ Động Huyền một phong thư cũng truyền đến núi Chung Nam Hoa Đông Lưu trong tay.

Hoa Đông Lưu xem tới trong tay thư tín nội dung, kém chút một hơi không có chậm lại đến, đã bất tỉnh.

"Cho ngươi đi khiêu chiến cường giả, nhưng không có cho ngươi đi khiêu chiến Lục thiếu chủ a."

Hoa Đông Lưu da mặt một hồi co rúm.

Hắn rõ ràng là nhường Tây Môn Tiên Chi đi khiêu chiến Cảnh Việt, Nhiếp Trường Khanh đám người.

Kết quả Tây Môn Tiên Chi trực tiếp khiêu chiến Lục Phiên, theo địa ngục độ khó bắt đầu. . .

Bắt đầu tức là đỉnh phong, bị Lục Phiên cắm xuống mồ bên trong.

Đã từng hắn còn cười nhạo Khổng Tu thủ đồ bị người xem như hành, kết quả. . . Không nghĩ tới trong nháy mắt, hắn đắc ý đồ đệ, cũng bị Lục thiếu chủ cắm.

. . .

Đại Huyền quốc.

Đạm Đài Huyền suất lĩnh lấy đại quân trở về về sau, dùng nguyên bản Bắc Quận làm cương vực, bắt đầu phát triển quốc gia thực lực.

Hắn hạ lệnh tại Thái Lĩnh Vấn Thiên phong hạ chế tạo Đại Huyền học cung.

Đồng thời nhường Mặc Bắc Khách trở thành Đại Huyền học cung cung chủ, chủ đạo Đại Huyền học cung hết thảy công việc, Mặc Củ phụ chi.

Mặc Bắc Khách rộng thiếp bố cáo, tại Đại Huyền quốc rất nhiều thành thị cùng thôn xóm ở giữa tuyên bố liên quan tới đại tuyển học cung sự tình.

Không ít người thấy lấy bố cáo đều dồn dập đem tử đệ mang đến Thái Lĩnh.

Không chỉ là bởi vì bố cáo bên trong chỗ tốt, càng là bởi vì không ít phụ mẫu vì hài tử tương lai suy nghĩ.

Mặc Bắc Khách phán đoán thiên phú căn cứ, chính là căn cứ khí đan dung lượng.

Một hồi thu nạp, thật đúng là nhường Đại Huyền quốc phát hiện không ít ưu tú mà có thiên phú người kế tục, thậm chí có chút người kế tục khí đan dung lượng đạt đến 15 sợi linh khí.

Thu nạp thiên tài về sau, liền để Huyền Vũ vệ tiến hành bồi dưỡng, dạy bảo cơ sở dẫn dắt linh khí tu hành pháp.

Mặc Bắc Khách dù sao đã từng là Mặc gia Cự Tử, hắn đối dạy học tự nhiên có thuộc về hắn một bộ lý giải.

Huyền Vũ vệ mặc dù là người tu hành, thế nhưng, chẳng qua là bình thường người tu hành, khuyết thiếu một chút tu hành lý niệm.

Mặc Bắc Khách nhường Mặc Củ chủ đạo sự vật về sau, rời đi Đại Huyền quốc, tự mình hành tẩu thiên hạ các nơi, thu nạp người tu hành lý niệm.

Hắn vào giang hồ, tìm được một chút trong giang hồ tu hành môn phái, mời mời bọn họ hướng Đại Huyền học cung dạy bảo hậu bối.

Hắn nói toạc miệng lưỡi, mới là nhường không ít người giang hồ sai phái ra người tu hành nhập học cung.

Đạm Đài Huyền dĩ nhiên cũng không có nhàn rỗi.

Ngoại trừ quan tâm Đại Huyền học cung sự tình bên ngoài, Đạm Đài Huyền chú ý sự tình còn có Thiên Hàm quan tin tức truyền đến.

Có không biết tên kẻ địch xâm lấn Thiên Hàm quan.

Đối với cái này, Đạm Đài Huyền hết sức coi trọng.

Tây Nhung chư bộ đã bị Lý Tam Tư cùng Nhiếp Trường Khanh đuổi vào vô biên hoang mạc, từ đâu tới không biết tên chủng tộc?

Đạm Đài Huyền tự mình đi Thiên Hàm quan, thông qua so với, phát hiện những người này rất giống quỷ phương người, thế nhưng. . . Trên người trang bị so với Quỷ Phượng bộ lạc binh còn tinh xảo hơn rất nhiều.

Bất quá, bởi vì đều chết sạch, liền không có đến tiếp sau.

. . .

Thí Luyện tháp bên trong.

Nhiếp Trường Khanh bước vào tầng thứ sáu.

Tầng thứ sáu hoàn cảnh phát sinh biến hóa, không còn là nguyên thủy rừng rậm.

Mà là một chỗ bãi lớn, cũng là có chút cùng loại với Thiên Đãng sơn phía trên bãi lớn, đó là Nhiếp Trường Khanh luyện tập từ nhỏ đến lớn bãi lớn.

Đối thủ của hắn  đồng dạng là mang theo mặt nạ quỷ dị sinh linh.

Chỉ bất quá, đối thủ này hiện ra màu vàng kim, trong tay nắm đao mổ heo.

Đến mức thực lực của đối phương, bất quá là mới vào, chưa từng thối luyện Thể Tàng cảnh, thế nhưng diễn hóa thuộc tính linh khí.

Nhiếp Trường Khanh cùng đánh một trận, bạo phát ra đao ý.

Thế nhưng, đối phương đồng dạng cũng sẽ đao ý, không chỉ có như thế, đối lực lượng chưởng khống càng là vượt xa Nhiếp Trường Khanh.

Này một trận chiến, Nhiếp Trường Khanh chiến đấu hết sức vất vả.

Có thể là trong chiến đấu, Nhiếp Trường Khanh đối với thuộc tính linh khí lý giải cùng vận dụng thì là tại tăng vọt.

Cuối cùng, đã trải qua một phen bền bỉ khổ chiến.

Nhiếp Trường Khanh một đao chém giết đối phương.

Bước vào tầng thứ bảy.

Tầng thứ bảy, là rèn luyện nhất tàng Thể Tàng cảnh  đồng dạng diễn hóa kim thuộc tính linh khí cùng đao ý.

Mặc dù địch nhân thực lực không bằng Nhiếp Trường Khanh, thế nhưng chiến đấu, Nhiếp Trường Khanh cơ hồ bị đè lên đánh.

Mà kết quả cuối cùng cũng không có bất ngờ, Nhiếp Trường Khanh bại, bị đối phương chém ra một đao vô kiên bất tồi kim thuộc tính đao mang, cho chém giết.

Nhiếp Trường Khanh theo trong tháp thí luyện mở mắt ra, đầu đầy mồ hôi.

Mặc dù thất bại, thế nhưng hắn không hề rời đi, tại bồ đoàn bên trên không ngừng thôi diễn chiến đấu, cùng với nhớ lại địch nhân là như thế nào vận dụng kim thuộc tính linh khí chiến đấu.

Lần này thôi diễn cùng hồi ức dưới, Nhiếp Trường Khanh chiến đấu trình độ dần dần tăng lên.

Bởi vì mỗi một tầng chỉ có ba lần cơ hội.

Một khi thật thất bại ba lần, liền sẽ chân chính tử vong.

Cho nên Nhiếp Trường Khanh vô cùng cẩn thận, hắn không ngừng trong đầu mô phỏng chiến đấu, không ngừng tìm kiếm kẻ địch vì sao mạnh mẽ địa phương.

Nhiếp Trường Khanh thở ra một hơi.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Ngưng Chiêu, lại phát hiện, Ngưng Chiêu trên đỉnh đầu con số đã theo "Năm" biến thành "Sáu" cơ hồ muốn đuổi kịp hắn.

Xem ra Ngưng Chiêu lĩnh ngộ thuộc tính linh khí, đến mức là loại nào thuộc tính linh khí, Nhiếp Trường Khanh lại là nhìn không thấu.

Hắn lại quay đầu, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn thấy được Bá Vương, Bá Vương trên đỉnh đầu con số đã đạt đến "Bốn" .

Có một loại bị đuổi kịp cảm giác.

Nhiếp Trường Khanh không dám sơ suất, hắn tâm thần chìm vào, tiếp tục xông xáo.

Lại vào tầng thứ bảy, Nhiếp Trường Khanh cùng đối thủ một hồi chém giết.

Cuối cùng, toàn thân tắm máu Nhiếp Trường Khanh, trảm ra sắc bén kim thuộc tính đao mang, đem quỷ dị sinh linh chém giết.

Mà Nhiếp Trường Khanh trong óc, cũng tại chém giết đối phương trong tích tắc.

Oanh một tiếng triệt để nổ tung giống như.

Hắn thấy được cột sống của chính mình xương.

Vô số ẩn chứa kim thuộc tính đao ý linh khí, tại Nhiếp Trường Khanh khống chế dưới, tràn vào xương sống bên trong.

Cột sống của hắn giống như là hóa thành một đầu gào thét Kim Long giống như.

Trong chốc lát, ánh vàng rừng rực, xây dựng Thiên Tỏa!

. . .

Bắc Lạc hồ.

Truyền Đạo đài bên trong Lục Phiên, lông mi hơi nhíu.

Lòng có cảm giác.

Hắn thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài, mở mắt ra, nhìn về phía Thí Luyện tháp hướng đi..