Chương 232: Đê võ thăng trung võ, có hay không thăng cấp?

Chương 232: Đê võ thăng trung võ, có hay không thăng cấp?

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, tầm mắt nhìn phía Bắc Lạc Tây Sơn hướng đi.

Trên đảo, đang ghé vào Tây Môn Tiên Chi trên đỉnh đầu Tiểu Ứng Long tựa hồ cảm nhận được Lục Phiên xuất quan động tĩnh, mắt rồng bên trong toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Long trảo tại Tây Môn Tiên Chi cái kia loạn oành như ổ gà giống như trên đầu giẫm một cái, cánh thịt đập, phóng lên tận trời.

Tây Môn Tiên Chi thì là liếc mắt, sớm đã thành thói quen đầu này Long động tác.

Thể Tàng cảnh cường giả, đã có thể hấp thu linh khí trong thiên địa chuyển hóa làm năng lượng, mặc dù không cách nào đi đến thời gian dài tích cốc, thế nhưng, thời gian ngắn còn có thể làm được.

Cho nên, Tây Môn Tiên Chi bị chôn dưới đất rất lâu, cũng không từng tử vong nguy hiểm.

Một đạo lôi mang lóe lên.

Tây Môn Tiên Chi bỗng nhiên cảm giác được thấy hoa mắt.

Bên cạnh hắn, có lôi cung tóe động, rút sợi tóc của hắn, đều phát ra khét lẹt.

Tây Môn Tiên Chi quay đầu, lại phát hiện Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên Lục Phiên, không biết khi nào đã xuất hiện tại hắn bên người, tốc độ này, nhường Tây Môn Tiên Chi trong lòng rung động.

Đây là. . . Thuấn gian di động sao?

Nuốt nước miếng một cái, Tây Môn Tiên Chi càng ngày càng cay đắng, nguyên lai. . . Khiêu chiến của hắn thế mà nhường Lục thiếu chủ liền một thành lực lượng đều chưa từng hiện ra.

Đáng chết Mạc Thiên Ngữ, không có cái kia một quẻ, hắn liền sẽ không như thế ngay thẳng trực tiếp tới khiêu chiến bực này mạnh mẽ Lục Phiên.

Lục Phiên lườm Tây Môn Tiên Chi liếc mắt, hơi hơi nhăn lông mày.

"Hoa Đông Lưu còn không có đến đem ngươi rút ra đi?"

Lục Phiên nói.

Tây Môn Tiên Chi: ". . ."

Sau đó, Lục Phiên cũng không thèm để ý Tây Môn Tiên Chi, ngược lại đâm vào trong đất, Tây Môn Tiên Chi cũng không chết được.

Thể Tàng cảnh, trừ phi ngoại lực ảnh hưởng, bằng không thì, không dễ dàng như vậy chết.

Tiểu Ứng Long ghé vào Lục Phiên trên bờ vai, miệng cong lên, liền chuẩn bị da một da, tư một ngụm nước.

Bất quá. . .

Bị Lục Phiên liếc xéo liếc mắt, Tiểu Ứng Long liền đem trong miệng nghẹn ra nước cho nuốt xuống, hiện ra nhu thuận tư thái.

Lục Phiên lại lần nữa nhìn phía Thí Luyện tháp hướng đi.

Bàn tay nhẹ nhàng tại trên xe lăn vỗ.

Lôi cung toán loạn.

Phảng phất có gió lốc gào thét, trên đảo cánh hoa đào bay tán loạn, hoa cúc chập chờn, trên mặt hồ đều bị tạc mở một tầng vô hình sóng khí.

Tây Môn Tiên Chi sợi tóc đều bị cuốn lên, trong lòng run sợ.

Không phải thuấn di. . . Mà là tốc độ đạt đến một cái vô cùng đáng sợ, mắt trần đều không thể bắt trình độ!

Trên hồ.

Có một chiếc thuyền đơn độc ung dung.

Lữ Động Huyền ngồi ngay ngắn ở thuyền cô độc bên trên, trên đó có một cái hỏa lô đang thiêu đốt, trong lò lửa, một đầu béo khoẻ cá bị hai mặt đao cắt, bày ở trên đó, đảo nướng, trận trận mùi hương đậm đặc tràn ngập.

Lữ Động Huyền híp mắt, xoa bóp lấy tay, trên cổ lớn dây chuyền vàng đang lóe quang.

Bỗng dưng.

Một hồi lôi cung toán loạn mà qua.

Thuyền nhỏ dập dờn, Lữ Động Huyền trong lòng xiết chặt, ngẩng đầu.

Lại phát hiện chung quanh không có vật gì.

Đợi cho trước mắt thư thái, thuyền nhỏ cũng không nữa nhộn nhạo, hắn mới là lẩm bẩm một câu, xoa bóp lấy tay, nhìn về phía hỏa lô.

A

"cái nào ba ba tôn nắm lão tử cá nướng cho tiện tay cầm đi a? !"

Lữ Động Huyền con mắt đều tái rồi.

Đã thấy hỏa lô kia bên trên nướng hai mặt vàng óng cá nướng chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa. . .

Bắc Lạc, Tây Sơn bên ngoài.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa hiển hiện, Lục Phiên một tịch áo trắng, khoác lên trắng áo khoác, tĩnh như xử nữ.

Trên vai của hắn, Tiểu Ứng Long miệng phình lên, miệng bên ngoài còn có cây đuôi cá đang đong đưa.

Tiểu Ứng Long nhô ra long trảo, nắm đuôi cá chầm chậm rút ra, chỉnh tề xương cá liền bị hắn từ trong miệng rút ra, vung trên mặt đất.

Tiểu Ứng Long lè lưỡi liếm môi một cái, hưng phấn ợ một cái.

Lục Phiên cũng không nhịn được không nói gì.

Này Long, xem ra là nuôi phế đi.

Quay đầu nhìn về phía Thí Luyện tháp, Lục Phiên đôi mắt hơi hơi sáng lên.

So với Khổng Nam Phi phá cảnh, lần này. . . Nhiếp Trường Khanh phá cảnh, tựa hồ càng đáng để mong chờ.

Thí Luyện tháp bên ngoài.

Rất nhiều người thấy Lục Phiên xuất hiện, đều là trong lòng giật mình.

"Lục. . . Lục thiếu chủ?"

"Thật chính là Lục thiếu chủ, Thí Luyện tháp xảy ra chuyện gì sao?"

Không ít người tu hành tự nhiên là nhận ra Lục Phiên, vội vàng đứng dậy.

Lục Phiên khoát tay áo.

Tầm mắt rơi tại thí luyện tháp lên.

Chống đỡ ô giấy dầu, khoác lên áo khoác đỏ An Diệu Ngữ thấy được Lục Phiên, hơi kinh ngạc.

Thiên hạ đệ nhất người tu hành, Bắc Lạc Lục thiếu chủ, lại là một vị thiếu niên tuấn tú người bộ dáng.

. . .

Nhiếp Trường Khanh cảm giác mình tiến nhập một cái hỗn độn trạng thái.

Phảng phất "Xem" đến cột sống của chính mình xương.

Thể Tàng cảnh thời điểm, hắn có thể nội thị đến ngũ tạng lục phủ, nhưng lại vô phương thấy thân thể xương cốt.

Mà bây giờ, vậy mà có thể thấy xương cột sống.

Chỉ thấy sống lưng xương sống như rồng, trong ngũ tạng lục phủ linh khí như sông hà lớn hội tụ vào biển giống như, không ngừng tràn vào xương sống bên trong.

Khiến cho cột sống của hắn dưới loại tình huống này, không ngừng ngưng tụ, trở nên kiên cố.

Thậm chí còn tản mát ra kim quang nhàn nhạt.

Xương sống chính là lực lượng nguồn suối.

Cơ thể người xương sống chung ba mươi ba khối xương, điểm Cửu Cực, xưng Cửu Cực Thiên Tỏa.

Thứ chín cực là Thiên Cung Tỏa chỉ có một khối, còn thừa Bát Cực thì là các bốn khối.

Nhiếp Trường Khanh cảm giác mình thân thể lực lượng tăng vọt đáng sợ, vô số linh khí tràn vào xương sống bên trong, phảng phất muốn no bạo xương sống giống như.

Một khối xương, một cái tác động đến nhiều cái.

Nhiếp Trường Khanh toàn thân đều tại rung động, ngũ tạng lục phủ phảng phất đều muốn bị chấn ho ra máu giống như.

Bất quá, hắn không hề từ bỏ.

Hắn thời khắc này trong óc vô cùng tỉnh táo.

Hắn đây là tại khai Thiên Tỏa!

Một khi khai Thiên Tỏa thành công, hắn liền đồng đẳng với phá vỡ mà vào Thiên Tỏa cảnh!

Thậm chí, không chỉ có như thế, hắn cảm giác mình tinh thần giống như là vặn thành một cỗ thần, giống như màu vàng kim nước chảy giống như.

Phun trào tại thân thể của hắn bên trong  có thể nhìn trộm thân thể mỗi một điểm.

Hắn không biết đây là cái gì, thế nhưng, hắn cảm thấy này rất có thể là hồn phách chất biến sau sản phẩm.

Hắn không biết, nhưng là công tử tuyệt đối biết.

Đãi hắn hoàn thành khai Thiên Tỏa, là có thể hỏi thăm Lục Phiên.

Nhiếp Trường Khanh tập trung tinh thần áp súc linh khí.

Hắn cảm giác cột sống của chính mình phảng phất hóa thành một đầu bị tỏa liên quấn chặt lấy Kim Long.

Mà Kim Long phía trên có chín đạo khóa, hắn cần phá chín đạo khóa, mới có thể một cách chân chính phóng thích Kim Long tự do.

Mà áp súc linh khí chính là chìa khoá.

Linh khí áp súc đầy đủ một cách tự nhiên có thể kéo đứt xiềng xích.

Đuôi xương cụt từng điểm từng điểm theo màu trắng hóa thành màu vàng kim, giống như là hoàng kim đổ bê tông giống như.

Nhiếp Trường Khanh cảm giác tự thân lực lượng giống như phát sinh chất biến!

"Đây là. . . Khí huyết?"

Nhiếp Trường Khanh thấy có chút khó tin.

Tông Sư võ nhân thời điểm tu cũng là khí huyết, thế nhưng, bước vào Thiên Tỏa cảnh, tựa hồ cũng trở về về đến tu luyện khí huyết, khác biệt chính là, hai loại khí huyết hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Nếu như nói, cái trước là phàm nhân khí huyết, cái kia người sau liền là người tu hành khí huyết.

Linh khí cùng huyết dịch dung hợp mà xưng khí huyết.

Điều động phảng phất có phiên giang đảo hải uy năng!

Thí Luyện tháp xuống.

Nhiếp Trường Khanh ngồi xếp bằng, hắn thân thể đang run lên bần bật, chấn tỉnh không ít người.

Nghê Ngọc mở mắt ra, ôm nồi đen, nhìn về phía Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh trên thân thể, bộc phát ra một cỗ để cho nàng tim đập nhanh lực lượng, trong mơ hồ, tựa hồ có một loại sâu trong linh hồn cảm giác áp bách.

"Lão Nhiếp. . . Đây là muốn khai Thiên Tỏa rồi?"

Nghê Ngọc kinh ngạc tán thán.

Bị hù nàng mau từ túi vải bên trong lấy ra một hạt bao vây lấy vỏ bọc đường Tụ Khí đan.

Tại nàng còn vì chính mình bước vào Thể Tàng cảnh mà đắc chí thời điểm, Lão Nhiếp thế mà đã bắt đầu trùng kích Thiên Tỏa!

Ngưng Chiêu cũng mở mắt ra.

Lão Nhiếp động tĩnh quá lớn, để cho nàng không có có tâm tư tiếp tục tu hành.

Nàng theo bồ đoàn bên trên đứng người lên, nhìn xem Nhiếp Trường Khanh trên thân thẩm thấu ra huyết dịch, lông mày nhíu lên, như có điều suy nghĩ.

Nhiếp Song, Cảnh Việt mấy người cũng đều nán lại không được.

Bọn hắn nhìn xem Nhiếp Trường Khanh thuế biến, Thí Luyện tháp trong tầng thứ nhất đè nén càng ngày càng để cho người ta khó mà thở dốc.

Này loại đè nén cùng Khổng Nam Phi đột phá thời điểm đè nén khác biệt.

Khổng Nam Phi tu chính là hạo nhiên chính khí, thế nhưng thân thể cũng không có phát sinh quá lớn thuế biến.

Trên thực tế, Khổng Nam Phi có thể nói là một loại Kim Đan thức tu hành pháp.

Mà Nhiếp Trường Khanh, thì là điển hình thối luyện xương cột sống, trùng kích Thiên Tỏa!

Tư Mã Thanh Sam cùng Bá Vương cũng không hẹn mà cùng mở mắt.

Hai người thở dài một hơi.

Bá Vương thì là có chút không cam tâm.

Vẫn là để Nhiếp Trường Khanh nhanh một bước!

Giờ này khắc này, mọi người có khả năng thấy, Nhiếp Trường Khanh phần lưng đang phát sáng, giống như là có một đầu Kim Long muốn tránh thoát mà ra giống như.

Nhiếp Trường Khanh thân thể đều chấn, toàn thân thấm vào giọt máu.

Mỗi một giọt máu châu đều ẩn chứa chất bẩn, theo thân thể chỗ sâu bài xuất.

Nhiếp Trường Khanh khí tức cũng đang không ngừng tăng cường.

Mà giờ khắc này Nhiếp Trường Khanh.

Thì là tầm mắt tinh sáng lên.

Hắn phát hiện vô số linh khí tại hắn khí đan bên trong hội tụ ra một khỏa màu vàng kim Nguyên Đan.

"Đây cũng là Kim Đan!"

Nhiếp Trường Khanh chấn động trong lòng.

"Bất quá. . . Ta muốn tu Thiên Tỏa, ta không cần Kim Đan!"

Nhiếp Trường Khanh đôi mắt sắc bén mà kiên định.

Công tử nói, Thiên Tỏa chi lộ mới thật sự là con đường cường giả.

Hắn Nhiếp Trường Khanh muốn trở thành cường giả, không muốn chẳng khác người thường.

Cho nên. . .

Hắn không muốn Kim Đan!

Oanh

Nhiếp Trường Khanh cảm giác màu vàng kim tinh thần hóa thành một thanh đao, đột nhiên chém qua.

Khí đan bên trong Kim Đan lập tức nổi lên một vết nứt. . .

Một phân thành hai, bị trảm thành hai nửa!

Vô số linh khí mãnh liệt mà ra, bị Nhiếp Trường Khanh như sang sông chi khanh đi đến xương cột sống bên trong.

Cuối cùng đuôi xương cụt triệt để trở thành màu vàng kim, quấn quanh lấy Kim Long xiềng xích, mơ hồ nổ tung một góc.

Cùng lúc đó.

Nhiếp Trường Khanh khí tức, giống như là triệt để sôi trào giống như.

Quần áo đều bị căng ra, nâng lên, sóng khí không ngừng phun trào. . .

Càng có cường hãn linh áp, chèn ép trong tháp thí luyện mọi người hít một hơi thật sâu.

"Thuế biến. . ."

"Thiên Tỏa cảnh."

Cái thứ nhất theo Thể Tàng bước vào Thiên Tỏa tồn tại, sinh ra.

Lần này, là Nhiếp Trường Khanh!

Ngưng Chiêu tầm mắt có chút ảm đạm, không phải nàng, nàng lại lạc hậu.

Bá Vương cũng là nắm lại nắm đấm, có chút không cam tâm, hắn bản muốn trở thành vị thứ nhất theo Thể Tàng bước vào Thiên Tỏa tồn tại, nhưng mà, lại thất bại!

Theo khí đan bước vào Thể Tàng, đệ nhất nhân không phải hắn.

Theo Thể Tàng bước vào Thiên Tỏa, đệ nhất nhân như cũ không phải hắn.

Đã từng đệ nhất võ nhân, lại là nhiều lần lạc hậu, tâm cao khí ngạo Bá Vương, có chút ảo não, có chút thất lạc.

Tư Mã Thanh Sam cười cười, nhìn xem thời khắc này Nhiếp Trường Khanh.

Đúng là theo rương sách bên trong lấy ra bức tranh, chấp bút vẽ tranh, bút mực nồng chuyển đạm. . .

Nhiếp Trường Khanh đột nhiên phá Thiên Tỏa giờ khắc này, bị hắn hội họa ghi xuống.

Bức tranh phía trên, mơ hồ có một cỗ cường hãn "Ý" tồn ở trong đó.

"Bức họa này. . . Liền tên là 《 Thiên Tỏa quyển 》 đi."

Tư Mã Thanh Sam chuyển động bút lông, nhẹ cười rộ lên.

Mà hắn vẽ tranh kết thúc.

Nhiếp Trường Khanh cũng mở mắt ra, toàn thân khí tức phồng lên, đứng thẳng lên.

"Nhiếp Trường Khanh. . . Bổn vương đến thử xem Thiên Tỏa mạnh bao nhiêu!"

Bá Vương bỗng nhiên đôi mắt ngưng tụ, toàn thân ma khí quấn quanh thân thể.

Một bước đạp xuống, thân thể bay tứ tung mà lên, vô số ma khí hóa thành Càn Thích, chém về phía Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh áo trắng tung bay, da thịt còn tại thấm vào giọt máu.

Thấy đánh tới Bá Vương, lập tức khóe miệng nhảy lên.

"Tới tốt lắm!"

Nhiếp Trường Khanh lời nói hạ xuống.

Hai tay lắc một cái, xương sống bên trong bắn ra cường tuyệt lực lượng.

Không có sử dụng linh khí, thậm chí không có sử dụng Nhiếp Trường Khanh am hiểu nhất đao mổ heo.

Đối Bá Vương, chính là một quyền đánh ra!

Đông

Kinh khủng sóng khí, vậy mà chấn không khí đều đang run rẩy giống như!

Ngưng Chiêu, Tư Mã Thanh Sam chờ Thể Tàng cảnh viên mãn cường giả trong lòng run sợ.

Nhiếp Song lại là hưng phấn nắm lại nắm đấm, lão cha. . . Thật mạnh a!

Nghê Ngọc thì là vội vàng hướng trong miệng nhét một thanh Tụ Khí đan, an ủi một chút.

Tiếng vang bùng nổ.

Bá Vương ma khí ngưng tụ Càn Thích dưới một quyền này, nổ tung ra.

Nhiếp Trường Khanh một quyền đánh vào Bá Vương trên thân thể.

Bá Vương chỉ cảm thấy một quyền này giống như muốn đánh xuyên hắn thân thể giống như.

Phần lưng nâng lên.

To lớn, uyển nếu có thể đánh xuyên qua sơn nhạc một quyền.

Nhường Bá Vương ho ra một ngụm máu, thân thể đập vào Thí Luyện tháp trên cửa, tướng môn đều cho mở ra, thân thể bắn bay mà ra. . .

Ho ra máu bay ngược.

Ngoài cửa.

Hàn Tuyết bay tán loạn.

Tiếng vang ở giữa, bay ngược mà ra Bá Vương, đưa tới rất nhiều người tu hành kinh hãi.

Lục Phiên thì là chầm chậm đưa tay.

Bá Vương bay ngược thân thể liền ổn định.

Quỳ một chân trên đất, miệng mũi chảy máu. . .

"Được. . . Tốt mẹ nó mạnh!"

Bá Vương thở phì phò.

Hắn như thế chịu đánh, thế mà suýt nữa bị Nhiếp Trường Khanh một quyền đánh xuyên qua.

Thiên Tỏa cảnh!

Đây cũng là Thiên Tỏa cảnh!

Dù cho hắn tìm hiểu thuộc tính linh khí, sợ cũng không phải Nhiếp Trường Khanh đối thủ.

Một cái đại cảnh giới khoảng cách, đơn giản để cho người ta tuyệt vọng!

Lục Phiên thì là có chút không nói gì.

Thể Tàng mạnh mẽ chống đỡ Thiên Tỏa cảnh một quyền chẳng qua là ho điểm huyết. . . Ngươi mới ngưu bức được a?

Nhiếp Trường Khanh toàn thân tiêu tán lấy khí huyết, chầm chậm theo trong tháp thí luyện đi ra, mỗi một chạy bộ dưới, tựa hồ cũng muốn dẫn tới đất rung núi chuyển giống như.

Lục Phiên liếc mắt liền nhìn ra, Nhiếp Trường Khanh này không cách nào chưởng khống đột nhiên tăng vọt lực lượng nguyên nhân.

Cái này cần Nhiếp Trường Khanh dần dần thích ứng, Lục Phiên cũng không có biện pháp giúp hắn.

Thiên Tỏa cảnh, vì sao lại mạnh hơn Kim Đan?

Mặc dù là Lục Phiên khai sáng tu hành pháp, thế nhưng, tu không chỉ là linh khí, càng có khí huyết, linh khí cùng huyết dịch.

Cần đối thân thể thuế biến.

Mà tu Kim Đan thì đối thân thể liền không có lớn như vậy yêu cầu.

Xương sống là lực lượng nguồn suối, thối luyện xương sống, lực lượng tự nhiên sẽ tăng vọt. . .

So với Khổng Nam Phi phù phiếm, Nhiếp Trường Khanh lực lượng hết sức vững chắc.

Đối kháng Thiên Tỏa kiếp cũng sẽ có nắm chắc hơn.

Thí Luyện tháp bên ngoài.

Hết thảy người tu hành đều sợ ngây người, Nhiếp Trường Khanh tràn ngập khí huyết, đè nén bọn hắn cơ hồ thở không nổi.

Thậm chí. . .

Nhiếp Trường Khanh không có tận lực tán phát linh áp, đều chèn ép không ít người, cơ hồ phải quỳ lạy.

Cái này là thượng vị người tu hành đối thấp tu vi người tu hành áp bách!

Những người tu hành này đều không ngốc, bọn hắn lấy lại tinh thần, dồn dập bắn mạnh, cách xa Thí Luyện tháp.

"Công. . . Công tử!"

Nhiếp Trường Khanh đem mặt đất giẫm ra từng cái hố sâu, hắn thấy được Lục Phiên, đôi mắt sáng lên.

"Bước vào Thiên Tỏa, sinh ra linh thức, dùng linh thức dẫn dắt khí huyết, vững chắc lực lượng."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, từ từ nói.

Dạ

Nhiếp Trường Khanh nói.

Linh thức sao?

Cái kia đạo kim sắc lưu quang chính là linh thức sao? !

"Cùng Khổng Nam Phi khác biệt, hắn dẫn động lôi phạt là không bị khống chế  bất quá, ngươi có linh thức có khả năng tự chủ lựa chọn có hay không dẫn động lôi phạt."

"Thiên Tỏa kiếp mặc dù không tính là gì mạnh mẽ lôi phạt, thế nhưng vượt qua lôi phạt, đối với ngươi rèn luyện thân thể, nắm giữ lực lượng có trợ giúp."

"Ngươi vững chắc một thoáng khí huyết, là có thể dẫn động lôi phạt."

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ, cho Nhiếp Trường Khanh làm lấy chỉ dẫn.

Nhiếp Trường Khanh sản sinh ra linh thức cũng là có chút vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu.

Linh thức mặc dù là Kim Đan cảnh cùng Thiên Tỏa cảnh tiêu phối, thế nhưng, cũng không là một bước vào liền có thể sinh ra, cần đi qua lâu dài cô đọng.

Bất quá nghĩ đến Nhiếp Trường Khanh lĩnh ngộ đao ý, có thể nhanh chóng ngưng tụ linh thức cũng không kỳ quái.

Nhiếp Trường Khanh sợi tóc bay lên.

Tầm mắt lập loè sáng chói.

Hắn khoanh chân trên mặt đất, chung quanh tuyết bay toàn bộ bị đánh tan.

Nhiếp Trường Khanh áo trắng tại bay tán loạn lấy, đôi mắt của hắn như điện.

Ngưng Chiêu xuất hiện ở Lục Phiên sau lưng, cúi đầu thấp xuống, tựa hồ có chút ảm đạm.

Nghê Ngọc cũng là còn tốt, đập lấy Tụ Khí đan, một mặt ăn dưa bộ dáng.

"Công tử, ta vẫn là chậm một bước."

Ngưng Chiêu chán nản nói.

"Không sao. . . Tu vi loại sự tình này, không cưỡng cầu được, hết sức là được."

Lục Phiên nói.

Hắn có thể cảm nhận được Ngưng Chiêu không cam tâm, đáng tiếc, Lão Nhiếp nhanh một bước, cái kia chính là nhanh một bước.

Xếp bằng ngồi dưới đất Nhiếp Trường Khanh, đột nhiên mở mắt.

Trên đỉnh đầu, mây dày tụ đến.

Đè nén khí, làm cho cả Bắc Lạc thành đều bao phủ ở bên trong.

Lục Trường Không theo trong tháp thí luyện đi ra, nhìn xem đột phá Nhiếp Trường Khanh, bùi ngùi mãi thôi.

Nhiếp Trường Khanh một khi đột phá, Bạch Ngọc Kinh tại hôm nay thiên hạ ở giữa địa vị, liền càng không thể rung chuyển.

Một tiếng gào rít.

Tất cả mọi người màng nhĩ tựa hồ cũng muốn bị chấn nát giống như.

Trên bầu trời, mây dày cuồn cuộn tới.

Nhiếp Trường Khanh hết sức nghiêm túc, hắn gặp qua Khổng Nam Phi độ kiếp, một lần kia, Khổng Nam Phi bị sét đánh vô cùng thảm.

Mà gần đây, là hắn Nhiếp Trường Khanh!

Hắn không muốn dẫm vào Khổng Nam Phi vết xe đổ!

Bất quá, hắn tin tưởng, hắn có thể Khổng Nam Phi làm càng tốt hơn.

Bởi vì, hắn thối luyện tốt Thiên Tỏa!

"Tới đi!"

Nhiếp Trường Khanh quát.

Hắn đứng lặng tại chỗ, bên hông vác lấy thiếu miệng đao mổ heo, đột nhiên nâng lên!

Nhiếp Trường Khanh ban đầu dự định nhường Công Thâu Vũ giúp hắn chế tạo một thanh mới đao mổ heo.

Thế nhưng. . . Không còn kịp rồi.

Chỉ có thể thích hợp dùng!

Lục Phiên nhìn xem Nhiếp Trường Khanh trong tay cái kia lỗ hổng đao mổ heo, cười cười.

Cái kia đao mổ heo dù sao cũng là phàm khí, cùng linh khí vô phương so, mặc dù bị Nhiếp Trường Khanh uẩn dưỡng rất lâu, có thể cuối cùng tại chất bên trên vẫn là có chênh lệch.

"Lão Nhiếp, ngươi như độ kiếp thành công, công tử tặng ngươi một đao."

Lục Phiên cười khẽ.

Lôi vân phía dưới.

Nhiếp Trường Khanh đôi mắt đột nhiên tinh sáng lên.

Cười to mà lên.

"Cái kia Trường Khanh, trước hết tạ ơn công tử!"

Oanh

Bầu trời phía trên, ấp ủ đạo thứ nhất lôi phạt, thẳng tắp nện xuống!

Nhiếp Trường Khanh toàn thân khí huyết sôi trào, trong tay đao mổ heo, đột nhiên rời khỏi tay, cách không điều khiển, hóa thành khổng lồ màu đen đao ảnh.

Đao mổ heo cùng lôi đình va chạm.

Mặt đất nổ tung, nổ lên vô số tuyết trắng.

Nhiếp Trường Khanh thân thể lù lù bất động.

Đạo thứ nhất lôi phạt liền đã tán đi.

Đao mổ heo tản ra khói xanh, treo ở Nhiếp Trường Khanh trên đỉnh đầu, trên đó lại đã sớm che kín vết rách.

Trên trời lôi vân tựa hồ tức giận Nhiếp Trường Khanh khiêu khích.

Đạo thứ nhất lôi vân vừa tiêu, đạo thứ hai liền theo sát phía sau.

Bầu trời đều bị chiếu sáng, sáng chói chói mắt mà loá mắt!

Thiên địa oai, nhường phàm nhân run rẩy.

Nhiếp Trường Khanh không sợ hãi.

"Ngự đao!"

Đao ý ngưng tụ, màu đen đao mổ heo, vậy mà nổi lên màu vàng kim vầng sáng.

Đông

Đao mổ heo cùng đạo thứ hai lôi phạt va chạm.

Đột nhiên nổ thành vô số mảnh vỡ. . .

Lôi phạt không chỉ, tiếp tục nện xuống.

Nhiếp Trường Khanh dùng chưởng làm đao, hung hăng trừ ra.

Khí huyết xoay tròn, lại có sóng lớn cuồn cuộn thanh âm.

Cuồng bạo sóng khí quét ra.

An Diệu Ngữ bởi vì đứng khá cao, trong tay ô giấy dầu tựa hồ cũng muốn bị thổi đoạn.

Mà Tư Mã Thanh Sam xuất hiện tại nàng bên người, bắt lấy ô giấy dầu, chặn lại áp lực.

Đạo thứ hai lôi phạt tan biến.

Nhiếp Trường Khanh đứng lặng tại chỗ, nắm chỉ còn lại có chuôi đao đao mổ heo, trong ánh mắt có chút ảm đạm.

"Lão bằng hữu. . . Gặp lại."

Bồi bạn hắn thật lâu đao mổ heo, hôm nay cuối cùng vẫn là sụp đổ.

Mà đạo thứ ba lôi phạt, nương theo lấy trời gầm thét giống như.

Ầm ầm rủ xuống.

Cái này khiến Khổng Nam Phi thất bại trong gang tấc, nhường Khổng Nam Phi suýt nữa bỏ mình một đạo lôi phạt.

Liền dùng cuồng bạo tư thái, hung hăng đánh tới hướng Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh ngược lại giang hai cánh tay ra, giống như là đang nghênh tiếp đạo này lôi phạt.

Oanh

Bỗng dưng.

Nhiếp Trường Khanh trợn mắt tròn xoe.

Sau lưng của hắn, mơ hồ có một đầu bị xiềng xích quấn quanh Kim Long gào thét hư không.

Cửu Cực Thiên Tỏa!

Nhiếp Trường Khanh cùng lôi phạt đụng vào nhau.

Toàn bộ Bắc Lạc thành tựa hồ cũng cảm nhận được địa chấn giống như.

Phảng phất có xiềng xích đứt đoạn thanh âm vang vọng, giống như là vạn vật thức tỉnh thanh âm, tràn ngập sinh cơ, vô cùng khoan thai cùng dễ nghe.

Cháy đen trong lòng đất.

Nhiếp Trường Khanh chầm chậm ngồi dậy thân thể, khí huyết trên người đang sôi trào lấy.

Hắn cảm giác được Cửu Cực xiềng xích một chỗ xiềng xích, bị hắn kéo đứt!

Hắn Nhiếp Trường Khanh, cuối cùng thành công. . . Khai Thiên Tỏa!

Thí Luyện tháp chung quanh.

Tất cả mọi người sợ ngây người. . .

Một màn này, phảng phất điêu khắc ở trong đầu của bọn hắn, để bọn hắn căn bản là không có cách quên!

Thế gian ngoại trừ Bắc Lạc Lục thiếu chủ bên ngoài vị thứ nhất Thiên Tỏa cảnh người tu hành. . .

Sinh ra!

Cùng lúc đó, Lục Phiên trước mắt.

Hệ thống bảng bỗng nhiên bắn ra.

Bắn ra nhắc nhở lời nói, lại là nhường Lục Phiên hô hấp. . . Đột nhiên hơi ngưng lại.

"Chúc mừng thế gian sinh ra vị thứ nhất Thiên Tỏa cảnh người tu hành, đánh vỡ đê võ hàng rào, thế giới hiện tại thu hoạch được có thể thăng cấp tư cách, đê võ thăng cấp trung võ, có hay không thăng cấp?".