Chương 233: Thăng cấp! Đại địa khuếch trương, bản nguyên thuế biến!

Chương 233: Thăng cấp! Đại địa khuếch trương, bản nguyên thuế biến!

Trên bầu trời mây đen tán đi, nguyên bản bao phủ lại hắc ám, giống như là băng tiêu tuyết tan.

Có chùm sáng rực rỡ theo tản ra tầng mây bên trong bắn ra mà xuống.

Bao phủ lại Nhiếp Trường Khanh, đúng là có loại ấm áp cảm giác.

Nhiếp Trường Khanh ban đầu cháy đen, bị lôi đình oanh tạc, che kín vết thương thân thể, tại thời khắc này, thế mà từng giờ từng phút khép lại.

Nhiếp Trường Khanh cảm nhận được này ánh sáng không giống bình thường, hắn ngồi xếp bằng, cảm thụ được này ánh sáng, thuộc tính lực lượng điều động, đúng là nổi lên điểm điểm kim quang, khiến cho Nhiếp Trường Khanh nhìn qua như một tôn Kim Nhân.

"Này có lẽ liền là công tử nói tới, độ kiếp sau phụng dưỡng."

Nhiếp Trường Khanh trong lòng ngưng tụ.

Hắn có khả năng cảm nhận được, tại đây chùm sáng chiếu rọi đến, hắn không chỉ thương thế khôi phục, đối với thuộc tính lý giải càng là tăng nhanh như gió.

Mà Nhiếp Trường Khanh đang khôi phục thương thế thời điểm, người chung quanh thì là triệt để sôi trào.

Độ. . . Vượt qua a? !

Cái kia vô cùng kinh khủng Thiên Tỏa kiếp, vậy mà thật bị Nhiếp Trường Khanh vượt qua!

Ngoại trừ Lục thiếu chủ bên ngoài, thế gian đệ nhất vị Thiên Tỏa cảnh. . . Sinh ra a!

Nguyên bản xếp bằng ở bốn phía người tu hành triệt để điên cuồng, tin tức này đối bọn hắn mà nói có cực lớn lực trùng kích.

Tận mắt chứng kiến một vị Thiên Tỏa cảnh đại người tu hành sinh ra, này há có thể không để bọn hắn cảm thấy vui mừng, thấy hưng phấn?

Lữ Mộc Đối nắm lấy mộc trượng, dù cho ổn trọng như hắn lúc này cũng có chút gánh không được.

Bỗng nhiên, hắn sắc mặt hơi đổi.

Đã thấy Lữ Động Huyền theo Tây Sơn bên ngoài dẫn theo vạt áo, phi tốc tới.

Lữ Động Huyền râu ria hơi hơi nhếch lên, mang theo trúc trượng, xoay người chạy.

Hắn máu heo còn không có chuẩn bị đây.

Nếu không chạy, lão Lữ lại phải khiến cho hắn ho ra máu, tuyên cáo thiên hạ. . .

Hắn. . . Quá khó khăn a.

Nhưng mà, Lữ Động Huyền hạng gì mắt sắc, trên cổ lớn dây chuyền vàng lắc một cái, liền biết Lữ Mộc Đối muốn chạy, đúng là ngăn ở Lữ Mộc Đối phải thoát đi con đường phía trên.

Lữ Mộc Đối sinh không thể luyến bị Lữ Động Huyền kéo lại.

Nhiếp Trường Khanh tấn thăng trở thành Thiên Tỏa cảnh, đây đối với Bạch Ngọc Kinh mà nói, không thể nghi ngờ là to lớn việc vui.

Lữ Động Huyền tìm tới Huyền Hoàng giấy, nhường Lữ Mộc Đối ho ra máu về sau, cầm bút viết.

Đem Nhiếp Trường Khanh trở thành Thiên Tỏa cảnh tin tức, ban bố thiên hạ.

Bá Vương xoa lồng ngực đứng thẳng lên, thần sắc của hắn phức tạp, có không cam tâm cũng có thất lạc.

Hắn vốn định quay người tiến vào trong tháp thí luyện tiếp tục tu hành.

Có thể là, nghĩ đến Nhiếp Trường Khanh bước vào Thiên Tỏa cảnh, mà hắn, nhưng lại xa xa bị ném ra sau đầu, trong lúc nhất thời có chút buồn bực ngán ngẩm.

Đúng là không có tu hành dục vọng.

Hắn quay người rời đi Tây Sơn, giục ngựa rời đi Bắc Lạc thành.

Nhiếp Trường Khanh đột phá, tại phía xa Bắc Lạc Tây Sơn, thế gian người biết cũng không nhiều.

Thế nhưng, một chút đại người tu hành nhưng cũng lòng có cảm giác.

Cũ nát Lạc Tuyết sơn thôn nhỏ bên trong.

Khổng Nam Phi một thân lôi thôi nho sam, bên cạnh hắn, Mạnh Hạo Nhiên đi theo, hai người tại trong gió tuyết dạo bước.

Bỗng dưng, Khổng Nam Phi lại là bỗng nhiên quay đầu.

Trong lòng của hắn tựa hồ có chút thất vọng mất mát, "Có người vượt qua Thiên Tỏa cướp. . ."

"Là ai?"

"Nhiếp Trường Khanh? Bá Vương? Ngưng Chiêu?"

Khổng Nam Phi nỉ non một hồi.

Cười lắc đầu, "Thôi, quản hắn là ai, đều không liên quan gì đến ta. . . Ta nếu có thể thành Thiên Tỏa, tự nhiên có thể thành. . ."

Khổng Nam Phi cười xong, mang theo Mạnh Hạo Nhiên, lại lần nữa tại trong tuyết dạo bước mà đi, hành tẩu danh sơn đại xuyên.

. . .

Bắc Quận.

Bất Chu phong xuống.

Ngồi ngay ngắn ở thanh ngưu trên lưng Lý Tam Tư, chầm chậm mở mắt ra.

Ánh mắt của hắn vô cùng cay đắng.

Hắn là vị thứ nhất đột nhiên phá thể tàng cảnh, nhưng mà, bây giờ lại bị xa xa hất ra, cái thứ nhất đột nhiên phá Thiên Tỏa lại cũng không là hắn.

Cảm khái một phen, biểu đạt một hồi không cam lòng cảm xúc về sau, hắn liền chầm chậm nhắm mắt, tiếp tục tu hành.

Tuyết bay đầy trời rơi vào trên người hắn, tựa hồ đưa hắn bao trùm thành người tuyết.

Bất Chu phong đỉnh.

Thiếu nữ ôm hai chân mang ngồi ở trên tảng đá, đỉnh núi phía trên, bốn mùa như mùa xuân, hoa nở kiều diễm, thảo trường thanh thúy.

Trúc Lung nhắm đôi mắt khẽ run lên, lông mi dài run run.

Có người đột nhiên phá Thiên Tỏa rồi hả?

Xem tới thiên địa rất sắp phát sinh đại biến. . .

Trúc Lung mơ hồ lại là có chút chờ mong.

. . .

Nam Quận.

Bế quan Đường Nhất Mặc chầm chậm nôn thở một hơi.

"Cuối cùng vẫn là chậm một bước, 《 bát mạch độn giáp 》 bây giờ ta, thứ ba mạch lại là chậm chạp vô phương mở ra. . . Đến cùng chỗ nào không đúng đây?"

Đường Nhất Mặc trên khuôn mặt tràn đầy xoắn xuýt chi sắc.

Hắn đi Thiên Đãng sơn Đạo các khiêu chiến nhiều lần như vậy.

Bị Lý Tam Tuế tập hợp Đạo các rất nhiều đệ tử lực lượng, hình thành trận pháp, cho lần lượt đánh đập.

Đường Nhất Mặc cho là mình đã đụng chạm đến lằn ranh đột phá, nhưng mà, lại như cũ thì kém rất nhiều.

Thật chẳng lẽ muốn đi Bắc Lạc thành mới có thể tìm được đột phá biện pháp sao?

Đường Nhất Mặc biểu lộ có chút xoắn xuýt.

Hắn không muốn đi Bắc Lạc, hắn đi qua một lần, Bắc Lạc thành quá kinh khủng, vị kia Lục thiếu chủ. . . Thật là đáng sợ!

Hắn vẫn là tại Nam Quận thật tốt bế quan khổ tu đi.

Thiên Tỏa cảnh sinh ra, nhường không ít cường giả cảm giác, giữa thiên địa gông cùm xiềng xích tựa hồ bị đánh vỡ giống như, không ít đại người tu hành, trong lòng đều mơ hồ có loại kỳ lạ cảm giác, phảng phất thiên địa muốn phát sinh đại biến giống như.

. . .

Lữ Động Huyền viết một tờ Thiên Cơ lệnh, dùng Thiên Cơ bồ câu đưa tin, chiêu cáo thiên hạ.

Nhiếp Trường Khanh thành tựu Thiên Tỏa cảnh, trở thành đương thời vị thứ nhất Thiên Tỏa người tu hành.

Bạch Ngọc Kinh chung quanh giang hồ sôi trào, thế gia cũng vỡ tổ.

Bây giờ giang hồ cùng thế gia đều tại bồi dưỡng người tu hành, người tu hành thì tương đương với năm đó võ nhân, có được võ nhân mới tính là có tư cách nắm quyền lực.

Bởi vì bồi dưỡng người tu hành, cho nên bây giờ giang hồ cùng thế gia đối với lực lượng truy cầu, cũng vượt xa bình thường.

Một vị Thiên Tỏa cảnh sinh ra, chẳng khác nào bình thường ngựa bên trong sản sinh ra một thớt thiên lý mã giống như.

Nhiếp Trường Khanh đột phá, cũng cho rất nhiều người tu hành chỉ rõ tu hành phương hướng, nguyên lai Thiên Tỏa cảnh là có thể đột phá!

Khổng Nam Phi độ kiếp thất bại, thiên hạ không người biết.

Có thể là, Nhiếp Trường Khanh thành công, lại tất nhiên sẽ thiên hạ đều biết.

Đích thật là hết sức tàn khốc, con đường tu hành, vốn là chỉ nhớ rõ ở người thành công.

Không có người sẽ đi ghi khắc kẻ thất bại.

Vừa vừa đuổi tới Bắc Lạc thành Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu đang tốt kiến thức trận này độ kiếp thịnh hội.

Hắn bùi ngùi mãi thôi.

Người tu hành vậy mà có thể đối kháng thiên uy, nghịch thiên mà đi, đây cũng là tu hành chi đạo sao?

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu thế giới quan bị kịch liệt trùng kích.

Bắc Lạc Tây Sơn, biến thành một mảnh vui mừng hải dương.

Đương nhiên, có nhân hoan vui có người buồn.

Nhiếp Trường Khanh đột phá, có người sẽ cao hứng, cũng có người sẽ thất vọng.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, nhìn xem tắm gội tại vầng sáng phía dưới Nhiếp Trường Khanh, đây là vị diện bản nguyên đưa lên dưới vầng sáng, ẩn chứa bản nguyên khí tức, đối với thuộc tính lĩnh ngộ có trợ giúp lớn.

Nhiếp Trường Khanh bắt lấy cơ hội này, hoàn toàn chính xác có thể làm cho thuộc tính lực lượng có tăng lên trên diện rộng.

Thiên Tỏa cảnh rất mạnh.

So với bình thường chỉ tu hồn phách cùng linh khí Kim Đan cảnh, Thiên Tỏa cảnh quá toàn diện.

Thân thể mạnh là một chuyện, còn có được cường hãn linh thức.

Chỉ bất quá so với Kim Đan cảnh, Thiên Tỏa cảnh đột phá cùng tu hành sẽ càng thêm khó khăn.

Đương nhiên, Lục Phiên giờ khắc này ở ý, lại cũng không là Nhiếp Trường Khanh tình huống.

Hệ thống bảng bên trong bắn ra lời nói, nhường Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi. . .

"Cuối cùng. . . Chờ đến."

Lục Phiên trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đê võ thăng trung võ, cuối cùng đi đến yêu cầu.

Nhiếp Trường Khanh đột phá vào Thiên Tỏa, làm cho cả Ngũ Hoàng đại lục cấp độ tăng lên, đạt đến thăng cấp yêu cầu.

Lục Phiên giờ phút này lại là hơi xúc động muôn vàn.

Đương nhiên, Lục Phiên không có lập tức lựa chọn thăng cấp, một cái thế giới thăng cấp, không biết sẽ nương theo lấy cái nào ngoài ý muốn.

Ít nhất, hắn không thể ở chỗ này lựa chọn thăng cấp.

Lục Phiên cảm thấy lần này thăng cấp khả năng cũng sẽ không rất đơn giản.

"Hệ thống, đê võ thăng cấp đến trung võ. . . Sẽ xuất hiện cái nào biến hóa?"

Lục Phiên hỏi thăm.

Bất quá, hệ thống cũng không có đánh ra cái gì trả lời tin tức.

Lục Phiên nhíu mày.

Trước đó hắn điểm phá vị diện vách ngăn, bạo phát ra bàng bạc linh khí thuỷ triều.

Mà lần này vị diện thăng cấp, cho dù là thăng cấp tạo ra linh khí cùng năng lượng, liền tuyệt đối sẽ không yếu.

Lục Phiên có chút lưỡng lự, ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Nơi xa.

Tầng mây bên trong phóng xuống tới vầng sáng, từng điểm từng điểm tan biến.

Nhiếp Trường Khanh chầm chậm mở mắt ra, hắn cảm giác cả người sảng khoái tinh thần, phảng phất tâm linh đụng phải tẩy lễ giống như.

Hắn có khả năng cảm giác được một sợi màu vàng kim ý thức, đó là hắn linh thức.

Linh thức khẽ động, tựa hồ có khả năng xem càng xa, xem rõ ràng hơn.

Hắn thấy được Nhiếp Song, linh thức quấn quanh ở giữa  có thể vô cùng rõ ràng thấy Nhiếp Song bởi vì xúc động mà phún trương lỗ chân lông.

Hắn cũng nhìn thấy Nghê Ngọc, thấy Nghê Ngọc há to mồm đem một khỏa bao bọc vỏ bọc đường Tụ Khí đan nhét vào trong miệng.

Quá rõ ràng, cảm giác trở nên càng thêm nhạy cảm.

Thiên Tỏa cảnh. . . Quả nhiên là một cái cảnh giới mới!

So với Thể Tàng, cường hãn quá nhiều.

Nhiếp Trường Khanh linh thức khẽ động.

Hướng Lục Phiên phương hướng bay tới.

Đang trầm tư Lục Phiên, lườm hắn linh thức liếc mắt.

Nhiếp Trường Khanh chỉ cảm thấy Lục Phiên phảng phất một đoàn nóng bỏng Liệt Dương giống như, khiến cho hắn linh thức phi tốc rụt trở về.

"Linh thức vận dụng hết sức thần dị, xem như Kim Đan cảnh cùng Thiên Tỏa cảnh tiêu chí. . ."

Lục Phiên nói.

"Ngươi nếu vượt qua lôi phạt, ta đáp ứng ngươi đao, hiện tại liền cho ngươi rèn đúc."

Trên xe lăn.

Lục Phiên giơ tay lên.

Phù văn tại lòng bàn tay của hắn bên trong dũng động.

Nơi xa, Công Thâu Vũ xem toàn thân chấn động, công tử muốn rèn đúc linh cụ!

Ánh mắt hắn trừng lớn, như đói như khát nhìn chằm chằm.

Đã thấy Lục Phiên trong tay xuất hiện từng mai từng mai linh thạch, càng có áp súc linh dịch, một đoàn nóng bỏng ngọn lửa màu trắng thiêu đốt lên, phảng phất nhường không khí đều vặn vẹo giống như.

Thấy cái kia hỏa, Công Thâu Vũ rung động không thể tin.

Đối với một vị thợ rèn mà nói, tốt hỏa diễm có thể làm cho chế tạo trình độ tăng lên một cái cấp bậc.

Bực này hỏa diễm, đơn giản giống như trong truyền thuyết thần hỏa.

Không hổ là công tử, vậy mà nắm giữ như vậy hỏa diễm!

Linh thạch hòa tan, còn có bị Lục Phiên thu tập đao mổ heo tàn phiến ở trong đó hòa tan vặn vẹo.

Lục Phiên linh thức khống chế đao phôi, rất nhanh một thanh hình dáng của đao liền nổi lên.

Lục Phiên đánh ra từng cái phù văn, ẩn vào trong thân đao.

Cũng không có suy tư quá nhiều, Lục Phiên trực tiếp dựa theo đao mổ heo bộ dáng bóp ra một thanh hình dáng của đao.

Hỏa diễm tan biến.

Lục Phiên tay khẽ vẫy.

Cây đao này liền trên không trung cao tốc xoay tròn, tuyết bay rơi vào trên đó, phát ra xuy xuy thanh âm.

Lục Phiên tay tại trong hư không một túm.

Linh dịch vào giọt mưa rắc vào này nắm đốt xích hồng trên đao, khiến cho đao rất nhanh liền nguội xuống, đáng sợ gợn sóng, cùng cường tuyệt sóng linh khí, nhường chung quanh người tu hành đều xem tham lam mà hâm mộ!

"Đao này gọi là tên gì, do ngươi định đi."

Lục Phiên khoát tay.

Cái kia nắm luyện chế tốt đao liền chạy như bay hướng về phía Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh đôi mắt tinh sáng lên, cầm này đao.

Mặc dù cùng trước đó đao mổ heo có bảy tám phần giống nhau, thế nhưng thân đao lại càng thêm đen thâm thúy.

Trên thân đao càng có huyền bí hoa văn đang lưu chuyển lấy.

Nắm trong tay, ấm áp cảm giác thuận bàn tay tâm lan tràn đến Nhiếp Trường Khanh toàn thân.

Nhiếp Trường Khanh đôi mắt tinh sáng lên  có thể cảm giác được cây đao này mạnh mẽ, thực lực của hắn ít nhất bởi vì cây đao này, tăng lên ba thành!

Mà lại, này đao khiến cho hắn đối tự thân lực lượng chưởng khống tựa hồ cũng đạt đến bảy tám phần tả hữu.

Bảo vật a!

Này là một thanh không kém thậm chí mạnh hơn so với Cảnh Thiên kiếm linh cụ.

"Đa tạ công tử!"

Nhiếp Trường Khanh kinh hỉ vạn phần, quỳ rạp trên đất.

Mặc dù bước vào Thiên Tỏa cảnh, thế nhưng Nhiếp Trường Khanh lại không cảm giác mình liền là Lục Phiên đối thủ.

Lục Phiên cho hắn cảm giác áp bách trước sau như một, trước đó linh thức cảm ứng được hình ảnh, cũng làm cho Nhiếp Trường Khanh trong lòng run sợ.

"Thiên Tỏa cảnh bất quá là tu hành đường bắt đầu, tu hành đường dài dằng dặc, muốn không kiêu không ngạo. . ."

Lục Phiên nói.

Nhiếp Trường Khanh vuốt ve trong tay đao, thân đao đen như mực, dù cho ánh mặt trời chiếu, đều không phản chiếu chút nào vầng sáng.

Trong mơ hồ ẩn chứa đáng sợ gợn sóng, nhường Nhiếp Trường Khanh cảm giác được cảm xúc sục sôi.

"Đã từng đao là đao mổ heo. . . Có thể, đi qua công tử một lần nữa rèn đúc, liền không thể lại tiếp tục gọi đao mổ heo. . ."

Nhiếp Trường Khanh nhẹ nhàng vuốt ve.

Sau đó, nhếch miệng lên, tầm mắt ngưng tụ: "Đã như vậy, đao này liền tên 'Trảm Long' đi."

Lục Phiên nghe vậy, không nói gì thêm.

Đao lấy tên gì là Nhiếp Trường Khanh tự do.

Ghé vào Lục Phiên trên bờ vai Tiểu Ứng Long, thì là không vừa lòng hướng phía Nhiếp Trường Khanh tư một ngụm nước.

Phảng phất tại nói. . .

Tới a! Trảm ta à!

Lục Phiên cười cười, quay người, tan biến tại Tây Sơn trong gió tuyết.

Lục Phiên vừa đi.

Công Thâu Vũ liền phi tốc chạy tới Nhiếp Trường Khanh trước người, cuồng nhiệt nhìn chằm chằm Nhiếp Trường Khanh trong tay đao.

"Có thể làm cho lão hủ nhìn một chút này 'Trảm Long' hay không?"

Nhiếp Trường Khanh tự nhiên không có cự tuyệt, đem đao đưa cho Công Thâu Vũ.

Công Thâu Vũ vuốt ve, che kín vết chai tay đều đang run rẩy, hắn một thân si mê luyện khí, từng tốn hao cả đời chế tạo ám khí, Bạo Vũ Lê Hoa.

Nhưng mà, hắn bây giờ mới hiểu được, nguyên lai con đường luyện khí, thâm bất khả trắc.

"Không hổ là công tử a. . . Dùng linh thạch làm cơ, linh hỏa đốt cháy rèn đúc, linh dịch tới để nguội. . . Đao này chi trân quý, cả thế gian hiếm thấy!"

"Khả năng này là một thanh tiếp cận huyền giai linh cụ bảo đao a!"

Công Thâu Vũ bờ môi đều tại lúng túng.

Trong đôi mắt thậm chí có óng ánh chảy xuôi.

Nơi xa.

Cảnh Việt hết sức cảm giác khó chịu, hắn Cảnh Thiên kiếm cũng rất mạnh.

. . .

Lục Phiên về tới đảo Hồ Tâm.

Còn lại cái đầu lâu bị chôn ở thổ bên ngoài Tây Môn Tiên Chi lòng có cảm giác.

Theo Lục Phiên rời đi, Tây Môn Tiên Chi cảm giác bị toàn thế giới vứt bỏ, bây giờ Lục Phiên lại trở về, tim của hắn liền thoải mái nhiều.

Đương nhiên, nếu như Tây Môn Tiên Chi biết, Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu kỳ thật đã sớm tới, bất quá là tại trong tháp thí luyện nhìn một lát náo nhiệt, Tây Môn Tiên Chi có thể sẽ hết sức tuyệt vọng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Chầm chậm gió nhẹ quét, lay động hắn rủ xuống tóc mai tung bay.

Lục Phiên nhìn lên trước mắt lựa chọn.

Có hay không lựa chọn thế giới thăng cấp?

Đê võ đến trung võ. . . Sẽ hay không phát sinh một chút hắn không tưởng tượng được biến hóa đâu?

Hồi lâu sau, Bạch Ngọc Kinh trên lầu các Lục Phiên bỗng nhiên nở nụ cười.

Hắn cảm giác mình có chút cử chỉ điên rồ.

Mục đích của hắn không phải là vì nhường thế giới thăng cấp tiến hóa sao?

Mà bây giờ, đến có khả năng thăng cấp tiến hóa thời điểm. . . Làm sao ngược lại trở nên sợ hãi rụt rè rồi?

"Có gì phải sợ?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

Thần tâm khẽ động.

"Có hay không tiến hành thế giới thăng cấp?"

Vâng

Lời nói hạ xuống.

Trong nháy mắt, giữa đất trời hết thảy, tựa hồ đều yên tĩnh trở lại.

Yên lặng như tờ.

Mà Lục Phiên tựa hồ lòng có cảm giác.

Đột nhiên ngẩng đầu.

Nhìn xuyên bầu trời tầng mây, thấy được cái kia vị diện bản nguyên.

Vị diện bản nguyên bên trong, có hùng hồn năng lượng phun trào mà lên, khiến cho bản nguyên bắt đầu bành trướng phồng lên. . .

Không ngừng biến lớn!

Đê võ thăng cấp trở thành trung võ. . . Vị diện bản nguyên năng lượng bắt đầu đại bạo phát!

Mà cái này. . .

Vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Lục Phiên trong đôi mắt từng sợi đường cong nhảy lên.

Lông mi nhảy lên.

Hắn phát hiện, cả vùng cũng bắt đầu chấn động, đang chấn động ở giữa. . .

Mặt đất tại khuếch trương biến lớn, có hùng núi trùng điệp, có nguy nga đại sơn, vụt lên từ mặt đất, trống rỗng xuất hiện!.