Chương 234: Ngũ Hoàng đại lục 【  trung võ 】

Chương 234: Ngũ Hoàng đại lục 【  trung võ 】

Cả vùng đều đang chấn động, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang.

Tại Lục Phiên trong mắt, vị diện bản nguyên đang phát sinh to lớn thuế biến.

Nguyên bản, Lục Phiên thông qua hấp thu một cái khác trung võ thế giới bản nguyên, đem Ngũ Hoàng đại lục bản nguyên, mở rộng đến cực hạn, tựa như là một cái thổi tới cực hạn lớn khí cầu, lại thoáng cổ vũ sĩ khí, liền có thể sẽ bạo liệt.

Thế nhưng, bây giờ vị diện bản nguyên lại là lại có thể biến lớn, bởi vì thế giới thăng cấp, hạn mức cao nhất đề cao, thuộc về trung võ cấp vị diện khác bản nguyên  có thể thu hoạch được hàng loạt năng lượng.

Mà đây chỉ là bản nguyên biến hóa.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, Lục Phiên hết sức nghiêm túc, tình thế phát triển có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Thần tâm khẽ động, linh áp bàn cờ nổi lên, treo ở trước mặt của hắn.

Lục Phiên ánh mắt rơi vào trên đó, lập tức thiên hạ diện mạo liền hiện lên hiện trong mắt hắn.

Giờ này khắc này thiên hạ biến hóa là không có quy luật khả tuần.

Có địa phương bắt đầu không ngừng biến lớn, tỉ như một chút dãy núi, giống như là bị kéo dài dây thun giống như, so với ban đầu diện tích, làm lớn ra ít nhất gấp hai.

Mà có một tòa lại một tòa sắc bén mỏm núi, vụt lên từ mặt đất, nguy nga đại sơn, theo đất đai bên trong như măng mùa xuân, sinh trưởng mà ra.

Cả vùng đều đang chấn động.

Có địa phương, thì là cũng không có phát sinh biến hoá quá lớn, này chút không có phát sinh quá đại biến hóa địa phương, tại Lục Phiên dò xét phía dưới, phát hiện, phần lớn đều là tại nguyên Đại Chu triều cương vực bên ngoài.

Nói cách khác, lần này phát sinh đất đai khuếch trương địa phương, ở vào nguyên Đại Chu triều cương vực bên trong.

Mà lại, chủ yếu dùng bát đại Long Môn làm trung tâm.

Lục Phiên sau khi xem, lại là thở dài một hơi.

Tinh thần của hắn mơ hồ cùng vị diện bản nguyên tương liên.

Hắn bắt đầu chưởng khống cùng chủ đạo lần này đất đai khuếch trương cùng thuế biến.

Nhắm mắt lại.

Lục Phiên thấy được Ngọa Long lĩnh.

Đã từng Ngọa Long lĩnh, là Lục Phiên bố trí cái thứ nhất bí cảnh vị trí.

Bây giờ Ngọa Long lĩnh bí cảnh thì là bị không ít thế gia sở chiếm cứ.

Lên

Lục Phiên suy tư sau một lát, giơ tay lên.

Ngọa Long lĩnh giống như là một đầu sống lại Thần Long giống như, đại địa đang run rẩy, khuếch trương, có năm ngọn núi giống như là Thần Long ngũ trảo giống như, vụt lên từ mặt đất.

Lục Phiên trên bàn cờ phát phát vẽ tranh, linh áp bàn cờ phảng phất hóa thành một cái lập thể địa đồ, Lục Phiên có khả năng tại trên đó đối địa đồ tiến hành sửa đổi cùng kéo lên. . .

Lục Phiên đối Ngũ Hoàng đại lục cải tạo, chủ yếu vẫn là vây quanh nguyên Đại Chu triều cương vực.

Tựa như thế giới luôn là tồn tại người giàu có cùng người nghèo, giàu nghèo khoảng cách bất kể như thế nào đều sẽ tồn tại.

Trung võ thế giới đồng dạng tồn tại nồng độ linh khí cao cùng nồng độ linh khí yếu khu vực.

Cho nên, linh khí bùng nổ ở nơi nào, chỗ nào chính là tiếp xuống năm hoàng trung tâm đại lục.

Mặc dù Lục Phiên đã phát hiện, ngoại trừ Đại Chu triều bên ngoài, Ngũ Hoàng đại lục bên trên còn có mặt khác văn minh quốc gia.

Bất quá, này chút văn minh quốc gia, Lục Phiên không để ý tới, hắn chỉ cần cải biến hắn vị trí ở cương vực liền có thể.

. . .

Tại Lục Phiên cải tạo thế giới thời điểm.

Bên ngoài, cũng triệt để sôi trào.

Đại địa đang chấn động, loại kia chấn động, mặc dù không phải hết sức kịch liệt, nhưng, kèm theo nổ vang, lại vô cùng đáng sợ.

Bắc Lạc, Tây Sơn.

Nhiếp Trường Khanh ngẩng đầu, nhìn xem trên đỉnh đầu quay cuồng tầng mây, trái tim giống như là bị nắm lấy giống như.

"Cái thế giới này. . . Xảy ra chuyện gì?"

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi.

Trong tháp thí luyện, tất cả người tu hành đều là chạy nhanh mà ra.

Bọn hắn hoảng hốt, bọn hắn kinh ngạc.

Bọn hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Dưới chân bọn hắn mặt đất tại nhô lên, một tòa nguy nga ngọn núi cao vút đột ngột xuất hiện, mà Bắc Lạc thành thì ở vào ngọn núi này đỉnh. . .

Bắc Lạc thành giống như là bị ngăn cách giống như.

Bản bị Nhiếp Trường Khanh lĩnh trước một bước đột nhiên phá Thiên Tỏa Bá Vương, nản lòng thoái chí, mang theo không cam lòng, muốn giục ngựa rời đi Bắc Lạc thành.

Mới ra thành không lâu, thiên địa phát sinh dị biến.

Hắn dừng cương trước bờ vực, Bắc Lạc thành chung quanh đột nhiên hóa thành hiểm trở vách núi, có chút đánh thẳng vào tinh thần của hắn.

Cho nên, hắn quay đầu ngựa lại lại về tới Bắc Lạc thành bên trong.

Không chỉ có Bắc Lạc.

Mặc kệ là Tây Lương, cũng hoặc là Đại Huyền quốc, thậm chí cả Nam Quận cùng Đông Dương quận đều đang biến hóa.

Đất đai cùng đất đai ở giữa khoảng cách đang khuếch đại, có địa phương còn sẽ có mỏm núi hiển hiện, ngăn trở hai địa phương.

Nguyên bản hai cái lân cận thôn xóm, đi bộ năm dặm tả hữu.

Nhưng mà, làm các thôn dân tỉnh lại sau giấc ngủ, lại phát hiện thôn bên cạnh không thấy, thôn bên cạnh vị trí bị một tòa nguy nga đại sơn cho thay thế.

Thế nhân đều là hoảng hốt, bọn hắn cảm giác thế giới phát sinh bọn hắn chỗ không thể nào hiểu được biến hóa.

Lục Phiên tâm thần cùng vị diện bản nguyên liên hệ với nhau, thông qua linh áp bàn cờ tới cải tạo phương thế giới này.

Bất Chu phong.

Lý Tam Tư ngồi ngay ngắn ở Bất Chu phong dưới đá xanh.

Bỗng dưng.

Hắn mở mắt ra, trong lòng tại rung động.

Hắn không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu, lại phát hiện, Bất Chu phong đang lớn lên, không ngừng đứng thẳng vào mây trời, phảng phất cùng trời xanh tương liên giống như.

Mà bàn ngồi ở trên tảng đá hắn, cũng trơ mắt nhìn mình cùng nguyên bản khoảng cách không xa Bất Chu phong, càng ngày càng xa.

Mặt đất giống như là có bánh xích tại cuốn lên giống như, đưa hắn Lý Tam Tư thân hình cùng Bất Chu phong dần dần tách rời.

Lý Tam Tư vươn mình rơi xuống đá xanh, bắt đầu hướng Bất Chu phong hướng đi phi tốc chạy nhanh mà đi.

Hắn phát hiện, đá xanh đến Bất Chu phong khoảng cách biến lớn!

Lý Tam Tư trong đôi mắt toát ra bi phẫn chi sắc, hắn không có lên núi a, hắn đều ngồi tại dưới chân núi, vì cái gì. . . Còn muốn đuổi hắn đi?

Biến hóa này, kéo dài cũng không đến bao lâu.

Lục Phiên rất nhanh liền hoàn thành đại địa khuếch trương cải tạo.

Bản nguyên bên trong chỗ tuôn ra năng lượng, Lục Phiên đem dẫn dắt, dẫn dắt đến đất đai bên trong, khiến cho đất đai khuếch trương biến lớn.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên tâm thần trở về, chầm chậm thở ra một hơi.

Thuế biến hoàn tất, mới cương vực, ít nhất là nguyên lai cương vực gấp hai ba lần tả hữu. . .

May mắn Lục Phiên chưởng khống cải tạo quyền, nếu để cho vị diện bản nguyên một trận loạn đổi, khả năng toàn bộ thiên hạ còn lớn hơn biến dạng, trở nên hoàn toàn thay đổi, thậm chí thiên hạ đều muốn một lần nữa tẩy bài.

Vô số thành trì sẽ xé rách, vô số thôn xóm sẽ yên diệt.

Lục Phiên nhúng tay về sau, không có xé rách thành trì, cũng không có hủy diệt thôn xóm.

Hắn tại không người khu vực xây dựng nguy nga mỏm núi, đem linh khí cùng bản nguyên lực lượng hội tụ đến này chút nguy nga phía trên ngọn núi lớn.

Khiến cho này nguy nga đại sơn, trở thành trong truyền thuyết động thiên phúc địa, tuyệt hảo chỗ tu hành.

Mỗi một chỗ động thiên phúc địa nồng độ linh khí, đều không kém gì nguyên bản đảo Hồ Tâm.

"Dạng này cũng tốt, sẽ không ảnh hưởng đến vốn có thiên hạ cách cục. . ."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, suy tư.

Hắn chế tạo động thiên phúc địa chín nơi, khiến cho các quận ở giữa khoảng cách biến xa, cương vực trở nên bao la.

Lục Phiên còn chế tạo cấm vực, vì tiếp xuống bố cục.

Đây cũng là Lục Phiên tại không ảnh hưởng thành trì tình huống dưới, chỗ có thể cực hạn làm được.

Trên đảo Hồ Tâm.

Bị chôn ở đất đai bên trong Tây Môn Tiên Chi có thể nói là cảm ứng rõ ràng nhất một vị.

Đại địa đang chấn động, thỉnh thoảng tùng, thỉnh thoảng gấp, nhường Tây Môn Tiên Chi gương mặt hoảng hốt, đây rốt cuộc là đang làm gì? !

Bắc Lạc hồ lên.

Nước hồ nổ tung, lần lượt từng bóng người lướt sóng tới.

Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu, Lục Trường Không, Lữ Động Huyền đám người dồn dập xông lên hòn đảo.

Lục Trường Không sắc mặt có chút tái nhợt.

Này loại đột ngột biến hóa, khiến cho hắn có chút kinh hãi.

Làm sao đột nhiên đất bằng lên mỏm núi, đem tọa lạc tại bên trên bình nguyên Bắc Lạc, cho thọt tới đỉnh núi.

Trên đảo Hồ Tâm.

Hoa cúc chập chờn, hoa đào kiều diễm, Tử Trúc lâm bên trong gió nhẹ chầm chậm.

So với ngoại giới huyên náo, trên đảo Hồ Tâm thì là vô cùng yên ắng và bình tĩnh.

Mọi người lên đảo về sau, có chút hoảng hốt tâm ngược lại bình tĩnh lại.

"Công tử. . . Thiên địa phát sinh đại biến! Có phải là hay không có đáng sợ sự tình muốn phát sinh?"

Nhiếp Trường Khanh mở miệng nói.

Ngưng Chiêu mấy người cũng đều nhìn Lục Phiên.

Nghê Ngọc nắm một cái Tụ Khí đan, nhét vào trong miệng, vừa rồi một ngọn núi đột nhiên xuất hiện, nắm Bắc Lạc thành cho trên đỉnh cửu thiên, nhưng làm nàng làm cho sợ hãi.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên dựa vào lan can nghe gió, cầm trong tay quân cờ, tại chầm chậm bày bàn cờ cục, khôi phục linh thức.

"Những biến hóa này, ta đã biết. . ."

"Từ lúc mới bắt đầu Ngọa Long lĩnh bí cảnh, đến bát đại Long Môn. . . Lại đến linh khí thuỷ triều, cùng với bây giờ thiên địa khuếch trương. . ."

"Trong truyền thuyết 'Tiên' bố cục, xưa nay không từng dừng lại qua, bây giờ thế giới, đang dần dần khôi phục trở thành thượng cổ người tu hành thời đại."

Lục Phiên từ từ nói.

Nhiếp Trường Khanh đám người nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

"Các ngươi có thể cảm nhận được thiên địa linh khí trở nên càng thêm nồng nặc?"

Lục Phiên không có xem mọi người, chẳng qua là chầm chậm hạ cờ, thản nhiên nói.

Nhiếp Trường Khanh bước vào Thiên Tỏa chi cảnh, có được linh thức, đối với linh khí cảm thụ tự nhiên càng thêm nồng đậm, trên đảo Hồ Tâm linh khí mức độ đậm đặc so với trước đó cao rất nhiều.

"Này có lẽ. . . Cũng không là chuyện gì xấu."

"Thế nhưng. . . Thế giới thức tỉnh, đại biểu cho nguy cơ lân cận, các ngươi hẳn là đều nhớ cái kia to lớn mênh mông thượng cổ người tu hành thời đại là như thế nào hủy diệt a?"

Lục Phiên lúc này, xắn tay áo hạ cờ, hạ cờ hoàn tất, ngưng trọng nhìn về phía mọi người.

Trên đảo Hồ Tâm.

Nhiếp Trường Khanh đám người thấy Lục Phiên biểu lộ, trong lòng đều là chấn động.

Bọn hắn tại Lục Phiên trên mặt thấy được ngưng trọng.

Không sai. . .

Công tử thế mà lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

"Thế gian hết thảy, nguy hiểm cùng kỳ ngộ luôn là cùng tồn tại."

"Thiên địa đại biến là chuyện tốt, linh khí nồng nặc, người tu hành tu hành dễ dàng hơn, cường giả sinh ra cũng nhiều hơn, có thể là. . . Cũng đại biểu cho mối nguy đang từng bước tới gần."

Lục Phiên từ từ nói.

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt hơi hơi trắng lên, nắm lại nắm đấm.

"Thiên Ngoại Tà Ma sao?"

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu nỉ non.

Bọn hắn là xông qua Long Môn chỗ sâu cái kia nguy nga cung điện tồn tại, thấy rõ ràng qua trong cung điện chỗ ghi lại bí mật.

Đó là liên quan tới thượng cổ hủy diệt bí mật.

Lần trước giữa đất trời bùng nổ linh khí thuỷ triều, một lần kia, liền xuất hiện Thiên Ngoại Tà Ma, cho dù là một lần kia, công tử đều không có toát ra bất kỳ thần sắc lo lắng.

Mà bây giờ. . .

Công tử đúng là cau mày, mặt mũi tràn đầy ưu sầu.

Rõ ràng, lần này sự tình, cho dù là công tử, đều thấy khó giải quyết sao?

"Lần này thiên địa thuế biến, ta cũng biết, đồng thời dùng linh thức dò xét hoàn tất. . ."

Lục Phiên nói.

Trong lòng mọi người đang kinh hãi tại Lục Phiên thực lực đồng thời, cũng nghiêm túc nghe.

Bá Vương cũng vào đảo, thiên địa biến hóa, khiến cho hắn có chút lo lắng.

"Lần này thiên địa đại biến, khiến cho thiên hạ cương vực trở nên càng càng bao la, trừ một chút không biết tên đại sơn đại xuyên, cùng ra hiện động thiên phúc địa chín nơi, cấm vực chỗ ba khu."

Lục Phiên cau mày, ngưng trọng nói ra.

"Các ngươi khẳng định nghi hoặc, cái gì là động thiên phúc địa, nói ngắn gọn, mỗi cái động thiên phúc địa, điều kiện tu luyện đều có thể so với thiên địa thuế biến trước đảo Hồ Tâm. . ."

Lời nói hạ xuống.

Bao quát Bá Vương ở bên trong mọi người, đều là không thể tưởng tượng nổi hấp khí.

Bắc Lạc hồ tâm đảo, bây giờ có khả năng xưng bên trên là người tu hành Thánh địa, cũng là bởi vì linh khí nơi này nồng đậm.

Mà bây giờ thế mà xuất hiện chín cái không kém gì đảo Hồ Tâm động thiên phúc địa, tin tức này nếu là truyền ra, toàn bộ thiên hạ sợ là đều muốn xôn xao.

Bá Vương nheo lại mắt, "Lục thiếu chủ, cái kia tam đại cấm vực. . . Lại là nơi nào?"

Lục Phiên lườm Bá Vương liếc mắt, lắc đầu.

"Nếu là động thiên phúc địa là thích hợp tu hành địa phương, cái kia cấm vực. . . Mặc dù so ra kém thời đại thượng cổ cấm địa sinh mệnh, thế nhưng, nhưng đều là tuyệt đối địa phương nguy hiểm."

"Có thể cùng Thiên Ngoại Tà Ma có quan hệ."

"Tình huống cụ thể như thế nào, còn không có biết."

Lục Phiên nói.

Cùng Thiên Ngoại Tà Ma có quan hệ sao?

Bá Vương hít sâu một hơi, hắn bỗng nhiên cảm giác được có chút trầm trọng, bây giờ thiên địa khôi phục trở thành thượng cổ tu hành thời đại.

Có hay không hủy diệt thượng cổ tu hành thời đại Thiên Ngoại Tà Ma cũng sẽ buông xuống?

Đến lúc đó, bọn hắn những người tu hành này có hay không đều sẽ chết?

Bá Vương còn nhớ kỹ cung điện kia trong hành lang hình ảnh. . .

Từng vị thượng cổ tu hành tiền bối, phấn đấu quên mình phóng tới địch nhân đáng sợ.

Đầy trời đều tại bay máu, đó là đại người tu hành tử vong sinh ra thiên địa dị tượng.

So với thượng cổ tu hành thời đại, bọn hắn bây giờ bất quá là vừa mới thức tỉnh tu hành, nếu là cũng gặp phải Thiên Ngoại Tà Ma, khả năng thật sẽ bị tiêu diệt.

Trên đảo Hồ Tâm bầu không khí có mấy phần nặng trĩu, tất cả mọi người cảm thấy đè nén.

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

"Lão Lữ."

"Công tử. . ." Lữ Động Huyền chắp tay.

"Đem ta hôm nay nói tới lời nói, đưa tin thiên hạ, trấn an người trong thiên hạ."

Lục Phiên nói.

Dạ

Lữ Động Huyền đôi mắt gợn sóng, cảm khái thở dài.

Công tử quả nhiên là tâm hệ người trong thiên hạ.

"Đến cho các ngươi, thật tốt tu hành đi, bây giờ thiên địa thuế biến, linh khí dâng trào, cùng lúc trước linh khí thuỷ triều, là tốt nhất tiên duyên, chớ nếu bỏ lỡ bực này cơ duyên."

Lục Phiên quét Ngưng Chiêu đám người liếc mắt, nói.

Dưới đáy mọi người đều là khom người.

Lục Phiên nhìn về phía Lục Trường Không, nói: "Cha, Bắc Lạc thành biến hóa, ngươi không cần lo lắng. . . Cũng không là chuyện gì xấu, huống hồ có ta ở đây, Bắc Lạc không lo."

"Ta sẽ chờ trấn an một chút Bắc Lạc dân chúng trong thành liền có thể."

Lục Phiên nói.

Nghe được Lục Phiên lời nói này, Lục Trường Không sắc mặt khó coi mới là hòa hoãn rất nhiều.

Lục Phiên ngẩng đầu  có thể cảm nhận được vị diện bản nguyên còn tại thuế biến, không chỉ là Lục Phiên, Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu này chút diễn hóa thuộc tính linh khí người tu hành, cảm ứng cũng có chút rõ ràng.

Giờ này khắc này, bọn hắn nếu là tu hành, đối với thuộc tính cảm ngộ sẽ có phi tốc tăng trưởng.

Cho nên, bọn hắn đều không có lãng phí thời gian.

Đều là cáo biệt Lục Phiên, đạp hồ mà đi, đi đến Tây Sơn Thí Luyện tháp.

Bá Vương cáo biệt Lục Phiên, cuối cùng vẫn là quyết định rời đi Bắc Lạc thành.

Hắn lo lắng đến Đế Kinh Hoàng thành cùng với Tây Lương tình huống, cho nên khi biết sự tình phát sinh nguyên nhân về sau, liền rời đi Bắc Lạc, rơi xuống Bắc Lạc phong, chạy tới Đế Kinh.

Có thể là nhường Bá Vương ngoài ý liệu là, ban đầu hai canh giờ liền có thể đến Đế Kinh, Bá Vương vậy mà giục ngựa chạy nhanh tiếp cận bốn canh giờ.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu lên đảo, cuối cùng nhớ lại Tây Môn Tiên Chi.

Hắn hướng Lục Phiên xin lỗi về sau, mới là đem Tây Môn Tiên Chi theo trong đất cho rút ra.

Tây Môn Tiên Chi lệ rơi đầy mặt, cuối cùng có người nhớ lại hắn.

. . .

Mọi người sau khi rời đi.

Lục Phiên thì là khống chế lấy ngàn lưỡi đao ghế dựa, xuất hiện ở Bắc Lạc hồ lên.

Hắn giơ tay lên.

Bàn tay chầm chậm giương lên.

Nước hồ từ hai bên tản ra, một khỏa Lôi châu theo đáy hồ bên trong bay trì mà ra, trôi nổi tại Lục Phiên trước mặt.

Lục Phiên cong ngón búng ra.

Lôi châu chia ra làm ba, Lục Phiên lấy ra linh áp bàn cờ, tại đại biến dạng thiên hạ trong địa đồ, nắm bắt ba cái Lôi châu, đem hắn phát vào trong đó.

Ba cái Lôi châu phảng phất hóa thành sao băng xẹt qua chân trời.

Trốn tới Lục Phiên xây dựng cấm vực bên trong.

Mà lúc này.

Bầu trời phía trên vị diện bản nguyên cũng cuối cùng thuế biến hoàn tất.

Lục Phiên trước mắt, hệ thống bảng cũng bỗng nhiên bắn ra.

Lục Phiên nhìn lướt qua, hơi hơi nhíu mày, khóa chặt hệ thống bảng bên trong câu kia:

"Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  trung võ 】 ".