Chương 235: 《 Tụ Thần thuật 》 cùng khủng bố cấm vực

Chương 235: 《 Tụ Thần thuật 》 cùng khủng bố cấm vực

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 4(4 tầng tiến độ: 1.9/ 10 【  linh dịch 】)

Hồn phách cường độ: 608(có thể hối đoái: 521 【  linh thức: 5 】)

Thể phách cường độ: 510(có thể hối đoái: 510 【  Thần Ma huyết: 4 】)

Linh khí: 14790 sợi

Linh dịch: 1 giọt

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  trung võ 】

Có thể chi phối thuộc tính: 83 điểm

Lục Phiên nhìn trước mắt bắn ra hệ thống bảng, khóe miệng không khỏi hướng lên chống.

Nhìn xem Ngũ Hoàng đại lục theo 【  đê võ 】 bước vào 【  trung võ 】 Lục Phiên không hiểu có loại mong muốn phun ra một ngụm khí cảm giác.

Không dễ dàng a.

Cuối cùng trở thành trung võ cấp độ thế giới.

Người khác đều là nuôi gà a, nga a, dầu gì chăn heo a loại hình.

Có thể là, hắn Lục Phiên, lại là nuôi một cái thế giới. . .

Mặc dù chẳng qua là mới vào trung võ, nếu là không tính cả Lục Phiên chính mình, bây giờ Ngũ Hoàng đại lục so với tay kia bóp lan hoa chỉ Kim Đan cảnh trung võ thế giới khả năng còn muốn yếu một ít, tại trung võ thế giới cấp độ, thuộc về phấn nộn thế giới mới.

Bất quá, Lục Phiên có lòng tin, rất nhanh liền siêu việt tay kia bóp lan hoa chỉ Kim Đan cảnh trung võ thế giới.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành thế giới thuế biến, tại cải tạo siêu huyền huyễn đại thế giới trên đường bước ra kiên cố bộ pháp."

"Thu hoạch được cải tạo ban thưởng: 《 Tụ Thần thuật 》 3 thăng cấp điểm."

Trước mắt, hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Lục Phiên một mực rất chờ mong, Ngũ Hoàng đại lục theo đê võ bước vào trung võ ban thưởng lại là cái gì.

Mặc dù nói, cũng chưa hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, bước vào siêu huyền huyễn đại thế giới, thế nhưng. . . Ít nhất, phát sinh vị diện thăng cấp đại sự như vậy, ban thưởng hẳn là sẽ không thấp a?

Giống Thí Luyện tháp dạng này địa giai linh cụ, tới cái ba bốn dạng không quá đáng a?

Nhưng mà, ban thưởng vừa ra tới, Lục Phiên liền có loại nhàn nhạt cảm giác mất mát.

Bởi vì bắn ra ban thưởng nhắc nhở, làm nhạt nhẽo, nhìn qua tựa hồ cũng không thì rất nhiều bộ dáng.

Lục Phiên có chút thất vọng.

Bất quá, hắn rất nhanh liền điều chỉnh trạng thái, có ban thưởng dù sao cũng tốt hơn không có ban thưởng.

Cái thứ nhất ban thưởng 《 Tụ Thần thuật 》 danh tự xem xét. . . Ngược lại để Lục Phiên không khỏi có mấy phần kinh ngạc, cùng trước đó cái kia gân gà 《 Điểm Hóa thuật 》 không kém cạnh.

Lục Phiên tra xét hệ thống giới thiệu.

"《 Tụ Thần thuật 》 phẩm giai: ? ? ?  tu hành công pháp này, kí chủ có thể trích phần trăm Ngũ Hoàng đại lục người tu hành linh thức."

Thật đơn giản một đoạn giới thiệu, xem Lục Phiên, tâm không khỏi khởi động sóng dậy.

Dù cho bình tĩnh hoà nhã như hắn, giờ phút này, cũng là nhịn không được hít một hơi.

Phần thưởng này. . . Tốt tao khí a.

Vốn cho rằng là cùng 《 Điểm Hóa thuật 》 một dạng gân gà tồn tại, có thể sự thật cho hắn một bàn tay.

Này 《 Tụ Thần thuật 》 thật đúng là đặc biệt là Thần thuật!

Cùng Lục Phiên có khả năng đề thành thiên hạ người tu hành sở tu ra linh khí một dạng, này 《 Tụ Thần thuật 》 càng thêm đơn giản thô bạo.

Linh thức có ngưng tụ nhiều khó khăn, Lục Phiên thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, 100 hồn phách cường độ mới có thể ngưng tụ ra 1 sợi linh thức.

Cho tới bây giờ, Lục Phiên cũng bất quá mới ngưng tụ 5 sợi.

Linh thức cường hãn không thể nghi ngờ, tác dụng hết sức phong phú.

Làm Lục Phiên tu hành 《 Tụ Thần thuật 》 về sau, hệ thống bảng bên trong, liền nhiều một cột.

Tụ thần: 1

Điều này đại biểu chạm đất phiên trích phần trăm 1 sợi linh thức, này linh thức hẳn là đến từ Nhiếp Trường Khanh.

Bây giờ Thiên Tỏa cảnh người tu hành chỉ có Nhiếp Trường Khanh.

Này 《 Tụ Thần thuật 》 xuất hiện, nhường Lục Phiên càng ngày càng nghĩ muốn tăng lên Ngũ Hoàng đại lục các cường giả thực lực.

Nếu là Thiên Tỏa cảnh cường giả, sinh ra cái 100 vị, vậy hắn linh thức há không liền có thể đi đến 100 sợi!

Đương nhiên, mong muốn bồi dưỡng 100 vị Thiên Tỏa cảnh, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Thế nhưng, mộng tưởng luôn là phải có.

Đè xuống kích động trong lòng, Lục Phiên đem ánh mắt quăng rơi vào một cái khác ban thưởng "3 thăng cấp điểm" lên.

Tên như ý nghĩa, này cùng có thể chi phối điểm thuộc tính tính chất là giống nhau.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Hắn nghĩ tới cái kia 【  Vạn Pháp Hồng Lô 】 thôi diễn công pháp thủ đoạn.

Cái đồ chơi này tựa hồ là có khả năng thăng cấp.

Lục Phiên đem 1 thăng cấp điểm, gia nhập 【  Vạn Pháp Hồng Lô 】 phía trên.

Lập tức, Vạn Pháp Hồng Lô trực tiếp theo một cấp, bước vào cấp hai.

Quả nhiên là thăng cấp dùng.

Lục Phiên trong lòng một hồi kinh hỉ.

Bất quá. . . Rất nhanh, Lục Phiên sắc mặt có chút co lại, cảm giác được có chút đau lòng.

【  Vạn Pháp Hồng Lô 】 đối với Lục Phiên mà nói, thuộc về lại gân gà kỹ năng.

Phí phạm Lục Phiên một cái thăng cấp điểm, thật có chút tâm nhét.

Linh áp bàn cờ hiển hiện, 【  linh áp bàn cờ 】 huyền giai hạ phẩm linh cụ (có thể tăng lên) Lục Phiên thần tâm khẽ động, đem còn lại hai cái thăng cấp điểm toàn bộ đều đầu nhập vào linh áp trong bàn cờ.

Lập tức, linh áp bàn cờ vầng sáng một hồi lấp lánh.

Lục Phiên lại lần nữa xem xét, linh áp bàn cờ phẩm giai, liền đạt đến huyền giai cao phẩm.

Linh áp bàn cờ đi theo Lục Phiên lâu như vậy, có thể cuối cùng có thể thăng cấp!

Lục Phiên cảm giác mình cùng linh áp bàn cờ độ phù hợp sâu hơn, thậm chí, mỗi rơi một con, chỗ bộc phát ra linh áp, cũng đã tăng mấy lần, điểm trọng yếu nhất, bày bàn 《 Dịch Thiên Thế 》 có khả năng cô đọng hồn phách cường độ tăng lên.

Này mới là trọng yếu nhất một điểm.

Thối lui ra khỏi hệ thống bảng.

Lục Phiên cảm thấy có chút đáng tiếc, phí phạm 1 thăng cấp điểm, bằng không, linh áp bàn cờ có lẽ có khả năng tăng lên trở thành địa giai linh cụ.

Ngẫm lại cái kia Thí Luyện tháp, địa giai linh cụ tuyệt đối vô cùng mạnh mẽ.

Bắc Lạc hồ mặt hồ gió nhẹ quét, nhộn nhạo lên từng đợt gợn sóng.

Tiểu Ứng Long ngồi xổm ở Lục Phiên trên bờ vai, hướng phía xa xa hải âu cò chim tước tư nước, kinh hãi chim tước bay tán loạn.

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Tiếp tục thiết trí tam đại cấm vực.

Lục Phiên tại cải tạo quá trình bên trong, cố ý trống đi tam đại cấm vực, vì chính là áp dụng hắn cái kia to gan ý nghĩ.

Ngũ Hoàng đại lục sinh linh nghĩ muốn tiến bộ, cũng không đơn giản chỉ có thể là tu luyện.

Còn cần chiến đấu.

Mà giống Nhiếp Trường Khanh dạng này Thiên Tỏa cảnh, Ngũ Hoàng đại lục bên trên có thể tới chiến đấu, trên cơ bản là không có.

Cho nên, Lục Phiên liền phải cho bọn hắn tìm một chút bồi luyện, cũng chính là cái gọi là đá mài đao.

Lục Phiên đem Lôi châu chia ra làm ba, bay hướng ba cái cấm vực chỗ.

Lôi châu bên trong phong ấn chính là cái kia đỉnh cấp trung võ thế giới Thiên Đạo bản nguyên.

Có thể làm câu thông môi giới cùng cầu nối.

. . .

Thiên địa đại biến, Bắc Lạc thành bên trong lòng người bàng hoàng.

Mặc dù nói Bạch Ngọc Kinh tọa trấn Bắc Lạc, thế nhưng, loại biến hóa này, đơn giản như tiên nhân thủ đoạn, Bạch Ngọc Kinh có thể đỡ nổi sao?

Bắc Lạc thành hết sức yên ổn, không cần lo lắng chiến loạn.

Có thể là. . .

Đối mặt này nguy hiểm không biết, bọn hắn vẫn là lựa chọn muốn sống sót.

Đối với không phải người tu hành bình dân mà nói, sống sót, là bọn hắn duy nhất ý nghĩ.

Cuối cùng.

Tại lòng người bàng hoàng phía dưới.

Toàn bộ Bắc Lạc thành bên trong bỗng nhiên vang dội Lục Phiên thanh âm, thanh âm như tại mỗi người bên tai vang lên giống như.

"Bạch Ngọc Kinh vị trí, chính là an toàn chỗ."

Lục Phiên thanh âm quanh quẩn tại Bắc Lạc thành bên trong mỗi một góc.

Nguyên bản lo lắng hoảng hốt các bình dân, quỳ rạp trên đất, cuồng nhiệt vô cùng.

Bắc Lạc Lục thiếu chủ, đó chính là bọn họ trong suy nghĩ "Tiên" là phù hộ Bắc Lạc thành yên ổn an lành thần!

Nguyên bản phân loạn Bắc Lạc thành, khôi phục yên ổn an lành.

Hết thảy đều về tới nguyên bản phát triển quỹ tích.

Chỉ biến hóa, có lẽ liền là Bắc Lạc thành theo dưới chân núi, chuyển chuyển qua đỉnh núi.

Bắc Lạc phong rất cao, chỗ giữa sườn núi đều có tầng mây quanh quẩn.

Theo lý mà nói, cao như vậy ngọn núi bên trên, bình thường phàm nhân bách tính rất có thể sẽ sinh ra chút khó chịu.

Có thể là, Bắc Lạc thành bên trong các phàm nhân, cũng không có thấy khó chịu, không chỉ là bởi vì linh khí, cũng bởi vì Lục Phiên đã làm một ít thủ đoạn, khiến cho phàm nhân có thể vượt qua khó chịu, như tại đất bằng tự nhiên sinh tồn.

Bạch Ngọc Kinh đích thật là thiên hạ đệ nhất người tu hành thế lực.

Có thể là, Lục Phiên cũng không muốn đem phàm nhân toàn bộ đều đuổi ra Bạch Ngọc Kinh.

Bởi vì, Lục Phiên cảm thấy tu hành vốn là không có người vị sự tình, nếu là sẽ có mùi vị con người phàm nhân toàn bộ đều xua đuổi đi, đây chẳng phải là sẽ càng ngày càng cô tịch cùng nhàm chán.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Toàn bộ thiên hạ đều đắm chìm trong thiên hạ đại biến bên trong, bởi vì vì thiên hạ cương vực biến lớn, cho nên đưa tin trở nên càng khó khăn.

Nguyên bản một ngày có thể tới tin tức, hiện tại cần hai ngày hoặc là ba ngày.

Tin tức trở nên càng ngày càng bế tắc.

Bất quá, đây chỉ là so ra mà nói, Thiên Cơ các đưa tin tin tức, mãi mãi cũng là nhanh nhất.

Tắm gội linh khí, đi qua linh khí cải tạo Thiên Cơ bồ câu, đã không tầm thường chim bồ câu trắng, bọn hắn có thể so với khí đan người tu hành, tốc độ phi hành cực nhanh.

Một ngày có thể ngàn dặm vừa đi vừa về.

Động thiên phúc địa cùng tam đại cấm vực tin tức truyền ra ngoài.

Thế nhân rung động.

Có nhân hoan vui có người sầu, có người cảm thấy thiên địa thuế biến, thượng cổ tu hành thời đại thức tỉnh, đây là một cái cơ duyên dào dạt thời đại, bọn hắn nếu là có thể bắt lấy thời đại kỳ ngộ, liền có thể nhất phi trùng thiên.

Cũng có người vẻ u sầu đầy cõi lòng.

Thượng cổ tu hành thời đại thức tỉnh, liền vô cùng thần bí Bắc Lạc Lục thiếu chủ đều bộc lộ lo lắng cảm xúc, tuyệt đối nguy hiểm vô cùng.

Thiên địa rất có thể muốn như vậy hủy diệt, bọn hắn muốn phai mờ ở trong bụi bặm.

Bất kể như thế nào, bởi vì nồng độ linh khí toàn thể tăng lên duyên cớ, toàn bộ giang hồ tu hành giới, trở nên vui vẻ phồn vinh.

. . .

Bá Vương về tới Đế Kinh Hoàng thành đã có thời gian một tháng.

Hắn như cũ không có lĩnh ngộ thuộc tính linh khí, thậm chí, liền bước vào Thiên Tỏa cảnh dấu hiệu đều không có.

Thiên địa thuế biến đã dần dần bình ổn lại, tại đây đoạn trong lúc đó bên trong, Bá Vương sai người thăm viếng thiên hạ, dò xét thuế biến sau thiên hạ đến cùng trở nên như thế nào.

Thật đúng là như Lục Phiên nói, nhiều hơn chín cái động thiên phúc địa, cùng với tam đại cấm vực.

Động thiên phúc địa tự nhiên không cần nói, khắp thiên hạ đều đang chăm chú, mặc dù chưa có giang hồ thế lực cho thấy thái độ muốn chiếm cứ cùng tranh đoạt, thế nhưng, đây chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Một khi giang hồ rất nhiều trong môn phái, có cái nào môn phái đã đản sinh ra Thể Tàng cảnh, đó chính là đánh vỡ cân bằng thời điểm.

Đến mức vậy cái kia tam đại cấm vực vậy mà phân biệt tại Nam Quận, Tây Lương cùng Đại Huyền cảnh nội!

Tam đại cấm vực rất tốt tìm kiếm.

Chủ yếu xem linh khí trong thiên địa nồng độ, cấm vực chung quanh, xung quanh trăm dặm, sẽ không tồn tại một tia linh khí.

Có người đi sâu cấm vực, tổng không có sợ chết người có can đảm thăm dò không biết.

Tại cấm vực chỗ sâu, bọn hắn thấy được một mặt tường, một mặt tường không khí, giống như là hiện ra gợn sóng tường nước.

Có người vươn tay, lại phát hiện, bàn tay của bọn hắn tuỳ tiện xuyên thấu tường nước, phảng phất có khả năng bước vào tường nước một chỗ khác giống như.

Bọn hắn dám vào cấm vực, đó là bởi vì cấm vực là một chỗ đại sơn, xem gặp, sờ được.

Mà này trong suốt gợn sóng tường không khí sau ngã xuống đất là cái gì, không người biết được.

Đối mặt chân chính kinh khủng không biết, nội tâm của người tổng hội sinh ra sợ hãi cảm giác.

Có thể cuối cùng vẫn là không có sợ chết người.

Bọn hắn xuyên qua tường không khí.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, tường không khí liền kịch liệt gợn sóng. . .

Cái này người máu me khắp người, thê thảm chạy về.

Nhưng mà. . .

Cái này người trở về lại tràn đầy kinh khủng, chết tại chỗ.

Cái này người là một vị cửu đoạn khí đan, thực lực cũng không yếu, có thể là vào không khí tường về sau, lại là trong nháy mắt mất mạng. . .

Cái này, cấm vực tên lập tức truyền ra.

Nam Quận cấm vực, Tây Lương cấm vực, Đại Huyền cấm vực, tam đại cấm vực chỗ, trong lúc nhất thời thành để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật chỗ.

Đương nhiên, vẫn là không có sợ chết người khiêu chiến.

Có bốn vị cửu đoạn khí đan hợp thành đoàn đội, một người lưu thủ, ba người thì là đồng thời xông vào Nam Quận cấm vực, xuyên qua tường không khí.

Ước định nửa nén hương sau trở về, nếu là không thể trở về, liền đại biểu lấy tử vong.

Nhưng mà, kết quả sau cùng, ba người đều không có thể trở về tới.

Tin tức này truyền ra, thiên hạ người tu hành đối với cấm vực thì là kiêng kị không hiểu.

Đường Nhất Mặc biết được tin tức về sau, lập tức phái Nam Phủ quân trú đóng ở Nam Quận cấm vực ngoại, vì phòng ngừa cấm vực một chỗ khác sinh linh xông vào.

Đến mức cấm vực sau đến cùng có cái gì.

Thế nhân đều là không rõ lắm.

Có người suy đoán, cái kia cấm vực về sau, có đáng sợ quỷ quái.

Có người suy đoán, cái kia cấm vực về sau là khôn cùng địa ngục!

Thế nhưng, không có người rõ ràng.

Có thể dò xét cấm vực về sau chỉ có Thể Tàng cảnh.

Có thể là, dù cho Thể Tàng cảnh cũng không dám tùy tiện xông vào, dù sao, tu được Thể Tàng cảnh giới có thể cũng không dễ dàng.

Đường Nhất Mặc đã từng muốn đi vào, thế nhưng bị Đường Hiển Sinh khuyên can.

"Một phần vạn ngươi chết tại cấm vực bên trong. . . Nam Quận làm sao bây giờ? Quả nhi làm sao bây giờ?"

Đường Hiển Sinh, nhường Đường Nhất Mặc do dự.

Tây Lương cùng Đại Huyền cấm vực, cũng đồng dạng bị đại quân đóng quân, trấn thủ trụ.

Bọn hắn sợ hãi cấm vực sau tồn tại sẽ lao ra, theo Khí Đan cảnh đều trong nháy mắt chết tình huống đến xem, cấm vực bên trong quái vật, thực lực tất nhiên rất mạnh.

. . .

Thiên Hàm quan.

Thiên địa đại biến, Thiên Hàm quan cũng là trước sau như một không có bao nhiêu biến hóa.

Đại Huyền quốc binh mã như cũ trú đóng ở Thiên Hàm quan, bọn hắn thủ vệ vào đề nhét, không có chút nào lời oán giận.

Một ngày này, bầu trời tối tăm mờ mịt.

Một vị lính gác đứng lặng tại lâu tháp bên trên, quan sát lấy các nơi.

Bỗng dưng, vị này lính gác thấy được nơi xa đường chân trời chỗ phun trào mà đến đen nghịt bụi mù.

Lập tức vị này lính gác sắc mặt đại biến.

Hắn chạy nhanh tại trên cổng thành.

"Địch tập!"

Mặc dù Tây Nhung công thành sự tình đã qua rất lâu, thế nhưng, Thiên Hàm quan thủ vệ lại không có bất kỳ người nào sẽ thả tùng cảnh giác.

Theo lính gác kêu gào, toàn bộ Thiên Hàm quan giống như là một đầu ngủ say hùng sư vừa tỉnh lại.

Một nhánh Huyền Vũ vệ phi tốc chạy nhanh tại trên cổng thành.

Huyền Vũ vệ thủ lĩnh, đứng lặng lầu cổng thành, híp mắt nhìn về phương xa.

Hắn là cửu đoạn khí đan người tu hành, có thể nhìn càng xa.

Tại trong tầm mắt của hắn.

Đằng đẵng dưới cát vàng, đó là một nhánh bộ đội tinh nhuệ, có bộ binh cũng có kỵ binh, nắm khiên tròn, điên cuồng chạy nhanh lấy.

Tựa hồ là thấy được đứng lặng tại cát vàng bên trong nguy nga Thiên Hàm quan.

Chi quân đội này giống như là tựa như phát điên, không ít binh lính trong đôi mắt đều bộc lộ ra tinh mang.

Huyền Vũ vệ hơi biến sắc mặt, thân kinh bách chiến hắn, hết sức biết rõ, đây là một nhánh tinh nhuệ chi sư.

Thiên Hàm quan phía tây, tại sao có thể có dạng này một nhánh mạnh mẽ quân đội?

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Bất quá, vị này Huyền Vũ vệ thống lĩnh cũng không quản được nhiều như vậy, sai người đưa tin cho Bắc Huyền vương về sau, đứng lặng lầu cổng thành, nắm lại nắm đấm, vung lên cờ xí.

Tiếng kèn, nổi trống tiếng vang triệt để Thiên Hàm quan lầu cổng thành.

Lâu không chiến sự Thiên Hàm quan, triệt để sôi trào lên.

. . .

Bắc Lạc.

Đảo Hồ Tâm.

Nhiếp Trường Khanh vác lấy Trảm Long, theo ven hồ hành tẩu lên đảo.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, dựa vào lan can nghe gió, đánh cờ, uống rượu.

"Công tử. . ."

Nhiếp Trường Khanh hướng phía Lục Phiên chắp tay.

"Một tháng thời gian, rèn luyện khối thứ hai xương cột sống, coi như không tệ đi."

Lục Phiên nhìn Nhiếp Trường Khanh liếc mắt, cười nhạt nói, hắn cầm trong tay quân cờ, chầm chậm hạ xuống, có mơ hồ sóng linh khí khuếch tán.

Nhiếp Trường Khanh thì là ngưng trọng nói: "Công tử, có thể là Trường Khanh đã cảm thấy bình cảnh, không chỉ là linh thức bình cảnh, còn có thối luyện xương sống bình cảnh. . ."

"Có loại không có chỗ xuống tay bao la mờ mịt cảm giác."

Lục Phiên xắn tay áo, cầm bạch kỳ hạ cờ về sau, lườm Nhiếp Trường Khanh liếc mắt.

"Ngươi đó không phải là bao la mờ mịt. . . Ngươi đó là thiếu khuyết áp lực, không có mục tiêu."

"Cái thứ nhất trở thành Thiên Tỏa cảnh, mặc dù là phá vỡ gông cùm xiềng xích đệ nhất nhân, lưng đeo vinh quang, nhưng đồng dạng cũng sẽ mất đi áp lực, tiến bộ thong thả, tựa như vị thứ nhất bước vào Thể Tàng cảnh Lý Tam Tư. . . Hắn đã từng che đậy ngươi, Ngưng Chiêu, Bá Vương chờ bước vào Thể Tàng, nhưng hôm nay đâu? Hắn liền ngũ tạng đều chưa thối luyện hoàn thành. . ."

"Cái này là thiếu sót áp lực hậu quả."

"Ngươi. . . Chớ có học hắn."

"Chớ có đi vào hắn theo gót."

Nhiếp Trường Khanh khóe miệng giật một cái, chắp tay.

Công tử đối Lý Tam Tư, giống như rất không hài lòng a.

"Công tử, Thiên Tỏa cùng Thể Tàng chi ở giữa chênh lệch quá lớn, bây giờ, Bá Vương, Ngưng Chiêu bọn hắn đều không thể mang đến cho ta áp lực, điểm này Trường Khanh vô cùng rõ ràng, cho nên khổ tư mấy ngày, làm ra quyết định. . ."

Nhiếp Trường Khanh nói: "Trường Khanh muốn đi xông. . . Cấm vực!"

Lời nói hạ xuống.

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh mấy phần.

Ba

Lại nghe được Lục Phiên cầm cờ đen rơi bàn cờ thanh âm vang vọng.

Mơ hồ có sắc bén cảm giác, nhường Nhiếp Trường Khanh toàn thân lỗ chân lông đều là đột nhiên thít chặt.

Nhìn xem ngồi ngay ngắn ở lầu các tầng hai thiếu niên áo trắng.

Nhiếp Trường Khanh mơ hồ có loại thở không nổi cảm giác.

Dù cho vào Thiên Tỏa, hắn vẫn như cũ cảm giác không thấy công tử thực lực hạn mức cao nhất. . .

Có lẽ, Thiên Tỏa. . . Công tử từ lâu không phải đây.

Hồi lâu sau, Lục Phiên trên thân mang cho Nhiếp Trường Khanh áp lực đột nhiên buông lỏng.

Mà Lục Phiên, thì là nhìn Nhiếp Trường Khanh, thản nhiên nói:

"Xông cấm vực?"

"Mặc dù ngươi bước vào Thiên Tỏa, thế nhưng. . . Cho dù là Thiên Tỏa cảnh, xông cấm vực, cũng đồng dạng sẽ có ngã xuống nguy hiểm."

"Ngươi xác định còn muốn xông?".