Chương 236: Phạm Đại Huyền người, cho ta đánh cho đến chết

Chương 236: Phạm Đại Huyền người, cho ta đánh cho đến chết

"Ngươi xác định còn muốn xông?"

Lục Phiên lời nói, nhường Nhiếp Trường Khanh tầm mắt hơi có chút bừng tỉnh thần.

Tại thời khắc này, hắn nghĩ tới rất nhiều, nghĩ đến Nhiếp Song, nghĩ đến thê tử Như nhi.

Hắn như thật vào cái kia cấm vực chỗ, vô phương trở về. . . Cái kia Nhiếp Song cùng Như nhi nên có rất đau lòng?

Nếu là hắn chết tại cấm vực chỗ bên trong, cái kia Nhiếp Song cùng Như nhi nên có nhiều bi thương?

Người một khi có lo lắng, nội tâm liền sẽ do dự bất định, thậm chí sẽ trở nên mềm yếu cùng đánh mất thẳng tiến không lùi dũng khí.

Nhiếp Trường Khanh trầm mặc thật lâu.

Lục Phiên cũng không có thúc giục hắn.

Trên thực tế, quyết định này chỉ có Nhiếp Trường Khanh mình làm ra mới có thể dùng.

Tam đại cấm vực, mặc dù đều là Lục Phiên làm ra, có thể là, Lục Phiên sẽ không cưỡng cầu người nào tiến vào bên trong.

Cho nên, tam đại cấm vực thành lập cho tới bây giờ đã rất lâu, Lục Phiên đều chưa từng cưỡng chế để cho người ta tiến vào.

Bởi vì, cho dù là Lục Phiên cũng không cách nào cam đoan, bọn hắn sẽ hay không chết tại cấm vực bên trong.

Cấm vực về sau là cái gì, Lục Phiên kỳ thật cũng không rõ lắm, bởi vì hắn chưa từng tiến vào bên trong.

Cho dù là linh thức, cũng không cách nào nhảy vọt cấm vực chi vách tường.

Cho nên, có hay không tiến vào cấm vực, chỉ có thể Nhiếp Trường Khanh chính mình quyết định.

Trên đảo hoa đào chập chờn, mở mềm mại và xinh đẹp.

Triều Thiên cúc thì là đón gió lắc lư.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, nhàn nhạt nhìn xem Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh áo trắng trong gió phiêu động, bên hông vác lấy Trảm Long, bàn tay của hắn rơi vào Trảm Long cầm trên tay, nhẹ nhàng vuốt ve.

Nội tâm của hắn tựa hồ tại tiến hành thiên nhân giao chiến.

Cuối cùng. . .

Ánh mắt của hắn khôi phục kiên nghị. 33 xuất ra đầu tiên

Ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Phiên.

"Công tử. . . Trường Khanh quyết định."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

"Bây giờ thiên địa thuế biến thức tỉnh, khôi phục thượng cổ tu hành thời đại vinh quang, thế nhưng, cũng nương theo lấy nguy cơ to lớn. . . Nếu là Thiên Ngoại Tà Ma lại vào đánh tới, chúng ta người tu hành chỉ có công tử một người có thể ngăn cản, chẳng phải là quá tàn khốc?"

"Cho nên. . . Trường Khanh muốn trở nên mạnh hơn, ngắn ngủi phân biệt mặc dù đau đớn, thế nhưng Trường Khanh nếu là bất tử, liền có thể cho Song Nhi cùng Như nhi chèo chống một mảnh an ổn bầu trời."

Nhiếp Trường Khanh nghiêm túc mà nghiêm túc nói.

Ngữ khí của hắn âm vang, phảng phất tại thời khắc này thần tâm thông thấu rất nhiều.

Lục Phiên cười.

Hắn nhẹ nhàng vỗ tay, nói: "Đi thôi, sống sót."

Nhiếp Trường Khanh nghe vậy, lùi lại một bước, giương lên áo dài vạt áo, quỳ rạp trên đất.

Trịnh trọng hướng phía Lục Phiên dập đầu một cái khấu đầu.

Sau đó.

Nhiếp Trường Khanh quay người, quần áo bồng bềnh, vác lấy bảo đao Trảm Long, đạp hồ mà đi.

Mờ mịt chi hoa mông lung tại Bắc Lạc hồ bên trên, Lục Phiên ánh mắt xa xăm.

Ra đảo Hồ Tâm.

Nhiếp Trường Khanh thở ra một hơi, hắn đi tới Bắc Lạc Tây Sơn.

Nhiếp Song còn tại trong tháp thí luyện xông xáo lấy.

Hắn không có chờ Nhiếp Song ra tới, cho Lữ Động Huyền lưu lại câu nói, mang cho Nhiếp Song.

"Ngươi thật muốn đi?"

Lữ Động Huyền nắm bắt trên cổ lớn dây chuyền vàng, ánh mắt phức tạp.

Cấm vực chỗ a. . .

Có thể làm cho công tử đều toát ra vẻ mặt ngưng trọng địa phương, tất nhiên nguy hiểm vô cùng, Nhiếp Trường Khanh một khi bước vào trong đó, có thể hay không sống sót mà đi ra ngoài, cũng là một cái vấn đề.

"Dù sao cũng phải có người làm tiên phong. . . Huống hồ, ta làm đương thời duy nhất Thiên Tỏa, ta không vào cấm vực, người nào vào cấm vực?"

Nhiếp Trường Khanh nở nụ cười.

Nơi xa.

Công Thâu Vũ đi tới, hắn biết Nhiếp Trường Khanh muốn vào cấm vực chỗ xông xáo.

Hắn lấy một cái kim loại tiểu cầu đưa cho Nhiếp Trường Khanh.

"Tiểu Nhiếp a, cấm vực chỗ, đến cùng nguy hiểm cỡ nào, không người biết được, thế nhưng. . . Ngươi phải nỗ lực sống sót, đây là lão hủ sửa đổi sau 'Bạo Vũ Lê Hoa ' ngươi nhận lấy, hy vọng có thể cho ngươi tại cấm vực bên trong nhiều một phần bảo đảm."

Công Thâu Vũ nói.

Công Thâu Vũ dáng người thấp bé, còn có chút lưng còng, thế nhưng đôi mắt lại vô cùng tinh sáng lên.

"Đa tạ Công Thâu tiền bối. . ."

Nhiếp Trường Khanh vội vàng tiếp nhận, Bạo Vũ Lê Hoa, đó là Cơ Quan gia chí cường ám khí.

Trước đó Bách gia chư tử khiêu chiến công tử, Bạo Vũ Lê Hoa liền hiện ra cực hạn phương hoa, kinh diễm thế nhân.

Cơ Quan gia chư tử

Cả đời tinh hoa chỗ tạo ám khí, không gì sánh kịp.

Đương nhiên, bây giờ Công Thâu Vũ đạt được 《 Luyện Khí bản chép tay 》 truyền thừa, chế tạo Bạo Vũ Lê Hoa đã sớm không cần như vậy cố hết sức.

Cũng không cần tốn hao đời sau chế tạo.

"Đây là cải tạo sau ám khí Bạo Vũ Lê Hoa, mặc dù chỉ là Hoàng giai trung phẩm linh cụ, thế nhưng. . . Luận đến sát phạt lực lượng, không kém gì Hoàng giai thượng phẩm."

Công Thâu Vũ cười cười, trong giọng nói rất có vài phần tự đắc.

Nhiếp Trường Khanh trân trọng thu hồi kim loại viên châu, chắp tay nói tạ.

Sau đó.

Nhiếp Trường Khanh liền quay người rời đi Thí Luyện tháp. 33 thay mới nhanh nhất máy tính mang:/

Hắn về đến nhà, thê tử Như nhi bởi vì mất đi linh trí, nhường tôi tớ chiếu cố, Nhiếp Trường Khanh bồi tiếp thê tử, tại trong lâm viên hành tẩu, trò chuyện rất nhiều.

Đêm dài thời gian.

Nhiếp Trường Khanh một thân áo trắng, vác lấy nắm Trảm Long, liền phiêu nhiên ra khỏi thành.

Trấn thủ cửa thành La Nhạc thấy được Nhiếp Trường Khanh, khẽ vuốt cằm.

Không có có dư thừa nói nhảm, La Nhạc để cho người ta mở ra cửa thành, cửa thành nổ vang, tuyết trắng rì rào chấn động rớt xuống.

Nguy nga trên đỉnh núi, Nhiếp Trường Khanh một mình đi xa.

. . .

Thiên Hàm quan.

Khí tức nghiêm nghị tràn ngập.

Trên cổng thành, Đại Huyền quốc tinh binh, dồn dập kéo căng trường cung.

Một nhánh Huyền Vũ vệ đứng lặng trên cổng thành, ngưng mắt nhìn chăm chú lấy phía trước đại bộ đội.

"Đã thông tri vương thượng, viện quân rất nhanh liền đến. . ." 33 xuất ra đầu tiên

Một vị Huyền Vũ vệ hướng tiểu đội thống lĩnh, nói.

Huyền Vũ vệ cửu đoạn khí đan cấp bậc thống lĩnh khẽ vuốt cằm.

"Mặc kệ dưới thành đại quân đến từ phương nào, đến cùng là Tây Nhung vẫn là Quỷ Phượng, dám can đảm phạm ta Đại Huyền, đều giết chi!"

Huyền Vũ vệ thống lĩnh quát lớn.

"Chuẩn bị!"

Đông

Trên cổng thành, áo giáp âm vang, Đại Huyền quốc binh sĩ, dồn dập phát ra quát lớn.

Đen nghịt đại quân vượt qua vô biên hoang mạc tới.

Đây là một nhánh hổ lang chi sư, khoác trên người lấy áo giáp, bọn hắn nắm khiên tròn cùng trường đao, còn có hẹp dài trường mâu, dùng đội hình sát cánh nhau tư thế tồn tại, ngăn nắp đấu đá tiến lên.

Phảng phất mang theo một cỗ Hắc Vân ép thành cảm giác áp bách.

Thiên Hàm quan có một ít lão võ tướng, bọn hắn nhìn lướt qua, đại khái liền đánh giá ra số người của địch nhân, tại khoảng bốn, năm vạn người.

Đây là một nhánh đại bộ đội.

Mà lại, chiến trận cùng trang bị, đều là chưa từng thấy qua chủng loại.

Dưới cổng thành.

Phương trận to lớn bên trong.

Có rất nhiều cuồng nhiệt mà hưng phấn dị tộc chiến sĩ đứng lặng quân doanh.

Bọn hắn không nghĩ tới, tại đông phương xa xôi, vượt qua bát ngát hoang mạc, thế mà thật sự có như thế phồn hoa khu vực, xem này cổ lão mà loang lổ tường thành, lại là một cái màu mỡ quốc gia.

Tựa như đã từng bị bọn hắn chinh phục Kim Tháp vương quốc.

Quân đội của bọn hắn là chinh phục giả, vua của bọn hắn người cũng là chinh phục giả.

Bọn hắn ưa thích chinh phục cái này đến cái khác mạnh mẽ quốc gia.

Vương

Bỗng nhiên.

Có người nhẹ giọng hô.

Lều lớn bên ngoài, có một vị dáng người không cao lắm lớn ăn mặc cây đay bố khải người trung niên bước vào quân doanh.

Tháo xuống thanh đồng mũ giáp, người trung niên một đầu tóc quăn, ngồi ngay ngắn ở cao vị.

Hắn chỉ phía xa cái kia nguy nga Thiên Hàm quan, trên mặt mang theo khiêu chiến cùng chinh phục hưng phấn cùng dục vọng.

"Chúng ta đã từng chinh phục cực tây Kim Tháp vương quốc, đó là một cái cổ lão văn minh, chúng ta dưới thành áp bách mấy ngày, bọn hắn quốc vương không đánh mà hàng, chắp tay nhường ra bọn hắn lãnh thổ cùng của cải. . ."

"Bây giờ, thiết kỵ của chúng ta nhảy vọt hoang mạc, đi tới cực đông chỗ, lại gặp một cái cổ lão văn minh!"

"Có rộng lớn lãnh thổ cùng của cải đang đợi chúng ta, chúng ta nên như thế nào?"

Trung niên nhân nói.

Chiến

Dưới trướng.

Các tướng lĩnh mang theo vẻ điên cuồng, bọn hắn rút ra bên hông đao, la lên.

"Cổ lão văn minh, mang ý nghĩa mục nát, mang ý nghĩa lạc hậu, há có thể là ta Mã Đốn vương quốc quân đội đối thủ?"

"Công thành về sau, Mã Đốn vương quốc đem xâm chiếm toàn bộ thế giới, quốc thổ cương vực nhảy vọt cực tây cùng cực đông."

"Chúng ta Á Lực vương, sắp thành làm toàn bộ thế giới chúa tể, trở thành thế giới chi chủ!"

Trong quân doanh, tiếng gọi ầm ĩ vang vọng không ngừng.

Ngồi ngay ngắn thủ tọa người trung niên, nở nụ cười.

Hắn nhìn về phía nguy nga Thiên Hàm quan, toát ra hừng hực cùng chiến ý.

Hắn có không có gì sánh kịp chinh phục dục vọng.

Mà cái này nguy nga tường thành, mang đến cho hắn mạnh mẽ và áp bách, kích phát hắn chinh phục dục vọng!

"Công thành!"

Á Lực vương rút ra bên hông phản khúc trưởng kiếm, gào thét.

Tiếng rống phóng tới Vân Tiêu, làm vỡ nát tầng mây.

Bị hoang mạc ngăn lại cách một cái mạnh mẽ quốc đô, xé mở khăn che mặt thần bí hiện ra ở Mã Đốn vương triều trước mặt, bọn hắn có. . . Chính là chinh phục dục vọng!

Thiên Hàm quan xuống.

Tiếng la giết vang vọng.

Cái này đại quân dị tộc, trong nháy mắt phát khởi công phạt, ăn mặc áo giáp nắm dài bốn mét mâu bộ tốt nhóm, triển khai công kích.

Đạp nổi lên cát vàng, khiến cho bụi mù cuồn cuộn.

Phóng

"Nhìn một chút cái này đại quân dị tộc có hay không có người tu hành?"

Thiên Hàm quan trên cổng thành Huyền Vũ vệ, nheo lại mắt, giơ tay lên, ra hiệu đại quân bắn tên.

Lập tức, vô số mũi tên vượt ngang quá dài không, đen nghịt đâm rơi mà xuống.

Cái này đích xác là một nhánh tinh nhuệ chi sư, bọn hắn giương lên trong tay khiên tròn, chặn mũi tên.

Mặc dù cũng có thương vong, thế nhưng, thương vong phảng phất càng thêm kích thích chi này hổ lang chi sư dã tính.

Á Lực vương mang lên trên thanh đồng mũ giáp, người khoác cây đay giáp, đứng lặng tại hoàng kim chiến xa bên trên, hắn vung lên phản khúc trưởng kiếm, giống như là khởi xướng kèn hiệu xung phong.

Móng ngựa chà đạp, kỵ binh hạng nặng đem đại địa giẫm đạp chấn động, trùng trùng điệp điệp xông về Thiên Hàm quan lầu cổng thành.

. . .

Bắc Lạc.

Khoan thai đánh cờ Lục Phiên, bỗng nhiên lông mi nhảy lên.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên, thấy được Thiên Hàm quan bên ngoài đại chiến.

Cái kia lít nha lít nhít, bày biện chỉnh tề chiến trận phát động tiến công đại quân dị tộc, nhường Lục Phiên hơi hơi có mấy phần kinh ngạc.

Bây giờ Lục Phiên, vô cùng rõ ràng, Ngũ Hoàng đại lục kỳ thật không vẻn vẹn chỉ có một cái Đại Chu triều, Đại Chu triều ở vào đông bộ, hướng tây là một mảnh bát ngát hoang mạc, hoang mạc không hề dấu chân người, thế nhưng xuyên qua hoang mạc, thì là một mảnh bát ngát đất đai.

Chi quân đội này liền là đến từ cái kia bát ngát đất đai.

Nhiếp Trường Khanh cùng Lý Tam Tư đem Tây Nhung chư bộ khu trục vào trong hoang mạc.

Mãnh liệt cầu sinh dục nhường Tây Nhung chư bộ tộc nhân xuyên qua hoang mạc đã tới cái kia mảnh bao la đất đai, khiến cho cái kia trên đất chinh phục người biết được hoang mạc một chỗ khác lại còn có một cái rực rỡ mà sáng lạn văn minh, cho nên điều khiển đại quân, đấu đá tới.

Vùng đất kia, thiết kỵ chà đạp, bị một cái mạnh mẽ vương triều chiếm đoạt lĩnh.

Cái kia vương triều chính là Mã Đốn vương triều, bọn hắn quốc vương gọi là Á Lực vương.

Đây là một cái tràn ngập chinh phục dục vọng quốc gia.

Lục Phiên đối với này chút chẳng qua là sơ bộ hiểu rõ, cũng không có muốn hiểu rõ quá nhiều dục vọng.

Bởi vì cái kia bát ngát cương vực, Lục Phiên cũng không có đưa lên quá nhiều linh khí đi, mà lại, thiên địa thuế biến, cũng không có đối cái kia mảnh quốc gia ảnh hưởng quá nhiều.

Bởi vì Đại Chu triều mới là trung tâm, cho nên, Đại Chu triều thuế biến là sớm nhất, có lẽ trong tương lai sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đến xung quanh quốc đô, thế nhưng, cần hết sức thời gian dài dằng dặc.

Nhường Lục Phiên không có nghĩ tới là, cái này quốc gia, thế mà trực tiếp vượt qua đại sa mạc, giết tới Thiên Hàm quan.

Lục Phiên cười lắc đầu.

Cẩu thả lấy không tốt sao?

Nếu là trước đó Bắc Quận, có lẽ cùng chi quân đội này chỉ có thể chia năm năm.

Thế nhưng, bây giờ, đã trải qua linh khí thức tỉnh, người tu hành tăng lên dữ dội Đại Huyền quốc. . .

Có khả năng tuỳ tiện treo lên đánh chi này hổ lang chi sư.

Phàm nhân cùng người tu hành khoảng cách, là không thể vượt qua hào rộng.

Cũng không phải người nào đều như phu tử như vậy yêu nghiệt.

Cho nên, Lục Phiên chẳng qua là cười cười, liền tiếp theo bày bàn cờ cục.

. . .

Thiên Hàm quan trấn thủ Bắc Quận biên tái mấy trăm năm, là một tòa tràn đầy dày nặng lịch sử cảm giác vùng sát cổng thành.

Mặc dù Mã Đốn vương triều đại quân, hết sức am hiểu chinh phạt, thế nhưng, bọn hắn lại là tại Thiên Hàm quan hạ ăn quả đắng.

Vòng thứ nhất công phạt, cũng không có lấy được bất kỳ hiệu quả.

Thậm chí còn hao tổn trên trăm vị binh sĩ.

Mặc kệ Mã Đốn vương triều như thế nào tiến đánh, Thiên Hàm quan đều bất động như núi, chỉ cần đối phương công thành, liền dùng vô số mưa tên chào hỏi.

Mã Đốn vương triều đại quân có năm vạn nhiều, mà Thiên Hàm quan quân coi giữ không hơn vạn người, binh lực chênh lệch thật lớn, nhường Thiên Hàm quan bên trên Huyền Vũ vệ lựa chọn thủ thành.

Trọng yếu nhất chính là, Huyền Vũ vệ cũng lo lắng địa phương trong đại quân tồn tại người tu hành.

Liên tục công thủ mấy ngày.

Thiên Hàm quan bên trong, cuối cùng thiết kỵ tiếng nổ vang rền nổ vang.

Đạm Đài Huyền một thân áo giáp Đại Hồng áo choàng tung bay, suất lĩnh lấy Huyền Vũ vệ cùng với đại quân, phi tốc đi Thiên Hàm quan tới.

Thiên Hàm quan thủ vệ biết được Bắc Huyền vương buông xuống, khí thế lập tức đại thịnh, phát ra chấn thiên reo hò.

Đạm Đài Huyền hết sức nghiêm túc.

Tây Nhung rõ ràng đã bị bọn hắn phá tan, vì cái gì còn có một nhánh vượt xa Tây Nhung đại quân xuất hiện?

"Lão thần hoài nghi, này đại quân rất có thể là vượt qua Đại Hoang mạc tới, đến từ hoang mạc tây phương đại quân."

Một vị võ tướng chắp tay đối Đạm Đài Huyền nói.

Có người đề nghị cùng chi quân đội này tọa hạ trao đổi, dù sao ai cũng không rõ ràng tây phương đến cùng là tình huống như thế nào.

"Mặc kệ tới từ nơi đâu. . . Dám phạm ta Đại Huyền, đều cho ta đánh cho đến chết!"

Đạm Đài Huyền trợn mắt trừng trừng, mắng một câu.

Người ta đều cầm đao đâm cái mông, còn nói cái rắm!

Đạm Đài Huyền tự mình leo lên lầu cổng thành, đứng lặng tại cao ngất trên cổng thành, nhìn cái kia đen nghịt một mảnh Mã Đốn đại quân.

Chỉnh tề đội hình sát cánh nhau, xem Đạm Đài Huyền không khỏi nheo lại mắt.

Phương này trận, nhường hắn nhớ tới Giang Li.

Tại dùng binh phương diện, không người có thể sánh được Giang Li.

Đáng tiếc, bây giờ Giang Li tá giáp quy điền.

"So với Tây Nhung, chi quân đội này càng thêm tinh nhuệ. . . Bất quá! Đều là dị tộc! Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!"

Đạm Đài Huyền một chưởng vỗ tại nữ trên tường.

"Tiết Đào!"

Đạm Đài Huyền quát.

"Có thuộc hạ!"

Một vị Huyền Vũ vệ thống lĩnh, cất bước mà ra, một thân tinh giáp, chắp tay nói.

"Ngươi dẫn theo lĩnh Huyền Vũ vệ 800 kỵ làm tiên phong, thử một chút kẻ địch hư thực. . ."

"Thôi, đối với không biết, chúng ta muốn cho cho đối phương đầy đủ tôn trọng, lại thêm 200 Huyền Vũ vệ, 1000 Huyền Vũ vệ. . . Đủ sao? !"

Đạm Đài Huyền nói.

Tiết Đào, là Đạm Đài Huyền Huyền Vũ vệ dưới trướng, khí đan đỉnh phong chi cảnh người tu hành.

Nghe được Đạm Đài Huyền lời nói, Tiết Đào đôi mắt bỗng nhiên sáng lên.

Đủ

"Vậy liền giết!"

"Cho lão tử giết sợ bọn họ!"

Đạm Đài Huyền nói.

Dạ

Tiết Đào chắp tay, quay người rơi xuống lầu cổng thành.

1000 Huyền Vũ vệ, dồn dập giục ngựa tới.

Trên cổng thành, Đạm Đài Huyền Đại Hồng áo choàng quyển quyển, trợn mắt trừng trừng, nhìn chằm chằm phía trước.

Rất nhiều võ tướng cũng nheo lại mắt.

Thiên Hàm quan cửa thành chầm chậm mở ra.

Mã Đốn vương triều trinh sát biết được tin tức này, lập tức phi tốc chạy nhanh vào đại doanh, đem tin tức cáo tri.

Á Lực vương mừng rỡ.

Hắn đang đau đầu đối phương như rùa đen rút đầu, không nghĩ tới đối phương lại dám mở cửa thành ứng chiến!

Á Lực vương tự mình suất lĩnh đại quân, hình thành Mã Đốn đội hình sát cánh nhau, trường mâu nghiêng về phía trước, như thú dữ hung trảo giống như, chuẩn bị nghênh chiến.

Cổ lão mà loang lổ cửa thành mở ra.

Á Lực vương đứng lặng hoàng kim chiến xa, thanh đồng dưới mũ giáp, nhìn chằm chằm cái kia cửa thành.

Đã thấy, cửa thành bên trong, đất vàng bay lên.

Tất tiếng xột xoạt tốt 1000 thiết kỵ chạy nhanh mà ra, cửa thành liền đột nhiên khép kín. . .

Á Lực vương ngây ngẩn cả người.

Mã Đốn đại quân cũng ngây ngẩn cả người. . .

Vốn cho rằng đối phương sẽ xuất động đại quân, kết quả. . . Cửa thành mở ra, lại chẳng qua là điều động một ngàn người xuất chiến.

1000 đối năm vạn. . .

Cái này cổ lão quốc gia, như thế tự tin sao?

Tiết Đào giục ngựa, sau lưng của hắn cắm bốn cái mâu sắt, tầm mắt lạnh lùng.

Hắn từ nhỏ chinh chiến tại trên lưng ngựa, cùng Tây Nhung sát phạt, hắn phụ thân chết trận sa trường, ca ca của hắn chết trận sa trường.

Đối với dị tộc, hắn vô cùng thống hận.

Đối diện năm vạn thiết kỵ sâm nghiêm, quân trận tản ra áp bách.

Thế nhưng. . .

Tiết Đào vui mừng không sợ.

Hắn giơ tay lên, một ngàn vị ghìm ngựa Huyền Vũ vệ dồn dập toát ra vẻ hưng phấn.

Giết

Ra lệnh một tiếng.

Ngàn tên Huyền Vũ vệ đột nhiên kẹp bụng ngựa, tuấn Mã Tê Minh, móng ngựa chạy vội, nâng lên bụi mù, phóng tới địch quân quân trận!

Mã Đốn đại quân một phương.

Rất nhiều võ tướng đều là xùy cười rộ lên, bọn hắn là thật không nghĩ tới, này cổ lão quốc gia, thế mà điều động một ngàn người đi tìm cái chết.

Bọn hắn Mã Đốn đại quân nổi danh lấy ít thắng nhiều, đội hình sát cánh nhau những nơi đi qua, không ai có thể ngăn cản.

Một vị Mã Đốn vương triều võ tướng, đột nhiên rút ra phản khúc kiếm, cũng hô lên công kích mệnh lệnh.

Mã Đốn đội hình sát cánh nhau chầm chậm đạp đi, mặt đất chấn động ở giữa, cùng 1000 Huyền Vũ vệ càng ngày càng tiếp cận.

Bỗng dưng!

Một ngựa đi đầu Tiết Đào bỗng nhiên bạo phát ra khí đan bên trong linh khí.

Theo sát, chính là phía sau hắn Huyền Vũ vệ, đều là dồn dập bộc phát ra khí đan bên trong linh khí.

Linh khí hình thành linh áp, bỗng nhiên áp bách hướng về phía Mã Đốn đại quân. . .

Nguyên bản một ngàn người quân đội.

Phảng phất bạo phát ra quân đội vạn người đáng sợ khí tức!.