Chương 237: Bất Chu phong hạ Trúc Lung độ kiếp

Chương 237: Bất Chu phong hạ Trúc Lung độ kiếp

1000 đối năm vạn!

Đây là một trận nhân số cách xa chiến đấu.

Thiên Hàm quan trên cổng thành.

Đạm Đài Huyền hoành đao lập mã, nhìn chăm chú lấy dưới cổng thành một trận chiến.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa đằng đẵng cát vàng, tại cát vàng một chỗ khác còn có mặt đất bao la sao?

Trên cổng thành.

Trống trận nổ vang, mỗi một lần đánh, đều phảng phất đánh trúng người ngực giống như, nhường người tốc độ máu chảy tăng tốc.

Dưới đáy.

Tiết Đào một ngựa đi đầu, hắn bạo phát ra khí đan linh khí.

Sau đó, sau lưng Huyền Vũ vệ cũng đi theo bùng nổ.

Ngàn người hình thành linh áp, phảng phất một tảng đá lớn, đột nhiên nện xuống.

Mã Đốn vương triều phương trận hơi ngưng lại, không ít binh lính thể xác tinh thần đều đang run rẩy, ngựa đều đang sợ hãi hí lên!

Giết

Tiết Đào rống to.

Sau lưng một cây mâu sắt bị hắn bắt lấy, đột nhiên ném mà ra, giống như là xé rách hết thảy tên nỏ giống như, cuốn theo lấy linh khí, gào thét mà ra.

Đông

Mâu sắt trực tiếp xé toang đội hình sát cánh nhau.

Hơn mười vị binh lính bị xuyên thủng, mà mâu sắt uy lực không giảm, hung hăng nện ở đại địa bên trong, đem mặt đất đều nổ tung một cái hố sâu.

Bắn tung toé bay bùn cùng cát vàng, nhường Mã Đốn vương triều đại quân triệt để ngốc trệ. . .

Liền giống như nhất kích trọng chùy, hung hăng đập trúng tinh thần của bọn hắn.

Đây là cái gì yêu ma quỷ quái?

Đây là người có thể bộc phát ra lực lượng? !

Á Lực vương đứng lặng tại hoàng kim chiến xa, quan sát lấy này một trận chiến.

Mà Tiết Đào vừa ra tay, này một mâu đánh xuyên hơn mười vị binh lính, đem đội hình sát cánh nhau xé rách, nhường vị này bách chiến bách thắng Vương Giả, tâm không khỏi lắc một cái.

"Cái này. . ."

Nhưng mà, này doạ người một màn, lại vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Mã Đốn vương triều bên trong cũng không phải là không có cường giả, có người bùng nổ khí huyết, gầm thét vọt tới, có không kém gì Tông Sư võ nhân thực lực.

Tiết Đào gầm thét.

Hai cây mâu sắt rút ra, tại ngựa trên lưng giẫm một cái, thân thể vậy mà bay lên trời, trong tay mâu sắt đột nhiên ném bắn mà ra.

Thùng thùng!

Vị này Mã Đốn vương triều đỉnh cấp võ tướng, liền bị mâu sắt cho xỏ xuyên qua. . .

Tiết Đào rơi xuống đất, phi tốc bạo cướp mà ra, rút ra mâu sắt, linh khí phun trào ở giữa, nhất kích liền trùng kích địch quân đội hình sát cánh nhau băng loạn.

Mã Đốn vương triều võ tướng gầm thét, có người bắp thịt cả người giăng đầy, nắm trầm trọng chiến phủ, hướng phía Tiết Đào đánh tới, phong cách có chút giống Bá Vương.

Nhưng mà. . .

Tiết Đào liên tục vung ra ba cây mâu sắt, một cây so một cây trầm trọng.

Đem vị này võ tướng mặc vào cái thông thấu.

Chiến đấu hiện ra đơn phương nghiền ép.

Nhìn xem từng vị theo trên lưng ngựa bay lên trời Huyền Vũ vệ, linh khí bùng nổ ở giữa, giống như thần binh thiên hàng.

Á Lực vương thân thể đang run rẩy, trên mặt toát ra kinh hãi cùng vẻ khó tin.

"Những người này. . . Là thần linh sao? !"

Đây rốt cuộc là như thế nào một chi quân đội a!

Chinh chiến các phương, bách chiến bách thắng, thói quen lấy ít thắng nhiều Á Lực vương tại thời khắc này, tâm đều đang run rẩy.

Đỉnh cấp võ tướng chết đi, khiến cho hắn lòng đang rỉ máu.

Mã Đốn đội hình sát cánh nhau căn bản không chịu nổi một kích, tại Huyền Vũ vệ trước mặt, còn như giấy mỏng.

Trên cổng thành.

Đạm Đài Huyền nhíu mày.

"Đối phương không có người tu hành sao?"

"Liền Tây Nhung cũng không sánh nổi a. . ."

Đạm Đài Huyền nỉ non nói.

Hắn thậm chí có chút tiếc nuối, loại tiếc nuối này nếu là cứng rắn muốn hình dung, cái kia chính là vốn cho rằng đối phương là Vương Giả, kết quả là thanh đồng thất vọng. . .

Chiến đấu hiện ra đơn phương nghiền ép.

Người tu hành, mỗi một vị cũng là có thể lấy một cản trăm, Mã Đốn vương triều lần thứ nhất mặt đối với tu hành người quân đội, bị triệt để đánh hôn mê rồi.

Huyền Vũ vệ tựa như là một thanh sắc bén đao nhọn, xé nát Á Lực vương lòng tin.

Dạng này đánh đâu thắng đó, giống như thần linh quân đội, làm sao có thể đủ địch nổi?

Cái này cổ lão quốc gia, không thể trêu vào.

Mã Đốn vương triều tại Á Lực vương gầm thét phía dưới, bắt đầu rút đi.

Á Lực vương quay đầu, trong đôi mắt mang theo kinh hãi, thế nhưng càng nhiều hơn chính là tò mò cùng kinh ngạc.

Đây rốt cuộc là cái như thế nào quốc gia? !

Nhưng mà.

Lúc này. . .

Trên cổng thành, Đạm Đài Huyền nâng tay lên, cửa thành mở rộng.

Cầm đầu Huyền Vũ vệ, suất lĩnh lấy Đại Huyền thiết kỵ, lít nha lít nhít

Đen đen nghịt xung phong mà ra.

Á Lực vương trong nháy mắt ngay cả chiến đấu dục vọng đều không có.

Đối phương một ngàn người liền đánh tan hắn tự tin nhất bộ đội, bây giờ. . . Mấy vạn quân đội đều xuất hiện, bọn hắn còn đánh cái rắm a!

Mã Đốn đại quân binh bại như núi đổ.

Điên cuồng hướng Đại Hoang mạc hướng đi lùi lại.

Đạm Đài Huyền suất quân truy sát, truy sát quân địch mấy trăm dặm, cho đến đem Mã Đốn vương triều đại quân đuổi vào vô biên trong hoang mạc mới bỏ qua.

Nếu không phải mấy vị võ tướng lôi kéo Đạm Đài Huyền.

Rất có thể Đạm Đài Huyền đều chuẩn bị chỉ huy đuổi vào sa mạc bên trong.

. . .

Nam Quận.

Bàn Long Long Môn bên trong.

Một bóng người hành tẩu mà ra, dẫn tới Nam Phủ quân chấn động, người đến bên hông vác lấy nắm Hắc Đao, cái cằm có một chút gốc râu cằm, một thân áo trắng, tiêu sái mà ra.

Nam Phủ quân thống lĩnh thấy được đạo thân ảnh này, theo bản năng mong muốn rút đao, đao vừa mới ra khỏi vỏ, liền có một cỗ cự lực lăng không sinh ra, khiến cho hắn không khỏi đem rút ra đao, cho một lần nữa đâm trở về.

Nhiếp Trường Khanh cười cười, tầm mắt nhìn phía nơi xa.

Chỗ ấy, có mạnh mẽ khí tức bùng nổ, một đạo áo đen thân ảnh phi tốc tới, nện rơi trên mặt đất, dẫn tới mặt đất đá vụn bắn bay.

Đường Nhất Mặc cảm ứng được Nhiếp Trường Khanh vô cùng cường đại khí tức, bạo cướp tới.

"Thiên Tỏa!"

Đường Nhất Mặc trong đôi mắt bắn ra sáng chói tinh mang.

Hô hấp đều trở nên có mấy phần nóng bỏng.

Thiên Tỏa cảnh a. . .

Đó là hắn tha thiết ước mơ cảnh giới, đáng tiếc, hắn căn bản tìm không thấy đột phá cảm giác cùng biện pháp.

"Đường Thống lĩnh, rất lâu không thấy, tu vi lại tinh tiến a."

Nhiếp Trường Khanh thấy Đường Nhất Mặc, cười chắp tay.

Chung quanh Nam Phủ quân, dồn dập lùi lại, nhường ra vị trí.

Không ít người đều nhận ra Nhiếp Trường Khanh, dù sao, lúc trước Nam Man xâm lấn, Nhiếp Trường Khanh có thể là đi ra không ít lực.

Mà lại, Nhiếp Trường Khanh thân phận, Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, tại người tu hành ở giữa vẫn có chút vang dội.

"Không so được Nhiếp đại ca."

Đường Nhất Mặc nở nụ cười.

"Thiên Tỏa chi cảnh. . . Đến cùng là thế nào cảnh giới đâu?"

Đường Nhất Mặc thật rất tốt ngạc nhiên.

Oanh

Hắn thân thể khẽ động, cường hãn khí tức nổ tung.

"Nhiếp đại ca, cầu chiến."

Đường Nhất Mặc nói.

Lời nói hạ xuống, một cước đạp tại mặt đất, liền mở hai mạch, mặt đất ầm ầm nổ tung.

Thân hình giống như hóa thành một khỏa đạn pháo, cúi xông về Nhiếp Trường Khanh.

Khiêu chiến cường giả, Đường Nhất Mặc đã từ từ mê luyến loại cảm giác này, tựa như hắn bên trên Thiên Đãng sơn, khiêu chiến nói các cường giả.

Mặc dù bị đánh gần chết, thế nhưng tại đây loại trọng áp phía dưới, tu vi nhưng cũng tăng lên không ít.

Cho nên, hắn lần này, muốn khiêu chiến Nhiếp Trường Khanh.

Thiên Tỏa cảnh. . .

Hắn cũng rất muốn cảm thụ một chút.

Nhiếp Trường Khanh cười cười.

Đối với Đường Nhất Mặc chiến ý, Nhiếp Trường Khanh cười hết sức ôn hòa.

Hắn không có sử dụng Trảm Long.

Chầm chậm nắm quyền, xương cốt va chạm thanh âm, cùng với phun trào khí huyết nổ vang.

Một hồi nổ vang.

Đại địa chấn động khôi phục bình tĩnh.

Chung quanh Nam Phủ quân, một mặt bình tĩnh, bọn hắn nhảy vào trong hố lớn, đem sưng mặt sưng mũi Đường Nhất Mặc theo bên trong mang ra ngoài.

Bọn hắn đã sớm thói quen Đường Nhất Mặc trọng thương bộ dáng.

Nhiếp Trường Khanh áo trắng chỉnh tề, Đường Nhất Mặc mặt mũi bầm dập, cũng không dám tại khiêu chiến.

Thiên Tỏa cảnh thực lực, hoàn toàn siêu việt Thể Tàng.

Đường Nhất Mặc cảm giác, phảng phất tại đối mặt một tòa nguy nga đại sơn, Nhiếp Trường Khanh còn tính là lưu thủ, bằng không, Nhiếp Trường Khanh muốn giết hắn, một đao sự tình.

"Đường Thống lĩnh, đắc tội."

Nhiếp Trường Khanh đeo đao cười khẽ.

Đường Nhất Mặc khập khiễng, khoát tay áo, hắn tu hành bát mạch độn giáp, kháng đánh.

"Nhiếp đại ca chuyến này tới Nam Quận, nhưng vì sao sự tình?"

Đường Nhất Mặc nói.

Nói đến chính sự, Nhiếp Trường Khanh sắc mặt cũng không khỏi nghiêm túc.

"Xông cấm vực."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Đường Nhất Mặc cùng chung quanh Nam Phủ quân, đôi mắt đều là không khỏi co rụt lại.

Cấm vực chỗ, trong khoảng thời gian này, cho Nam Quận mang đến áp lực thực lớn, không biết đồ vật mang đến áp lực là vô cùng đáng sợ.

Bởi vì bọn hắn không biết cấm vực cái kia tường không khí sau đến cùng là cái gì?

Sẽ hay không cho Nam Quận mang đến nguy hiểm.

Đường Nhất Mặc điều động qua Khí Đan cảnh đi dò xét, đều có đi không về, hắn thậm chí mong muốn chính mình đi, có thể là, dắt quẻ quá nhiều, bị Đường Hiển Sinh khuyên nhủ.

Mà bây giờ, Nhiếp Trường Khanh muốn đi xông cấm vực.

"Nhiếp đại ca, ngươi biết cấm vực về sau là cái gì?"

Đường Nhất Mặc hít sâu một hơi, dò hỏi.

Nhiếp Trường Khanh lắc đầu, "Không biết, thế nhưng, cấm vực chỗ rất nguy hiểm, điểm này không thể nghi ngờ, cho dù là công tử đều không dám khinh thường."

"Ta lần này đi, cũng là hạ quyết tâm thật lớn, bây giờ thiên địa thuế biến, thượng cổ tu hành thời đại trở về, ai cũng không biết tương lai sẽ hay không có Thiên Ngoại Tà Ma buông xuống, như vậy to lớn thượng cổ tu hành thời đại, vô số cường giả cũng đỡ không nổi Thiên Ngoại Tà Ma, chúng ta nếu là không nỗ lực tu hành, rất có thể cũng sẽ ngăn không được."

"Cho nên, ta muốn đi cấm vực bên trong, không chỉ là vì thăm dò, cũng là vì. . . Tìm kiếm áp lực, tăng cường thực lực."

Nhiếp Trường Khanh nói ra hắn đi tới cấm vực chỗ mục đích.

"Thiên Ngoại Tà Ma sao?"

Đường Nhất Mặc yên lặng, hắn đối Thiên Ngoại Tà Ma hiểu rõ không nhiều, thế nhưng. . . Lần trước Nam Man bên trong cái vị kia có thể điều khiển bùn đất cường giả, cho hắn ấn tượng không thể xóa nhòa.

Hắn cũng là sau này mới biết được, cái kia tồn tại, lại là Thiên Ngoại Tà Ma.

Mà lại, giống cường đại như vậy Thiên Ngoại Tà Ma còn thật nhiều.

Đưa đến thượng cổ rực rỡ người tu hành thời đại hủy diệt.

"Tương lai. . . Thật nguy hiểm như vậy sao?"

Đường Nhất Mặc tầm mắt lập loè.

Nhiếp Trường Khanh nhìn thoáng qua trong sáng Minh Nguyệt, lắc đầu, bàn tay rơi vào trên chuôi đao, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Ai có thể biết đây. . . Có lẽ Thiên Ngoại Tà Ma cũng sẽ không buông xuống, có thể là, chúng ta không thể xác định, chúng ta không thể cược. . . Ta chỉ hy vọng có thể mạnh lên, ít nhất, trong tương lai, Thiên Ngoại Tà Ma buông xuống thời điểm, có thể hướng phía tà ma vung đao, mà không phải. . . Dẫm vào thượng cổ tu hành thời đại vết xe đổ, tại bi ca bên trong tịch diệt."

"Chúng ta mạnh lên, không phải là vì thủ hộ chúng ta dưới chân đất đai, không đến mức trong tương lai, khiến cho mảnh đất này chảy xuôi chúng ta quan tâm người máu tươi?"

Nhiếp Trường Khanh thở ra một hơi.

Hắn chỉ là muốn cho Nhiếp Song, cho Như nhi chèo chống một mảnh không buồn không lo bầu trời thôi.

Sưng mặt sưng mũi Đường Nhất Mặc lúc này cũng có chút yên lặng.

Hắn lúc này, chợt nhớ tới mình tại cái kia Thành Tiên địa bên trong, cầu tiên duyên sơ tâm.

Hắn không phải là vì thủ hộ hắn mong muốn bảo vệ người, mới bước vào con đường tu hành sao?

"Ta đã hiểu."

Đường Nhất Mặc nặng trĩu nói.

"Nhiếp đại ca, đi theo ta."

Đường Nhất Mặc quay người, tại phía trước dẫn đường, cấm vực chỗ khoảng cách Long Môn cũng không tính là quá xa.

Giục ngựa về sau, chạy nhanh không sai biệt lắm một canh giờ, liền đã tới mục đích.

Bây giờ cấm vực chỗ, đã bị quân doanh nơi bao bọc.

Nam Phủ quân tọa trấn nơi này, còn có Nam Quận mấy vạn đại quân cũng trú đóng ở nơi này.

Phòng ngừa cấm vực bùng nổ mối nguy, mà không kịp trợ giúp.

Bất quá, cấm vực chỗ một chỗ khác sinh linh tựa hồ có hạn chế, vô phương buông xuống.

Thế nhưng, Đường Nhất Mặc cũng không dám buông lỏng, bởi vì hắn không xác định có tồn tại hay không dụng tâm bên ngoài.

Nhiếp Trường Khanh liền bóng đêm, hành tẩu tại trong quân doanh, không ít người thấy Nhiếp Trường Khanh, đều toát ra vẻ cung kính.

Quân doanh vốn là một cái tôn trọng cường giả địa phương.

Nhiếp Trường Khanh chính là Thiên Tỏa cảnh người tu hành, so với bọn hắn Đường Thống lĩnh đều mạnh hơn, tự nhiên nhận tôn kính của bọn họ.

Mà lại, bọn hắn đều có chỗ nghe thấy, cường đại như vậy Nhiếp Trường Khanh, muốn xông cấm vực chỗ, đây càng để bọn hắn kính nể.

Nhiếp Trường Khanh hướng phía này chút Nam Quận binh lính nhóm gật đầu.

Cuối cùng, hắn đi tới cái kia vặn vẹo tường không khí trước.

Thiên Tỏa cảnh Nhiếp Trường Khanh, đã sinh ra linh thức, giờ phút này, hắn linh thức quấn quanh, trong mơ hồ, phảng phất tại rung động.

Này tường không khí mang cho hắn áp lực thực lớn.

Sắc mặt ngưng trọng thở ra một hơi.

Thực lực càng mạnh, liền càng có thể cảm nhận được này tường không khí đáng sợ.

Nhiếp Trường Khanh không có lựa chọn lập tức bước vào trong đó.

Mà là ngay tại chỗ tu chỉnh, điều chỉnh trạng thái bản thân, hắn không biết chờ đợi hắn lại là cái gì nguy hiểm không biết, cho nên hắn muốn dùng trạng thái tốt nhất tới đối mặt.

Nhiếp Trường Khanh muốn xông cấm vực tin tức, rất nhanh liền tại Nam Quận phạm vi bên trong truyền ra.

Không ít cường giả biết được tin tức này, đều là rời núi.

Thiên Đãng sơn Đạo các.

Tạ Vận Linh một thân đạo bào liền bóng đêm đi ra khỏi sơn môn.

Lý Tam Tuế do dự một chút, cũng phiêu nhiên mà ra, theo sát phía sau.

Núi Chung Nam, Kiếm Các.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu cùng Tây Môn Tiên Chi cũng dồn dập rời núi.

Bọn hắn đi Nam Quận cấm vực.

Không ít giang hồ môn phái, cũng dồn dập đi, trong lúc nhất thời, Nam Quận cấm vực cũng là náo nhiệt.

Thiên hạ đệ nhất vị Thiên Tỏa cảnh, muốn xông tràn ngập không biết cấm vực.

Thế nhân há có thể không hiếu kỳ, há có thể không khải chờ mong.

Tạ Vận Linh mang theo Lý Tam Tuế đi tới Nam Quận cấm vực.

Đường Nhất Mặc thấy Lý Tam Tuế lập tức sờ lên mũi có chút xấu hổ, Tạ Vận Linh cũng là thái độ ôn hòa, Đường Nhất Mặc khiêu chiến nói các cũng không có ác ý, chỉ là vì bức bách chính mình đột phá cực hạn.

Tạ Vận Linh xem thấu, cho nên thật cũng không tức giận.

Dù sao, Đường Nhất Mặc mỗi lần tới đều là bị Lý Tam Tuế đánh mặt mũi bầm dập, Đạo các. . . Kỳ thật không lỗ.

"Tiểu Nhiếp, này phù lục ngươi thu. . ."

"Đây là ngũ hành phù, chính là lão hủ thiên địa thuế biến là, lĩnh hội thuộc tính chỗ vẽ phù lục."

"Chung năm tấm, có năm đạo thuật pháp, phân biệt là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ. . . Năm loại thuộc tính đạo pháp."

Tạ Vận Linh nói.

"Cũng có thể đối ngươi có chỗ trợ giúp."

Nhiếp Trường Khanh vội vàng tiếp nhận, chân thành nói lời cảm tạ.

"Nhớ kỹ, nhất định phải sống sót. . . Thiên Ngoại Tà Ma sự tình, lão hủ cũng biết một chút, thiên hạ cần muốn các ngươi bực này thiên tư trác tuyệt hạng người."

Tạ Vận Linh vỗ vỗ Nhiếp Trường Khanh tay, lời nói thấm thía.

Nhiếp Trường Khanh nghiêm túc gật đầu.

Hắn nhất định sẽ tiếp tục sống, rất nhiều người đang chờ hắn đây.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu thì không có cái gì có thể nói, hắn nhìn xem Nhiếp Trường Khanh, chỉ có thể cùng Nhiếp Trường Khanh trao đổi một chút kiếm ý.

Hắn có thể cầm ra cũng chỉ có kiếm ý.

Vừa vặn, Nhiếp Trường Khanh lĩnh ngộ qua đao ý, kiếm ý cùng đao ý xem như có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, có lẽ có thể cho Nhiếp Trường Khanh đao ý có chút dẫn dắt.

. . .

Bất Chu phong.

Bởi vì thiên địa thuế biến, cất cao rất nhiều Bất Chu phong, trở nên càng thêm nguy nga cùng to lớn, phảng phất một cây kình thiên chi trụ giống như, chống đỡ lấy thiên địa.

Lý Tam Tư xếp bằng ở Bất Chu phong dưới, hắn đang ở vận chuyển linh khí, Bất Chu phong linh khí cực độ nồng đậm, so với Bắc Lạc hồ tâm đảo đều không hề yếu, được xưng tụng là động thiên phúc địa.

Dù sao, Bất Chu phong tồn tại một chỗ Long Môn.

Lý Tam Tư nỗ lực người tu hành, cuối cùng thối luyện xong ngũ tạng.

Hắn rất chân thành.

Mặc dù hắn là vị thứ nhất đạp vào Thể Tàng cảnh người tu hành, có thể là. . . Hắn hôm nay lại là lạc hậu không ít, Nhiếp Trường Khanh đều thành Thiên Tỏa, mà hắn, liền diễn hóa thuộc tính đều làm không được.

Thanh ngưu chiếm cứ tại Lý Tam Tư bên người, lỗ mũi trâu bên trong thở ra hơi nóng.

Bỗng dưng.

Thanh ngưu ngẩng đầu, trong đôi mắt toát ra kinh khủng, toàn thân chiếm cứ trên mặt đất giống như là một khối run rẩy đá xanh.

Quầng trăng như nước.

Bất Chu phong bàn đá xanh trên bậc thang, có một bóng người chầm chậm cất bước mà xuống, từng bước một, không vội không chậm.

Đó là một đạo thiếu nữ thân ảnh, nắm ống sáo, ghé vào bên môi nhẹ nhàng thổi tấu, có du dương tiếng sáo vang dội.

Đang ở tu hành Lý Tam Tư đột nhiên mở mắt ra.

Ngẩng đầu, nhìn về phía Bất Chu phong.

Thiếu nữ Trúc Lung giống như sôi nổi tại trà trên ánh trăng giống như.

Lý Tam Tư nhìn xem Trúc Lung, đứng lặng mà lên, nhưng mà. . .

Thiếu nữ Trúc Lung trên thân, lại là bắn ra một cỗ cường hãn khí tức, ầm ầm!

Toàn bộ Bất Chu phong đều giống như tại run rẩy kịch liệt giống như.

Khí tức kia, nhường Thể Tàng cảnh Lý Tam Tư thậm chí liền động đậy một ngón tay đều làm không được. . .

Trúc Lung đóng chặt lại mắt, lông mi thật dài hơi hơi rung động.

Tiếng sáo gấu thực.

Trúc Lung môi đỏ khẽ mở, nói: "Ngươi quá yếu."

Lý Tam Tư ngơ ngác, không nghĩ tới, Trúc Lung câu nói đầu tiên giống như này đâm tâm.

Hắn rơi vào trầm mặc.

Hắn. . . Yếu sao?

Ngũ tạng viên mãn, đương thời cao cấp nhất người tu hành. . . So ra kém Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh hàng ngũ, lại cũng không yếu nhiều lắm đi.

Có thể là, tại lúc này Trúc Lung chỗ tản ra khí tức khủng bố trước mặt.

Lý Tam Tư cảm giác mình như sâu kiến.

Hắn. . . Giống như thật vô cùng yếu.

Còn có, Trúc Lung tối nay xuống núi, chính là vì nói hắn yếu sao?

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên, có Hắc Vân tụ đến.

Lý Tam Tư bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trái tim giống như là bị một cái đại thủ cho nắm lấy giống như.

Bỗng nhiên, đã thấy cửu thiên chi thượng, lôi đình loá mắt đập xuống mà xuống.

Nguyên lai, tối nay, Trúc Lung độ kiếp.

Đã thấy, thiếu nữ Trúc Lung mở mắt, một tròng mắt đen, môt tròng mắt trắng.

Đầy trời lôi đình phảng phất đều bị yên diệt tan biến.

Thiếu nữ liếc mắt trừng phá lôi phạt, liền chầm chậm nhắm mắt, lại lần nữa thổi khoan thai tiếng sáo về tới nguy nga cao ngất Bất Chu phong đỉnh.

Thiên Tỏa kiếp, tại Trúc Lung mà nói, uyển như gió mát quất vào mặt.

Lý Tam Tư đứng lặng tại tại chỗ, thất vọng mất mát. . .

Hồi lâu sau.

Hắn mới là thở ra một hơi, cười cười, cũng không có nhụt chí.

Nhìn thật sâu mắt Bất Chu phong, ngồi ngay ngắn thanh ngưu, nắm lấy mộc kiếm, quay người rời đi.

Lý Tam Tư cưỡi thanh ngưu, một đường hướng bắc, hắn không chút do dự hướng Đại Huyền cấm vực mà đi.

Hắn cần áp lực, hắn cần đột phá.

Đã như vậy.

Vậy hắn liền đi xông xáo không biết cấm vực.

Tại thời khắc sinh tử. . . Đột phá chính mình đi.

Lần này đi, hắn chỉ vì mạnh lên..