Chương 238: Vào cấm vực

Chương 238: Vào cấm vực

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Đêm dài.

Ung dung Minh Nguyệt, treo cao trên bầu trời.

Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai, Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, lô hỏa khẽ đung đưa, trong nồib tửu dịch đang sôi trào lấy.

Ánh lửa tỏa ra Lục Phiên y phục, tại Lục Phiên trước người, có đống lửa nhấc lên, hỏa diễm bị khống chế tại phương thốn bên trong.

Gậy gỗ treo một đầu phì ngư, treo ở trên đống lửa thiêu nướng, nướng hai mặt vàng óng, dầu nước giọt tung tóe.

Tiểu Ứng Long co rút lại hai cánh, hơi hơi há mồm, chảy xuống nước miếng, nhìn chằm chằm cái kia phì ngư, không nhúc nhích.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một bên nắm giữ lấy hỏa hầu, chuyển động gậy gỗ, khiến cho phì ngư bị nóng đều đều, chất thịt có thể đi đến không mập không ngán trình độ.

Trên mặt hồ.

Gợn sóng dập dờn, nổi lên gợn sóng, xé nát phản chiếu trong sáng Minh Nguyệt.

Ngưng Chiêu đạp hồ tới, nhanh nhẹn rơi vào trên bờ, Tử Trúc lâm tại gió quét dưới, phát ra "Sàn sạt" âm thanh, quanh quẩn lấy hòn đảo, như sóng cả nổi lên sóng nước tiếng.

"Công tử. . ."

Liền quầng trăng, Ngưng Chiêu không khỏi nói.

Lại thấy lầu các tầng hai, Lục Phiên nắm lấy cái cá nướng đang ăn lấy.

"Làm sao vậy?"

Lục Phiên ứng tiếng.

Nói xong, liền cắn một cái xuống một miếng nướng vàng óng thịt cá, hơi nóng theo xé rách thịt cá bên trong phun trào, thơm nức theo bên trong lan tràn mà ra, phảng phất dung nhập trong không khí như vậy mê người.

Tiểu Ứng Long đều làm mê muội, hắn muốn cướp, có thể là lại sợ bị đánh chết, cho nên hết sức xoắn xuýt.

Lục Phiên phảng phất không nhìn thấy Tiểu Ứng Long, tự mình ăn cá nướng.

Ngưng Chiêu có chút không nói gì.

Công tử một người tại đảo, tháng ngày tựa hồ qua rất đẹp a.

Bất quá, Ngưng Chiêu cũng không nói gì thêm, công tử chính là Bạch Ngọc Kinh chi chủ, ăn cá nướng. . . Nàng có thể nói cái gì?

"Lão Nhiếp đi xông cấm vực?"

Ngưng Chiêu hỏi.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, xé xuống một miếng nóng bỏng thịt cá.

Tiểu Ứng Long lộc cộc nuốt nước miếng một cái.

"Ngươi cũng muốn đi?"

Lục Phiên phảng phất nhìn ra Ngưng Chiêu tâm tư giống như, hỏi.

"Muốn đến thì đến đi  bất quá, ngươi trước củng cố tu vi, vừa mới diễn hóa thuộc tính linh khí, nắm giữ tốt lực lượng này lại đi không muộn, nhiều một phần thực lực, nhiều một phần sống sót bảo đảm." Lục Phiên mút hít một hơi dính đầy dầu nước ngón tay, thản nhiên nói.

Cái này phong cách vẽ xem Ngưng Chiêu cảm giác có chút cổ quái cùng không hài hòa.

Ngưng Chiêu nghe vậy, trịnh trọng gật đầu, sau đó, quay người liền rời đi đảo Hồ Tâm.

Ngưng Chiêu sau khi rời đi, trên đảo hết thảy đều không có gì thay đổi, Lục Phiên vẫn tại ăn thịt cá.

Hồi lâu sau, chỉ còn lại có đầu cá cùng xương cá.

Lục Phiên liếc mắt Tiểu Ứng Long, đem xương cá ném cho hắn.

Tiểu Ứng Long ủy khuất nước mắt kém chút đến rơi xuống. . .

Ngươi nhìn một cái, đây là người làm sự tình sao?

Lục Phiên ăn no về sau, nắm bắt thanh đồng chén rượu, rượu trong chén dịch lay động, nhẹ hớp một cái về sau, nhìn phía gợn sóng mặt hồ.

Nhiếp Trường Khanh kém không chuẩn bị thêm muốn bước vào cấm vực.

Cấm vực về sau, kỳ thật liền là cái kia đỉnh cấp trung võ thế giới.

Đến mức phía sau cụ thể như thế nào, Lục Phiên không có đi dò xét qua, bởi vì hắn đã làm qua cái kia vị diện bản nguyên, đưa tới sự chú ý của đối phương.

Một khi buông xuống, có thể sẽ dẫn tới vô số cường giả vây công.

Cho nên, Lục Phiên cũng là không có đi dò xét qua.

Ba cái cấm vực, kỳ thật liền là ba cái cửa ra vào, phía sau cửa cụ thể thông hướng chỗ nào, Lục Phiên cũng là không có dò xét.

"Ngô. . . Đến lưu cái thần, Lão Nhiếp thực lực mặc dù bước vào Thiên Tỏa, chỉ khi nào vào trong đó, bị Võ Đế thành Đỗ Long Dương tầng thứ này cường giả gặp được, đó là ngay cả trốn đều trốn không thoát. . ."

Lục Phiên sờ lên cái cằm.

Thậm chí, không cần Võ Đế thành Đỗ Long Dương loại tồn tại này, chỉ cần là Kim Đan cảnh phía trên tồn tại, cũng đủ để trấn áp Lão Nhiếp.

Suy tư một hồi, Lục Phiên giơ tay lên, tại trong hư không một trảo.

Sau đó, ba giọt linh dịch liền hội tụ tại lòng bàn tay của hắn.

Linh thức tràn vào, linh dịch bắt đầu biến hóa trạng thái, rất nhanh, liền hóa thành ba cái tiểu Lục Phiên bộ dáng.

Ba cái tiểu Lục Phiên tại Lục Phiên trong lòng bàn tay nhảy lên.

Lẫn nhau chạm mặt, thế mà đánh lên khung đến, da vô cùng.

Lục Phiên cười khẽ.

Giơ tay lên vung lên.

Ba cái tiểu Lục Phiên liền bắn bay mà ra, tại trong hư không xẹt qua đường cong, lôi cung rung động ở giữa, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Lục Phiên cũng dựa vào trên xe lăn, lấy ra linh áp bàn cờ, bày bàn cờ cục, trong đôi mắt đường cong nhảy lên không ngừng.

. . .

Tây Lương.

Ánh trăng cô tịch.

Bá Vương ngồi cưỡi lấy Hắc Tông mã, đứng lặng tại một chỗ sườn đồi một bên.

Dưới đáy, chính là Tây Lương cấm vực, Bá Vương biết được cấm vực tồn tại về sau, thân từ trở lại Tây Lương, đồng thời điều động đại quân đóng quân, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

"Cấm vực sau lưng đến cùng là cái gì?"

Có thể làm cho Bắc Lạc Lục thiếu chủ đều ngưng trọng đối đãi cấm vực, nhường Bá Vương vô cùng tò mò.

Hắn có loại mãnh liệt xúc động, muốn bước vào cấm vực bên trong.

Bất quá, lý trí khiến cho hắn đè xuống xung động trong lòng.

Hứa Sở cũng ngồi cưỡi lấy tuấn mã, tại Bá Vương bên người.

"Vương thượng, ngài rời đi Đế Kinh Hoàng thành, trở lại Tây Lương. . . Thật không có vấn đề sao?"

Hứa Sở hỏi.

"Không ngại, có Mính Tang tại Đế Kinh. . . Rất nhiều sự vật nàng đều có thể xử lý."

Bá Vương thản nhiên nói.

Hứa Sở nghe vậy, lập tức nhíu mày, muốn nói lại thôi, có thể là suy nghĩ một chút, vẫn là không có nói, thở dài.

"Có lời gì liền nói. . . Chớ có dông dài."

Bá Vương lườm Hứa Sở liếc mắt, nói.

Hứa Sở cười khoát tay áo, có mấy lời, vẫn là không nói cho thỏa đáng.

"Hôm nay có mật báo truyền về, Nhiếp Trường Khanh rời đi Bắc Lạc, đã đi đến Nam Quận, dự định xông Nam Quận cấm vực?"

Bá Vương hỏi.

Hứa Sở nhẹ gật đầu: "Bây giờ, hẳn là bắt đầu chuẩn bị bước vào cấm vực, đợi cho bình minh, liền sẽ nhích người."

"Nhiếp Trường Khanh đã vào Thiên Tỏa chi cảnh, nhưng hắn vì cái gì còn lựa chọn xông cấm vực đâu? Bổn vương suy nghĩ thật lâu, mới là hiểu rõ, Nhiếp Trường Khanh thiếu khuyết áp lực, hắn cần áp lực tới bức bách hắn tiếp tục tiến lên, cho nên hắn lựa chọn xông cấm vực."

Bá Vương nói.

Bá Vương nhìn xem cấm vực, trong ánh mắt có hỏa diễm đang cuộn trào. . .

Cấm vực chỗ, hắn Bá Vương cũng rất tò mò a.

Bỗng dưng.

Nơi xa có người giục ngựa tới.

Là một vị trấn thủ cấm vực Hạng Gia quân thống lĩnh.

"Báo, vương thượng, có một nam tử đầu trọc theo Lương Châu thành đến, muốn vào cấm vực."

Thống lĩnh nói.

Bá Vương cùng Hứa Sở khẽ giật mình, liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt kinh ngạc.

Sau đó, hai người giục ngựa hướng cấm vực mà đi.

Rất nhanh, Bá Vương liền thấy được cái kia nam tử đầu trọc.

Nhìn người nọ, Bá Vương lông mày không khỏi một đám, bởi vì không hiểu cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Tựa như ngày đó, tiến đánh Tây Lương phật tăng giống như.

Đinh Cửu Đăng chắp tay trước ngực, an tĩnh đứng lặng tại tại chỗ.

Bá Vương giục ngựa tới, trong con ngươi lấp lánh sắc bén ánh mắt rơi vào Đinh Cửu Đăng trên thân.

"Ngươi muốn xông cấm vực?"

Bá Vương hỏi.

Đinh Cửu Đăng có chút khẩn trương, dù sao, hắn nhìn thấy chính là Tây Lương vương, Tây Lương bá chủ, hoàn toàn xứng đáng cường giả.

Lúc trước hắn vẫn là hiệu cầm đồ người hầu bàn thời điểm, ngày ngày nghe người ta nói Bá Vương sự tích.

Mà bây giờ, hắn tận mắt nhìn đến Bá Vương, trong lòng không hiểu khẩn trương.

Có thể là, Bá Vương hỏi hắn lời về sau, Đinh Cửu Đăng thất thần, đi trong chốc lát thần hậu, nguyên bản khẩn trương cũng là tan biến không sai biệt lắm, thậm chí cảm thấy đến có chút tẻ nhạt vô vị.

"Đúng vậy."

Đinh Cửu Đăng nhẹ nhàng cúi người, không nhanh không chậm trả lời.

Bá Vương cùng Hứa Sở hơi kinh ngạc.

Phải biết, Bá Vương bây giờ uy thế, có thể hết sức cường hãn, tên trọc đầu này gặp được bọn hắn, thế mà không có có chút.

Cái này người. . . Hết sức ổn!

"Ngươi ta có hay không có từng thấy?"

Bá Vương nhìn chằm chằm Đinh Cửu Đăng, nói.

Không khí có mấy phần an tĩnh, qua không sai biệt lắm hai ba cái hô hấp, Đinh Cửu Đăng bình tĩnh trả lời: "Không."

Bá Vương không khỏi nhíu lên, chưa từng gặp qua sao?

Phật

Bá Vương giơ cằm, hỏi.

Trì hoãn một lát, Đinh Cửu Đăng gật đầu: "Đúng vậy."

Bá Vương không khỏi toát ra căm ghét chi sắc, quả nhiên là phật, lúc trước Tây Quận trên chiến trường cái kia phật tăng chính là phật. . .

Xem ra, cái này người là kế thừa cái kia phật tăng lưu lại đạo thống.

"Ngươi tới nơi đây làm gì? Nếu là nói không nên lời cái nguyên do, giết không tha."

Bá Vương lạnh lùng nói.

Hứa Sở cũng sắc mặt lạnh lùng, lúc trước trận chiến kia, Tây Lương đại quân cùng phật tăng quân đội đối kháng, thương vong thảm trọng.

Cho nên, Hứa Sở đối với phật tăng cũng không có hảo cảm gì.

Đinh Cửu Đăng rất bình tĩnh, qua không sai biệt lắm nửa ngày, mới là chấp tay hành lễ.

"Nghe nói vương thượng chiêu mộ người tu hành xông cấm vực, sống sót trở về người, có thể được bạch ngân ba vạn lượng. . ."

"Cho nên, bần tăng tới."

Đinh Cửu Đăng, nói.

Bá Vương nghe vậy cũng là không có cái gì cảm xúc.

Hứa Sở lại là toát ra cười lạnh: "Tốt một cái tham tiền con lừa trọc."

"Ngươi còn hết sức tự tin, thật cảm giác mình có thể theo cấm vực bên trong trở về? Ngươi không sợ chết sao?"

Hứa Sở nói.

"A di đà phật, bần tăng tự nhiên là sợ chết, có thể bần tăng miếu nhỏ rách mướp, cần tu sửa, tu sửa liền muốn ngân lượng, bần tăng miếu bên trong có tiểu hòa thượng mười mấy tên, đều há mồm muốn ăn cơm. . ."

"Bần tăng không ăn trộm không đoạt, đúng nghe vương thượng chiêu mộ, liền cố ý đến đây. . . Chỉ hy vọng có thể còn sống theo cấm vực đi ra, cho tiểu hòa thượng nhóm kiếm chút sinh hoạt gốc rễ."

Đinh Cửu Đăng trầm mặc rất lâu, chấp tay hành lễ, nói.

Bá Vương nghe vậy hơi ngưng lại, cũng là không nghĩ tới Đinh Cửu Đăng tới xông cấm vực mục đích lại là cái này.

Trong khoảng thời gian này, Bá Vương đã treo giải thưởng không ít kẻ liều mạng vào cấm vực.

Mới vào khí đan, đến khí đan bảy tám đoạn người tu hành đều có, đều là có tiến vào không về.

"Ngươi tu vi như thế nào?"

Hứa Sở hỏi.

Một hồi về sau, Đinh Cửu Đăng sắc mặt lạnh nhạt, trong miệng tụng niệm Phật Kinh, sau lưng, một tôn màu vàng kim Phật tượng đột nhiên nổi lên, mạnh mẽ khí tức, áp chế Hứa Sở cũng không khỏi rút lui hai, ba bước.

"Sơ nhập Thể Tàng. . ."

Bá Vương kinh ngạc nhìn mắt Đinh Cửu Đăng, không nghĩ tới hắn Tây Lương lại còn cất giấu một vị Thể Tàng cảnh.

Đáng tiếc, là cái con lừa trọc.

Hắn Bá Vương đối con lừa trọc không có cảm tình gì.

"Ngươi muốn vào liền vào đi, nhớ kỹ, ngươi nếu muốn tiền thưởng, liền nhất định phải sống sót trở về, đồng thời, muốn dùng cấm vực chỗ bên trong tín vật làm chứng."

"Nếu là không có tín vật, liền không thể tiền thưởng."

Bá Vương nói.

"A di đà phật, đa tạ vương thượng khai ân."

Đinh Cửu Đăng khom người nói.

Sau đó, quay người hướng xa xa cấm vực chỗ hành tẩu mà đi.

Hứa Sở thì là hướng phía xa xa thủ vệ phất phất tay.

Những thủ vệ này liền cho Đinh Cửu Đăng hình vuông, Đinh Cửu Đăng bảo trì chấp tay hành lễ động tác, một đường đi sâu, đi tới cái kia hơi mờ tường không khí trước.

Nhìn tường không khí phát một lát ngốc về sau, làm lại lần nữa hoàn hồn, trong lòng kinh khủng liền biến mất không ít.

Đinh Cửu Đăng chấp tay hành lễ, đưa niệm Phật hào.

Trước mắt hiện ra Vĩnh Thành tự bên trong cái kia từng trương khuôn mặt nhỏ.

Đinh Cửu Đăng cười cười, mở ra bộ pháp, bước vào tường không khí.

Nhìn xem tan biến tại không khí tường bên trong Đinh Cửu Đăng.

Bá Vương ngưng mắt.

"Phái người xuống xem xét một thoáng lai lịch của người này, như đúng như hắn nói, vậy liền chiếu cố tốt tiểu hòa thượng, hắn nếu có thể trở về liền thôi, về không được. . . Liền đem những cái kia tiểu hòa thượng sắp xếp trong quân đi."

Bá Vương nói.

Hứa Sở nghe vậy thần sắc cứng lại, "Dạ."

Ngay tại Bá Vương quay người chuẩn bị rời đi thời điểm.

Bỗng dưng, có một vệt hào quang bùng lên mà qua.

Bá Vương đôi mắt ngưng tụ, trong nháy mắt bắt được cái kia đạo lưu quang, chỉ thấy cái kia đạo lưu quang xông vào tường không khí, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Bá Vương có chút ngạc nhiên.

Bởi vì, loáng thoáng ở giữa. . .

Hắn phảng phất thấy một cái phiên bản thu nhỏ. . .

Lục Bình An?

. . .

Làm tờ mờ sáng ánh rạng đông xé rách dày nặng mây đen.

Nam Quận cấm vực.

Lần lượt từng bóng người an tĩnh đứng lặng lấy.

Tại cấm vực tường không khí trước, một bóng người ngồi xếp bằng, mơ hồ có mạnh mẽ khí tức mông lung tại thân thể của hắn chung quanh.

Nhiếp Trường Khanh mở mắt ra, trong đôi mắt phảng phất có ánh vàng lóe lên một cái rồi biến mất, đó là linh thức lực lượng.

Cả người trạng thái điều động đến cực hạn.

Nơi xa.

Nhàm chán ngồi xếp bằng Đường Nhất Mặc đám người đều là nhìn sang.

Cấm vực chỗ bên trong, không có linh khí, vô phương tu hành, cho nên bọn hắn càng nhiều vẫn là giết thời gian.

Đã thấy, Nhiếp Trường Khanh đứng người lên, một cái tay khoác lên bên hông Trảm Long phía trên.

Tất cả mọi người trong lòng run lên, bọn hắn hiểu rõ, Nhiếp Trường Khanh này là chuẩn bị vào cấm vực.

"Nhiếp đại ca, bảo trọng."

"Tiểu Nhiếp, phải sống."

Đường Nhất Mặc, Tạ Vận Linh đám người đều là hướng phía Nhiếp Trường Khanh chắp tay.

Nhiếp Trường Khanh trên mặt mang theo ôn hòa nụ cười, từng cái đáp lễ.

Sau đó. . .

Quay người, trên mặt nụ cười thu lại, mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Nhìn xem cái kia mơ hồ tường không khí, Nhiếp Trường Khanh trong lòng có chút ngưng trọng.

Cấm vực về sau, đến tột cùng là cái gì?

Là như Ngọa Long lĩnh bí cảnh như vậy lăng mộ?

Cũng hoặc là vừa giống như là Long Môn như vậy tiểu thiên địa?

Nhiếp Trường Khanh không rõ ràng.

Bất quá, hắn vui mừng không sợ, hắn nếu muốn trở nên mạnh hơn, phải biến đổi đến mức đầy đủ cho Nhiếp Song cùng Như nhi chèo chống một mảnh bầu trời, vậy hắn liền không oán không hối.

"Hi vọng. . . Có thể cho ta điểm áp lực, chớ có. . . Khiến ta thất vọng."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Lời nói hạ xuống.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Nhiếp Trường Khanh cất bước, một bài đeo đao, áo trắng tung bay, tiêu sái bước vào tường không khí.

Thân hình một cơn chấn động, tràn vào trong đó.

Tại Nhiếp Trường Khanh bước vào hắn về sau, trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên.

Nhiếp Trường Khanh, chính là đương thời vị thứ nhất Thiên Tỏa cảnh, có thể được xưng là Bắc Lạc Lục thiếu chủ phía dưới đệ nhất nhân.

Hắn vào cấm vực, trình độ nào đó đại biểu chiến lực mạnh nhất đối cấm vực thăm dò.

Đường Nhất Mặc nắm lại nắm đấm.

Hắn nhìn tan biến tại cấm vực bên trong Nhiếp Trường Khanh bóng lưng, chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn có chút mờ mịt, hắn nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, có thể là dắt quẻ quá nhiều, khiến cho hắn đánh mất thẳng tiến không lùi dũng khí.

Hắn có lẽ cần làm ra cải biến, bằng không. . . Hắn mạnh lên chi lộ, đem sẽ trở nên hết sức khó khăn.

Bỗng dưng.

Một đạo lưu quang bùng lên mà qua.

Mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, có đồ vật gì chui vào tường không khí bên trong.

Lý Tam Tuế, Tạ Vận Linh đám người nhăn đầu lông mày, trong mơ hồ tựa hồ bắt được cái gì, có thể là tốc độ quá nhanh, bọn hắn thấy không rõ.

Cho nên, mọi người cũng không có coi là chuyện đáng kể.

Nhiếp Trường Khanh vào cấm vực.

Có thể là, mọi người nhưng không có lựa chọn rời đi.

Không ít người liền ngồi xếp bằng, bọn hắn đang đợi kết quả.

Mặc dù Nhiếp Trường Khanh cùng bọn hắn ước định, mười ngày trong vòng, nếu là hắn sau mười ngày không thể theo bên trong đi ra, liền đại biểu lấy gặp đại nguy cơ.

Nếu là một tháng không thể đi ra, khả năng chính là ngã xuống.

Thế nhưng, không ít người, vẫn là giấu trong lòng một chút chờ mong.

Đối với không biết, thế nhân luôn là mang theo tò mò..