Chương 239: Là cái kia trộm thiên kiếp tiểu tặc!

Chương 239: Là cái kia trộm thiên kiếp tiểu tặc!

Nam Quận, Nam Giang thành.

Đường phố phồn hoa bên trên, tiếng rao hàng liên tiếp.

Một nhà bán màn thầu quán nhỏ trước, có một đạo ăn mặc nho sam thân ảnh đứng lặng lấy, mua nóng hổi trắng bánh bao lớn, cắn một cái.

Mạc Thiên Ngữ một tay mang theo quẻ bức, vừa ăn bánh bao trắng.

Tờ mờ sáng tia nắng ban mai chiếu rọi tại Nam Giang thành trên đất, nhường này tòa khổng lồ thành thị, xua tán đi ban đêm khói mù.

Trên đường phố, dòng người cuồn cuộn, ngựa xe như nước, đủ loại hoạt động thương nghiệp bắt đầu bày ra.

Mạc Thiên Ngữ tìm cái vị trí, bày cái quán nhỏ.

Hắn bày chính là đoán mệnh bày, chỉ cần có người đến, hắn liền cho đoán mệnh.

Bất quá, sinh ý tựa hồ không tốt lắm dáng vẻ.

Tựa hồ cảm ứng được cái gì, Mạc Thiên Ngữ quay đầu nhìn về phía nơi xa, chỗ ấy là cấm vực phương hướng.

Trong miệng hắn ngậm bánh bao trắng.

Lấy ra một cái mai rùa cùng ba cái đồng bảo, bắt đầu xem bói.

Đồng bảo tại trong mai rùa va chạm phát ra thanh thúy âm hưởng, rất nhanh, chuyển động ở giữa, ba cái đồng bảo liền phi tốc trượt xuống mà ra, trên bàn xoay một vòng.

Mạc Thiên Ngữ một bàn tay hô tại trên đó.

Ba cái đồng bảo liền không động đậy được nữa, chầm chậm theo Mạc Thiên Ngữ trong tay cái này đến cái khác phun ra.

"Ngô. . . Cho mình tính một quẻ, lúc này vào cấm vực, đại cát?"

"Đại cát. . . Được rồi, đi không được, đi không được."

Mạc Thiên Ngữ run run một thoáng, tiếp tục ngậm màn thầu, đem trong miệng màn thầu gặm xong.

Có mấy cái tiểu hài tại bày một bên chơi đùa, Mạc Thiên Ngữ cũng không có xua đuổi, vuốt ve ba cái đồng bảo, cười nhìn lấy bọn hắn.

Hồi lâu sau.

Hắn lại hơi liếc nhìn Thiên.

Cảm giác thời gian không sai biệt lắm, lấy ra mai rùa cùng đồng bảo, lại lần nữa cho mình tính một quẻ.

Quẻ tượng ra tới, Mạc Thiên Ngữ nheo lại mắt.

"Lúc này vào cấm vực. . . Đại hung?"

Mạc Thiên Ngữ nhếch miệng cười một tiếng.

Đột nhiên đứng dậy, đem quán nhỏ thu thập xong, mang theo quẻ bức, sải bước hướng cấm vực hướng đi mà đi.

. . .

Nhiếp Trường Khanh bước vào tường không khí.

Cấm vực chỗ, có thể làm cho công tử đều cảm giác được ngưng trọng địa phương, Nhiếp Trường Khanh tự nhiên không dám có bất kỳ buông lỏng.

Cả người hắn phảng phất một cây kéo căng dây cung, trong cơ thể linh khí và khí huyết, đã sớm vận chuyển tới cực hạn, phảng phất tùy thời muốn bộc phát ra kinh thiên công phạt giống như.

Bước vào tường không khí, Nhiếp Trường Khanh cảm giác mình phảng phất tràn vào dòng nước bên trong, một hồi ý lạnh như băng, nhường lông của hắn lỗ không khỏi thít chặt dâng lên.

Tường không khí cũng không dày, Nhiếp Trường Khanh bước qua tường không khí, chỉ hao tốn không đến thời gian một hơi thở.

Sau đó, hắn liền cảm giác, chính mình đạp tại một vùng bình địa phía trên.

Bên tai, đột nhiên có thanh âm vang lên, đối phương lời đã nói ra, Nhiếp Trường Khanh nghe hiểu.

Mặc dù có không ít phát âm khác biệt, thậm chí ngữ điệu cũng có chút rườm rà chút, thế nhưng. . . Trên đại thể ý tứ, lại là không sai biệt lắm.

"Lại có người tới, lần này sẽ không phải lại là Ngưng Khí cảnh rác rưởi tồn tại a?"

"Nghe thành bên trong Kim Đan cảnh lão quái nói qua, lối đi này chính là Thiên Đạo bản nguyên biến thành. . . Rất có thể câu thông lấy một cái tiểu thế giới."

"Ha ha, đáng tiếc, chúng ta vô phương thông qua lối đi buông xuống một chỗ khác, bằng không, chúng ta liền có thể tại cái kia phương tiểu thế giới, thành tiên làm tổ a."

Thanh âm huyên náo tại Nhiếp Trường Khanh bên tai vang vọng.

Lúc này, Nhiếp Trường Khanh quang hoa trước mắt, mới dần dần trở lên rõ ràng.

Nơi xa, là ba vị ăn mặc hoa lệ áo bào thanh niên, bọn hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Nhiếp Trường Khanh.

Bọn hắn trước đó lời nói, Nhiếp Trường Khanh đều nghe rất rõ ràng.

Lối đi một chỗ khác là cái tiểu thế giới?

Tiểu thế giới chỉ chính là hắn thế giới đang ở sao? Còn nghĩ tới hắn thế giới đang ở thành tiên làm tổ!

Quả nhiên. . . Những người này chính là Thiên Ngoại Tà Ma!

Này tường không khí về sau, là Thiên Ngoại Tà Ma hang ổ!

"Bắt hắn lại, mang về Võ Đế thành."

Cuối cùng, có người mở miệng.

Khí kình bùng nổ, bàng bạc linh khí hội tụ thành vòng xoáy, phi tốc hướng phía Nhiếp Trường Khanh chính là bao trùm tới.

"Thể Tàng cảnh. . ."

Nhiếp Trường Khanh lông mi nhảy lên.

Bất quá, Nhiếp Trường Khanh không có bất kỳ cái gì khinh thường, đối mặt không biết, hắn nhất định dốc hết toàn lực.

Vượt tại phần eo Trảm Long trong nháy mắt rút ra.

Màu đen đao mang bỗng nhiên quét qua, vị kia bay nhào mà đến bào phục cường giả, liền bị một đao trảm thành hai nửa, máu nhuộm đầy đất.

"Hỏng bét!"

"Lần này tới cái đại gia hỏa, Trúc Cơ cảnh sao?"

"Không. . . Giống như không phải Trúc Cơ? ! Một đao trảm Trúc Cơ, rất có thể là Kim Đan cảnh a!"

Những cái kia ăn mặc lộng lẫy áo bào các cường giả, sắc mặt biến.

Nhiếp Trường Khanh một đao biểu hiện ra phong thái, để bọn hắn kinh hãi.

Chủ yếu trước đó xuất hiện đều là Ngưng Khí cảnh, để bọn hắn buông lỏng cảnh giác, đột nhiên xuất hiện một tôn đại lão, để bọn hắn sờ không kịp đề phòng.

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt lạnh lùng, giết người. . . Hắn lại không phải lần đầu tiên.

Một đao chém giết một người, Nhiếp Trường Khanh giơ tay lên.

Trảm Long phù không mà lên.

Nhiếp Trường Khanh hai tay ra bên ngoài khuếch trương, Trảm Long đao, một hóa năm.

Phi tốc bắn ra mà ra.

Đem còn lại mấy người toàn bộ chém giết!

Trảm Long chạy như bay trở về, Nhiếp Trường Khanh phủi nhẹ trên đó vết máu, một lần nữa đeo tại bên hông.

Lúc này, Nhiếp Trường Khanh căng cứng thần kinh mới có thời gian quan sát bốn phía.

Hắn phát hiện, vị trí, là một gian miếu hoang.

Miếu sau có một tôn Phật Đà pho tượng, Nhiếp Trường Khanh nhìn lướt qua, cũng không quá nhận biết.

Miếu thờ cũ nát, tấm biển nửa rơi vào, tấm biển bên trên viết mấy chữ, rất nhiều lời mơ hồ không rõ, Nhiếp Trường Khanh chỉ nhận biết "Bồ Tát" nhị chữ.

"Đây là một gian 'Bồ Tát' miếu sao?"

Nhiếp Trường Khanh nỉ non một câu, mặc dù không biết Bồ Tát miếu là cái gì  bất quá, hắn biết, nơi này không nên ở lại lâu.

Hắn giết bốn vị Thể Tàng cảnh tồn tại, đối phương chắc chắn sẽ không một điểm phản ứng đều không có.

Lao ra cũ kỹ Bồ Tát miếu.

Bên ngoài, tuyết lớn bay lên, đáng sợ sát khí, cuốn theo lấy sắc bén, bức ép tới, như châm mang.

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi, bên hông Trảm Long rơi vào trong tay, đột nhiên vung ra một đao.

Oanh

Đao mang quyển nát tuyết trắng, khiến cho tuyết lớn trải tán, hạt tròn rõ ràng.

"Càn rỡ!"

"Lớn mật cuồng đồ, dám giết ta Võ Đế thành đệ tử!"

"Đáng chém!"

Một tiếng gầm thét.

Một chưởng cuốn theo lấy phong tuyết, cùng Nhiếp Trường Khanh đao mang đụng vào nhau, tuyết lớn treo ngược rung động, băng vỡ đi ra, băng tiêu tuyết tan.

"Thiên Tỏa? !"

Nhiếp Trường Khanh ngưng mắt.

"Không đúng. . . Là Kim Đan cảnh."

Nhiếp Trường Khanh nghĩ thông suốt cái gì, ngưng mắt.

Nơi xa, là một vị lão ẩu, nắm một cây kỳ mộc quải trượng, đứng lặng tại trong gió tuyết, áo bào phần phật, nàng nhìn thấy Nhiếp Trường Khanh, gầm thét một tiếng, quải trượng đột nhiên đập xuống đất.

Mặt đất băng tuyết lập tức hóa thành Tuyết Long, tùy tiện kêu khóc hướng phía Nhiếp Trường Khanh chính là bay nhào tới.

"Kim Đan cảnh sao? !"

"Công tử từng nói qua, Kim Đan cảnh là Thiên Ngoại Tà Ma cảnh giới. . . Quả nhiên, nơi này quả nhiên là Thiên Ngoại Tà Ma hang ổ!"

Nhiếp Trường Khanh toàn thân căng cứng.

Thế nhưng, nhưng cũng có cuồn cuộn chiến ý phun trào mà lên.

Hắn nhớ tới cái kia băng diệt thượng cổ người tu hành thời đại, nhiều ít đại lục ở bên trên hào kiệt, lấy cái chết tới phai mờ tà ma.

Nhiếp Trường Khanh rút đao, không ngừng trảm ra, từng đạo đao khí, gào thét mà ra, vậy mà đem Tuyết Long trảm diệt!

Hắn không rõ ràng nơi này đến cùng có nhiều ít kẻ địch, có nhiều ít Kim Đan cảnh, phải chăng còn sẽ tồn tại Kim Đan cảnh phía trên tồn tại.

Cho nên, Nhiếp Trường Khanh nhất định phải tốc chiến tốc thắng, hắn cần phải thoát đi này Bồ Tát miếu.

Nhiếp Trường Khanh nắm Trảm Long, không ngừng mà chạy nhanh.

Hắn đang nhanh chóng tiếp cận bà lão kia.

Hắn biết rõ ưu thế của mình so với Kim Đan, hắn có càng mạnh mẽ hơn khí huyết.

Một khi cận thân, dùng Trảm Long uy lực, đủ để đem đối phương một đao chém thành hai nửa. . .

"Muốn chết!"

Lão ẩu không có cảm ứng được Nhiếp Trường Khanh Kim Đan, dưới cái nhìn của nàng, Nhiếp Trường Khanh có lẽ chẳng qua là cái Trúc Cơ cảnh.

Nàng liên tục gõ đập bốn phía kỳ mộc trượng, mặt đất liên tục dâng lên tứ phía tường tuyết đem lão ẩu bao trùm ở trong đó.

Mà tường tuyết bên trong, lão ẩu thì là tại tụng niệm lấy cái gì, phảng phất tại tích góp đại chiêu.

Nhiếp Trường Khanh tầm mắt ngưng tụ.

Hắn trong đôi mắt đột nhiên lấp lánh qua sắc bén, lấn đến gần tường tuyết.

Chém

Nhiếp Trường Khanh một tay nắm Trảm Long, liền muốn trảm ra.

Bỗng dưng.

Cái kia tường tuyết bên trong lão ẩu, trong đôi mắt tinh mang đại thịnh.

Linh thức hóa thành châm mang giống như, đột nhiên đâm về Nhiếp Trường Khanh trong óc, muốn nhường Nhiếp Trường Khanh xuất hiện trong nháy mắt hốt hoảng.

Dù sao, Trúc Cơ chi cảnh không có linh thức, ngăn không được hắn linh thức công phạt, tất nhiên sẽ bị thương, đến lúc đó, lão ẩu là có thể dùng quải trượng sống sờ sờ đánh chết Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh cảm thấy mối nguy, trong con ngươi của hắn cũng nổi lên tinh mang.

Linh thức cùng linh thức va chạm.

Nhiếp Trường Khanh chỉ cảm giác mình một hồi choáng váng giống như.

Lão ẩu thì là rú thảm, mà Nhiếp Trường Khanh nắm chặt thời cơ, Trảm Long đột nhiên cách không chạy như bay mà ra.

Phốc phốc!

Lão ẩu đầu phóng lên tận trời, máu như trụ tuôn ra!

Nhiếp Trường Khanh hơi hơi thở, lại phát hiện bà lão này trong cơ thể hiển hiện một viên kim đan, đột nhiên nổ tung!

Oanh

Đầy đất tuyết trắng đều bị hòa tan, phương viên một dặm, băng tiêu tuyết tan, cỏ hoang khô gãy.

Nhiếp Trường Khanh không nghĩ tới vừa ra Bồ Tát miếu liền gặp một tôn Kim Đan cảnh.

Đối phương tựa hồ là cái gì Võ Đế thành môn đồ.

Nói cách khác, loại tồn tại này còn có thật nhiều.

Nhiếp Trường Khanh không dám ở lại lâu, giơ tay lên, Trảm Long đao chạy như bay trở về, bị hắn nắm trong tay, liền sải bước chuẩn bị rời đi.

Có thể là, chưa bước ra Bồ Tát miếu phạm vi.

Từng đạo tiếng xé gió, liền đột nhiên vang vọng, phát ra xé rách không khí nổ vang.

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt hơi đổi, hắn ngẩng đầu.

Đã thấy nơi xa, có áo bào tím thân ảnh phi tốc chạy nhanh tới, xé rách trên bầu trời tung bay tuyết trắng.

Theo chạy nhanh, bốn vị áo bào tím thân ảnh khí tức bùng nổ.

Vậy mà đều không kém gì bị Nhiếp Trường Khanh chém giết lão ẩu.

"Kim Đan cảnh. . . Bốn vị Kim Đan cảnh!"

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi.

Hắn cảm thấy áp lực.

Thế nhưng. . . Càng nhiều vẫn là chiến ý!

Hắn vào cấm vực, không phải là vì tìm kiếm áp lực? !

Chầm chậm nâng lên Trảm Long, Nhiếp Trường Khanh trên thân thể, bắn ra một cỗ cực mạnh đao ý!

Bốn vị thanh niên áo bào tím, sắc mặt lãnh túc.

Bọn hắn là Võ Đế thành Kim Đan cảnh, tại Thiên Đạo bản nguyên chỗ mở ra cửa ra vào, xuất hiện tại Bồ Tát miếu thời điểm, Võ Đế thành bên trong cường giả liền cảm ứng được.

Điều động đệ tử tới trấn thủ.

Trước đó đều chẳng qua là Ngưng Khí cảnh chạy đến, Võ Đế thành cũng không có coi là chuyện đáng kể.

Bây giờ, vậy mà xuất hiện một vị Kim Đan cảnh!

Mấy chiêu phía dưới liền đem trấn giữ ngoại môn Kim Đan cho chém giết!

Võ Đế thành nội môn đệ tử cảm ứng được khí thế, lập tức liền đi tới.

Võ Đế thành, dùng tím vi tôn, chỉ có vào Võ Đế nội thành môn, mới có tư cách mặc áo bào tím.

"Bắt lấy!"

Bốn người quát lớn, đều là bắn ra Kim Đan cảnh khí tức.

Nhiếp Trường Khanh không dám khinh thường.

Duy nhất một lần gặp được nhiều như vậy Kim Đan cảnh, hắn nào dám chủ quan.

Trảm Long vung lên, đao mang quyển vỡ đầy đất tuyết trắng bắn ra.

Sơn ánh đao màu đen, cuốn theo lấy đáng sợ khí thế, ầm ầm trảm ra.

"Này khí tức, bất quá là nhất chuyển Kim Đan, không quan trọng nhất chuyển Kim Đan cảnh cũng dám càn rỡ!"

Bốn vị Võ Đế thành đệ tử gầm thét.

Bọn hắn vũ khí rút ra, đỉnh đầu mơ hồ có màu vàng kim Nguyên Đan nổi lên.

Bàng bạc lực lượng bùng nổ.

Vung ra kiếm mang, cùng Nhiếp Trường Khanh đao mang đụng vào nhau.

Oanh

Nổ tung tỏa ra.

Nhiếp Trường Khanh thân thể run lên.

Mà bốn vị Võ Đế thành đệ tử, cũng lù lù bất động.

Nhiếp Trường Khanh thở ra một hơi, bốn người này cực cường, hắn không thể lại tiếp tục lưu lại lâu.

Nắm Trảm Long, Nhiếp Trường Khanh quay người liền muốn hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

Bốn vị Võ Đế thành đệ tử liếc nhau, đạp tuyết truy sát tới.

Bị giết một cái ngoại môn Kim Đan, như không cách nào bắt Nhiếp Trường Khanh trở về, bọn hắn khả năng cũng muốn bị phạt.

Bỗng nhiên.

Nguyên bản bảo trì bỏ chạy trạng thái Nhiếp Trường Khanh, bỗng dưng quay đầu.

Cả người phảng phất bốc cháy lên giống như.

Rống

Chợt nghe một tiếng trầm thấp long ngâm.

Nhiếp Trường Khanh sống lưng xương sống như rồng, khí huyết như sóng cả bốc lên, ý chí tại thời khắc này, phảng phất ngưng tụ tới cực hạn.

Ánh sáng màu vàng óng bịt kín thân thể của hắn.

Trảm Long bỗng dưng quay người.

Trảm ra một đạo tràn đầy sát phạt cùng lực trùng kích một đao!

Cuốn theo kim chi thuộc tính đao ý cùng đao mang!

Một vị Kim Đan cảnh Võ Đế thành nội đệ tử, tựa hồ không có dự liệu được Nhiếp Trường Khanh lại còn dám giết trở về.

Né tránh không kịp, vội vàng phía dưới, chỉ có thể đánh trả.

Mà Nhiếp Trường Khanh này một đao, chỗ bắn ra uy lực đáng sợ, đem vị này nội môn đệ tử nửa bên thân thể đều cho suýt nữa chặt đứt.

Vị này áo bào tím Kim Đan cảnh, rú thảm lấy bay ngược mà ra, tại đất tuyết bên trong vuốt ve mà ra, lôi kéo ra hẹp dài vết máu.

Nhiếp Trường Khanh một chiêu đắc thủ, thần sắc trên mặt hơi tái nhợt, vận chuyển công pháp, hấp thu linh khí, bắn mạnh mà ra.

"Đáng chết!"

Truy

Còn lại ba vị đệ tử, tức giận vạn phần.

Bốn vị Kim Đan vây công một vị nhất chuyển Kim Đan, vậy mà suýt nữa bị phản giết một người!

Nhiếp Trường Khanh phi tốc bỏ chạy, lao ra Bồ Tát miếu phạm vi.

Này Bồ Tát miếu tựa hồ xây dựng ở một dãy núi phía trên, tuyết trắng mênh mang bao trùm lấy.

Nhiếp Trường Khanh đạp tuyết vô ngân, khí huyết bắn ra ở giữa, chạy nhanh tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt cùng năm vị Kim Đan giao thủ.

Bà lão kia thực lực lại yếu, còn lại bốn vị Kim Đan thì sẽ mạnh hơn không ít.

Nhiếp Trường Khanh phân tích, Kim Đan cảnh rõ ràng cũng có cấp độ phân chia.

Liền như Thiên Tỏa cảnh điểm Cửu Cực giống như.

Mỗi một cực thực lực khoảng cách đều cực lớn.

"Không biết phương thế giới này sẽ hay không sẽ vượt qua Kim Đan cùng Thiên Tỏa tồn tại?"

Nhiếp Trường Khanh suy tư.

Giờ phút này.

Võ Đế nội thành.

Đỗ Long Dương ngồi xếp bằng, hơi hơi mở mắt ra.

"Trên người người này khí tức, lại cho ta một loại cảm giác quen thuộc."

Đỗ Long Dương linh thức phun trào ở giữa, đúng là thấy được cái kia Bồ Tát miếu chỗ chiến đấu tình huống.

Nhiếp Trường Khanh một đao hồi trở lại trảm, suýt nữa chém giết một vị Võ Đế thành nội môn đệ tử hình ảnh, nhường Đỗ Long Dương trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt tinh mang.

"Không có cô đọng Kim Đan, nhưng lại thắng qua Kim Đan. . ."

"Đây là hạng gì tu hành pháp?"

Đỗ Long Dương suy tư một hồi, không nghĩ ra cái đầu tự.

Sau đó, thần tâm khẽ động, một đạo linh thức liền truyền ra ngoài.

Võ Đế ngoài thành.

Núi hoang phía dưới.

Một vị lão tẩu mở mắt ra, đứng lặng mà lên, hướng phía Võ Đế thành hơi hơi khom người.

Sau một khắc, hắn liền hướng núi hoang phía trên Bồ Tát miếu sải bước hành tẩu mà đi.

Rất nhanh, liền thấy theo núi hoang phía trên phi tốc bỏ chạy mà ra Nhiếp Trường Khanh.

Lão tẩu sắc mặt như thường.

Một vị Tiểu Kim đan, hắn căn bản không có để vào mắt.

Truy sát Nhiếp Trường Khanh ba vị Kim Đan cảnh, sắc mặt cũng là bỗng nhiên nhất biến, đã ngừng lại bộ pháp, hướng phía lão tẩu hơi hơi khom người.

Rõ ràng, lão tẩu thân phận so với bọn hắn tôn quý nhiều lắm.

Nhiếp Trường Khanh ngưng mắt, hắn thấy lão tẩu chặn đường.

Thế nhưng. . .

Hắn không cảm ứng được trên người lão giả khí tức.

Thời khắc này Nhiếp Trường Khanh lại là quản không thể nhiều như vậy, tại đây Kim Đan khắp nơi đều có Thiên Ngoại Tà Ma chỗ, hắn chỉ có thể giết ra một đường máu, đeo đao mà đi, bỗng nhiên rút đao.

Đao ý phun trào.

Màu vàng kim đao mang bỗng nhiên trảm ra.

Vị kia trong gió tuyết hành tẩu mà đến lão tẩu lại là không khỏi cười một tiếng.

"Thật can đảm."

Lão tẩu cười một tiếng, giơ tay lên, đúng là cách không bóp nát Nhiếp Trường Khanh đao khí!

Nhiếp Trường Khanh toàn thân chấn động.

"Võ Đế đại nhân nghĩ muốn gặp ngươi, ngoan ngoãn cùng lão hủ đi một lần đi."

Lão tẩu nói.

Một bước bước ra, lập tức, trên người khí tức bùng nổ, đáng sợ khí tức, nhường Nhiếp Trường Khanh gần như nghẹt thở, Nhiếp Trường Khanh đôi mắt co rụt lại, cảm giác đối mặt giống như là nguy nga đại sơn giống như.

Có loại đối mặt Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên công tử cảm giác.

Cường giả!

Này lão tẩu là vì cường giả tuyệt đỉnh!

Nhiếp Trường Khanh gầm nhẹ, hắn biết mình không thể bị bắt, một khi bị bắt, tất nhiên hữu tử vô sinh.

Áp lực cực lớn nhường Nhiếp Trường Khanh đột nhiên rút đao, tại thời khắc này, hắn đối đao cảm ngộ, lại có có chút tăng trưởng.

Quả nhiên, chỉ có tại dưới áp lực, mới có thể tiến bộ, lời này hoàn toàn chính xác không có sai.

Nhiếp Trường Khanh chém ra một đao sáng chói đao mang, ánh vàng giống như là cướp đi chung quanh vầng sáng hết thảy hào quang giống như.

Lão tẩu chẳng qua là cười nhạt, hái đi mảnh Diệp Tuyết, đột nhiên vung ra.

Này mảnh Diệp Tuyết như hóa thành kinh khủng đại đao, đem Nhiếp Trường Khanh đao khí đánh từng khúc băng diệt.

"Không quan trọng Tiểu Kim đan, cũng dám khoe oai."

Lão tẩu cười nhạt.

Nhiếp Trường Khanh ho ra máu tại đất tuyết bên trong liên tục rút lui mấy bước.

Mỗi một bước đạp xuống, đều sẽ mặt đất tuyết trắng đạp chấn vỡ.

Nhiếp Trường Khanh trong lòng chìm xuống, này lão tẩu. . . Quá mạnh!

Tuyệt đối là Kim Đan phía trên tồn tại!

Khó trách cấm vực xuất hiện, nhường công tử đều cảm giác được ngưng trọng, nếu là những cường giả này buông xuống, không thể nghi ngờ là một trường tai nạn, có lẽ thượng cổ người tu hành thời đại hạo kiếp, sẽ lại lần nữa phát sinh.

Nhiếp Trường Khanh nắm chặt lấy đao.

Oanh

Đã thấy cái kia lão tẩu đột nhiên nâng lên một cái tay.

Vô số phong tuyết không ngừng hội tụ, hóa thành một cái đại thủ chưởng, hướng phía Nhiếp Trường Khanh đánh tới.

Áp lực cực lớn, nhường Nhiếp Trường Khanh chỉ có thể đứng lặng bất động.

Nhiếp Trường Khanh rất không cam lòng, có thể là đối mặt lão tẩu cực mạnh lực lượng. . . Hắn lại cảm giác có chút vô lực.

Bỗng nhiên.

Một vệt hào quang theo Bồ Tát miếu bên trong bắn ra mà ra.

Bỗng nhiên gào thét mà qua.

Rơi vào Nhiếp Trường Khanh trên bờ vai.

Nhiếp Trường Khanh khẽ giật mình, nghiêng mặt qua, liền thấy trên vai của mình, ngồi cái này hai tay ôm ngực tiểu nhân.

Nhiếp Trường Khanh thấy tên tiểu nhân này, lập tức lỗ chân lông đều phún trương như vậy.

"Công. . . Công tử? !"

Tiểu Lục Phiên không nói gì, sắc mặt lạnh nhạt.

Đột nhiên nổ tung.

Sau một khắc, trong không khí, liền huyễn hóa ra một bóng người, ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, áo trắng như tuyết, phong hoa tuyệt đại.

. . .

Võ Đế thành bên trong.

Nhắm mắt Đỗ Long Dương đột nhiên mở mắt, hắn phát ra gầm thét!

Khí tức quen thuộc, thân ảnh quen thuộc. . .

Không sai!

Liền là cái kia trộm thiên kiếp tiểu tặc!

"Đáng chết tên giặc, lại vẫn dám xuất hiện!"

Đỗ Long Dương giơ tay lên, hắc thương bị hắn nắm trong tay, đáng sợ khí tức giống như nổ tung, trong nháy mắt, hắn liền lao ra mật thất, đứng lặng tại Võ Đế thành đỉnh, ngóng nhìn Bồ Tát miếu hướng đi..