Chương 240: Đồ diệt Võ Đế thành hết thảy Nguyên Anh cảnh

Chương 240: Đồ diệt Võ Đế thành hết thảy Nguyên Anh cảnh

Nam Quận cấm vực.

Đường Nhất Mặc đám người ngồi xếp bằng, bọn hắn thủ hộ tại bên ngoài, một phần vạn mới vào cấm vực Nhiếp Trường Khanh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, bọn hắn liền có thể nhanh chóng trợ giúp.

Bất quá, Nhiếp Trường Khanh vào trong đó đã sắp nửa canh giờ, lại như cũ chưa từng xuất hiện tình huống như thế nào.

Nghĩ đến, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không ra tới.

Bỗng nhiên.

Đường Nhất Mặc mở mắt ra, hắn nhìn phía nơi xa, chỗ ấy, có một bóng người, sải bước tới.

Đó là một vị nho sinh, một tay mang theo quẻ bức, tay kia thì nắm lấy ba cái đồng bảo.

Một đường đung đưa, đi có chút tùy tiện bộ pháp.

"Là Mạc Thiên Ngữ. . . Nho giáo thủ đồ."

Có người nhận ra Mạc Thiên Ngữ, kinh ngạc không thôi.

Tại quốc sư chết trận về sau, nho giáo kỳ thật đã có chút xuống dốc, nguyên bản Khổng Nam Phi sáng lập Hạo Nhiên tông, mơ hồ có nhường nho giáo khôi phục rực rỡ ý tứ, đáng tiếc, Khổng Nam Phi độ Thiên Tỏa kiếp thất bại, không gượng dậy nổi.

"Hắn tới làm cái gì?"

Tạ Vận Linh hơi nghi hoặc một chút, Lý Tam Tuế cùng ở phía sau hắn, lườm Mạc Thiên Ngữ liếc mắt, không có để ý nhiều.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu cũng là tới chút hứng thú, dù sao, đã từng quốc sư du lịch Bách gia, liền từng mang Mạc Thiên Ngữ đi vào qua kiếm phái.

An tĩnh xếp bằng ở Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu sau lưng Tây Môn Tiên Chi trên mặt hào không dao động.

Mạc Thiên Ngữ. . . Lại còn dám ra hiện ở trước mặt của hắn!

Tây Môn Tiên Chi đứng lặng mà lên, âm vang một tiếng rút ra hộp kiếm bên trong kiếm.

"Tiên Chi, làm gì?"

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu khẽ giật mình, vội vàng ngăn chặn hắn kiếm.

Tây Môn Tiên Chi tay áo tung bay, mang theo vài phần quyết tuyệt chi sắc.

"Giết người."

Hoa Đông Lưu có chút không nói gì.

Nơi xa.

Mạc Thiên Ngữ sải bước tới  bất quá, bộ pháp hơi ngưng lại, có sát khí!

Đưa mắt nhìn một cái, liền thấy được bị Hoa Đông Lưu ngăn lại Tây Môn Tiên Chi.

"A... Tây Môn huynh. . ."

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Mạc Thiên Ngữ thấy được Tây Môn Tiên Chi, không khỏi cười một tiếng.

Hắn mở ngực mà đi, trong tay quẻ bức vung giương.

Tây Môn Tiên Chi hừ một tiếng, bị Hoa Đông Lưu cho ngăn lại về sau, mới là trường kiếm trở vào bao.

Sau đó, xếp bằng ngồi dưới đất, không để ý tới Mạc Thiên Ngữ, nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Mạc Thiên Ngữ cũng không xấu hổ.

Hắn hướng phía chung quanh các cường giả chắp tay.

Đường Nhất Mặc nhìn xem Mạc Thiên Ngữ, bộc lộ mấy vẻ hơi nghi hoặc.

"Các hạ trước tới nơi đây, không biết có chuyện gì?"

Đường Nhất Mặc nói.

Hắn suy đoán Mạc Thiên Ngữ có thể là mong muốn vào cấm vực chỗ.

Có thể là, Mạc Thiên Ngữ có thể là một lòng trầm mê ở xem bói, tu vi cũng không mạnh, chưa từng vào Thể Tàng.

Vào cấm vực chỗ  giống như là chịu chết.

Mạc Thiên Ngữ cười cười, giơ tay lên, chỉ phía xa cái kia cấm vực.

"Ra Bắc Lạc thành, tại hạ cho mình tính một quẻ, quẻ tượng biểu hiện, tại hạ cơ duyên, ngay tại này cấm vực chỗ."

Mạc Thiên Ngữ nói.

Mọi người đều là hơi sửng sốt.

Tây Môn Tiên Chi ngồi xếp bằng trên mặt đất, nghe nói Mạc Thiên Ngữ lời nói này, khóe miệng giật một cái.

"Cấm vực chỗ hạng gì nguy hiểm, dùng ngươi không phải Thể Tàng cảnh tu vi, vào trong đó, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tây Môn Tiên Chi nói.

Mạc Thiên Ngữ cũng lơ đễnh, khoát tay áo, cười nói: "Cho nên a, tại lúc đến, tại hạ tự mình cho chuyến này hung cát tính toán hai quẻ."

Đường Nhất Mặc tò mò, "Quẻ tượng như thế nào?"

Mạc Thiên Ngữ từng bước từng bước hướng cấm vực chỗ mà đi.

"Đệ nhất quẻ, đại cát, chỗ ta từ bỏ, đó không phải là vào cấm vực thời cơ."

"Đệ nhị quẻ, đại hung, cho nên. . . Ta tới."

Mạc Thiên Ngữ cười một tiếng.

Người chung quanh nghe vậy đều là có mấy phần mộng bức.

Tây Môn Tiên Chi nghe xong, thì là xấu hổ, đại cát không vào, đại hung phương tới?

"Bang" một tiếng.

Tây Môn Tiên Chi lại rút ra hộp kiếm bên trong trường kiếm.

Bất quá, Mạc Thiên Ngữ nhưng không có chờ hắn huy kiếm đánh tới, liền cười lớn cất bước vào cấm vực.

Tạ Vận Linh lắc đầu.

"Đáng tiếc nho giáo. . . Nho giáo thủ đồ si mê với xem bói, xem ra nho giáo hưng thịnh nhiệm vụ, chỉ có thể rơi vào Khổng Nam Phi trên thân."

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu cũng giống vậy toát ra vẻ cảm khái.

"Biết rõ là đại hung chi quẻ, còn vào cấm vực. . . Đây là hướng chết mà sinh, tử chiến đến cùng sao?"

Lý Tam Tuế lạnh mặt nói.

"Có lẽ, Mạc tiền bối là dự định theo khó bên trong tìm kiếm thời cơ đột phá. . ."

Đường Nhất Mặc nói.

Nhìn xem mọi người cảm khái.

Tây Môn Tiên Chi là kìm nén một hơi, nhả không ra.

Các ngươi đều là tin hắn quỷ a!

Hắn quẻ. . . Liền là cái hố!

. . .

Mạc Thiên Ngữ xuyên qua tường không khí.

Xuất hiện ở cũ nát Bồ Tát miếu.

Mới xuất hiện, nồng đậm huyết tinh liền tràn ngập tại mũi miệng của hắn ở giữa, Bồ Tát miếu bên trong, có đầy đất thi hài, có thể làm cho hắn sợ hãi.

Lại thêm Bồ Tát miếu bên ngoài kinh khủng uy áp.

Mạc Thiên Ngữ không chút do dự liền xuyên hồi trở lại không khí tường.

Cấm vực trước đó.

Mọi người đang ở cảm khái Mạc Thiên Ngữ không biết sợ cùng tìm đường sống trong chỗ chết, lại thấy tường không khí chấn động, Mạc Thiên Ngữ một mặt nghĩ mà sợ chui trở về.

Mọi người đều là rơi vào trầm mặc.

"Đáng sợ. . ."

"Thật là đáng sợ."

Mạc Thiên Ngữ mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, quét mắt mọi người liếc mắt, trịnh trọng vô cùng, "Này một chỗ khác, thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông. . . Sát khí cuồn cuộn, uy áp chấn thiên, tại hạ ra tới chậm khẩu khí, điều chỉnh một chút tâm tính."

Mạc Thiên Ngữ nói.

Nói xong, liền lại lần nữa chui vào trong đó, lần này, thật lâu chưa từng trở về.

Mạc Thiên Ngữ đi ra tường không khí, hành tẩu tại Bồ Tát miếu bên trong, hắn mang theo quẻ bức, đi ra Bồ Tát miếu.

Xa xa liền thấy cái kia đất tuyết bên trong hố sâu, một bộ lại một bộ thi hài phân bố ra. . .

Mạc Thiên Ngữ mở lấy lồng ngực, sải bước hành tẩu mà ra.

Nơi xa, có đáng sợ uy áp đang đối đầu lấy.

Mạc Thiên Ngữ ngẩng đầu, chỉ cảm thấy một hồi đè nén, khiến cho hắn gian nan thở dốc.

Hắn thấy được nơi xa ho ra máu Nhiếp Trường Khanh, cũng nhìn thấy cái kia phiêu phù ở trong hư không áo trắng như tuyết hư ảnh.

Mạc Thiên Ngữ sợ ngây người.

"Lục thiếu chủ?"

Không hề nghi ngờ, Nhiếp Trường Khanh trước tiên vào cấm vực, cùng cấm vực bên trong cường giả chém giết, cho Mạc Thiên Ngữ dọn dẹp ra một đầu an toàn đường.

Bằng không, bất luận một vị nào Võ Đế thành đệ tử, sợ là đều có thể đủ nghiền ép Mạc Thiên Ngữ.

. . .

Nhiếp Trường Khanh không thể tưởng tượng nổi nhìn xem nổi lên Lục Phiên.

Trong đôi mắt lấp lánh qua vẻ cảm động.

Công tử quả nhiên vẫn là quan tâm hắn, biết hắn vào cấm vực sẽ tao ngộ nguy hiểm.

Hư ảnh bên trong, Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, tiêu sái như trích tiên.

Lão tẩu gầm thét, một chưởng vỗ tới.

"Không quan trọng hình chiếu, cũng dám giả thần giả quỷ!"

Này lão tẩu nộ chi, cuốn theo lấy phong tuyết một chưởng, lập tức hóa thành đáng sợ công phạt, tựa hồ đem vô số tuyết lớn cuốn theo, hình thành che khuất bầu trời một chưởng.

Một kích này, nhường Nhiếp Trường Khanh thần tâm run rẩy.

Cũng làm cho Võ Đế thành áo bào tím nội môn đệ tử cuồng nhiệt vạn phần.

"Đây cũng là ta Võ Đế thành 'Nguyên Anh cảnh' nội môn trưởng lão!"

"Nguyên Anh cảnh, quả nhiên khủng bố!"

"Kim Đan phía trên, là vì Nguyên Anh! Kẻ này trốn không thoát!"

Áo bào tím đệ tử cuồng nhiệt vạn phần.

Nhiếp Trường Khanh thì là vẻ mặt trắng bệch, quả nhiên, này lão tẩu là Kim Đan phía trên tồn tại!

Nghe những đệ tử kia kêu gào, Nhiếp Trường Khanh không khỏi ngưng mắt.

Nguyên Anh. . .

Kim Đan phía trên chính là Nguyên Anh sao?

Oanh

Lục Phiên hư ảnh nổi lên, này Tiểu Lục Phiên chính là là linh dịch chỗ ngưng tụ, hội tụ một sợi thần hồn.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng như tuyết, Lục Phiên nhàn nhạt nhìn xem cái kia lão tẩu đánh tới một chưởng.

Bàn tay rơi vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, đột nhiên hướng phía trước một nhóm. . .

Tiếng rít lập tức vang vọng.

Một thanh màu lửa đỏ Phượng Linh kiếm gào thét mà ra, cùng cái kia tuyết chưởng đụng vào nhau.

Cái kia tuyết chưởng lập tức băng tiêu tuyết tan.

Bát quái phù văn nổi lên, quanh quẩn tại Phượng Linh kiếm chung quanh, hóa thành kinh thiên một kiếm, đột nhiên chém xuống.

Cái kia lão tẩu trong tích tắc rùng mình.

Hắn vạn lần không ngờ, này hư ảnh buông xuống tồn tại thực lực vậy mà có thể mạnh như vậy!

Lão tẩu gầm thét, lưỡi đầy tinh huyết, linh khí phồng lên ra, liên tục đánh ra một chiêu lại một chiêu.

Nhưng mà. . .

Cái kia Phượng Linh kiếm chém xuống.

Năng lượng kinh khủng nổ tung, thiên địa tựa hồ cũng mơ hồ tịch diệt giống như.

Lão tẩu thân thể bị trảm diệt. . .

Một cái tiểu nhân theo lão tẩu phá diệt thân thể bên trong một nhảy ra, điên cuồng hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

Đúng lúc gặp lúc này, nghe được Võ Đế thành hướng đi truyền đến rống giận rung trời.

Đỗ Long Dương một tay nắm trường thương màu đen, đứng lặng tại Võ Đế thành đỉnh, trợn mắt trừng trừng, sát khí nghiêm nghị.

"Tên giặc! Trả ta thiên kiếp tới!"

Đỗ Long Dương hết sức nộ.

Lúc trước hắn chỉ thiếu chút nữa liền có thể độ kiếp thành công, nhưng mà, cái kia đạo cực kỳ trọng yếu lôi phạt, lại bị Lục Phiên cho trộm đi, dẫn đến hắn vô phương đột phá.

Đỗ Long Dương cái kia hận a.

Bây giờ Lục Phiên xuất hiện, hắn tự nhiên là sát khí nghiêm nghị.

Cái kia lão tẩu tiểu nhân Nguyên Anh, nghe được Đỗ Long Dương gầm thét, lập tức giật nảy mình.

Phía sau hắn này hư ảnh vậy mà trộm qua Đỗ Long Dương lôi kiếp?

Thật là là hạng gì tồn tại!

Nhiếp Trường Khanh cũng khiếp sợ.

Không nghĩ tới, công tử vậy mà là như vậy người. . . Ngay cả Thiên kiếp đều trộm sao?

Lục Phiên hư ảnh cười cười.

Nhìn phía Võ Đế thành phương hướng.

"Tiểu bối chi tranh, liền chớ phải vận dụng Nguyên Anh cảnh tồn tại, ta tiểu bối này  có thể chết tại Kim Đan cảnh trong tay, lại không thể chết tại Nguyên Anh cảnh trong tay. . . Nếu là bị ta phải biết, ta đồ diệt ngươi Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh tu sĩ."

Lục Phiên dựa này xe lăn, mỉm cười nói.

Võ Đế thành đỉnh.

Đỗ Long Dương một tay cầm thương, trong đôi mắt toát ra vẻ băng lãnh.

"Ngươi uy hiếp ta?"

"Không quan trọng hình chiếu phân thân, cũng dám uy hiếp ta?"

Đỗ Long Dương gầm thét.

Đột nhiên hướng phía Lục Phiên hư ảnh đâm ra một thương.

Một thương này. . . Bực nào kinh diễm.

Linh khí nồng nặc hội tụ thành một cây che khuất bầu trời to lớn mũi thương.

Phảng phất xé rách thương khung, hướng Bồ Tát miếu hướng đi vắt ngang tới, vô số tuyết bay đều bị oanh vỡ, mũi thương càng là bắn ra lấy cực mạnh uy áp!

Nhiếp Trường Khanh tại một thương này phía dưới, thậm chí liên rút đao dũng khí đều không có!

Ý

Thương ý!

Một thương này ẩn chứa đao ý kiếm ý như vậy ý cảnh lực lượng!

Nhiếp Trường Khanh lĩnh ngộ đao ý, cho nên, hắn đối với "Ý" cảm thụ, cực kỳ nhạy cảm.

Người này thương ý, so với đao của hắn ý cường hãn nhiều lắm.

Nếu như nói, Nhiếp Trường Khanh đao ý là vừa tìm thấy đường, cái kia đao của người này ý liền đã coi là đại thành!

Trong hư không.

Lục Phiên hư ảnh cười nhạt một tiếng.

"Ngươi chớ nếu không tin. . ."

"Ta có thể thần không biết, quỷ không hay lấy đi ngươi lôi kiếp, tự nhiên cũng có thể thần không biết, quỷ không hay lấy đi ngươi Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh tu sĩ mệnh, người nào dám ra tay. . . Vậy liền thử một chút đi."

Lục Phiên lời nói hạ xuống.

Một thương kia chính là đột nhiên kéo tới.

Mà Lục Phiên trước người, đúng là hư hóa ra một tấm bàn cờ.

Đối mặt tuyệt thế một thương.

Lục Phiên không vội không chậm, xắn tay áo hạ cờ.

Lạch cạch.

Một con lạc thiên nguyên.

Mũi thương lập tức từng khúc băng diệt. . .

Võ Đế thành đỉnh.

Đỗ Long Dương trong lòng giật mình, người này thực lực. . . Lại mạnh lên!

Cái này người, đến cùng là ai? !

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, cười nhìn Đỗ Long Dương, tại Đỗ Long Dương ánh mắt ngưng trọng bên trong, từ từ biến mất không thấy gì nữa.

Giữa đất trời, lại lần nữa còn lại phong tuyết trùng kích thanh âm.

Ba vị Võ Đế thành áo bào tím đệ tử, sớm đã si ngốc.

Nhiếp Trường Khanh lấy lại tinh thần, lại là không có chút nào do dự, quay người liền trốn!

Dưới chân bắn ra khí lực, đem tuyết trắng nổ tung, thân hình như lò xo, bắn bay mà ra.

Lục Phiên cùng Đỗ Long Dương đối thoại, Nhiếp Trường Khanh nghe được.

Công tử cho hắn tranh thủ đến không cần đối mặt Nguyên Anh cảnh tu sĩ cơ hội, thế nhưng. . . Nếu là hắn lâm vào Kim Đan cảnh vây giết bên trong, sợ cũng là tai kiếp khó thoát.

Hắn có thể không thể buông tha công tử vì hắn tranh thủ được cơ hội.

Tuyết lớn bên trong.

Lặng lẽ sờ sờ trốn ở Bồ Tát miếu về sau Mạc Thiên Ngữ cũng là hít sâu một hơi.

Bắc Lạc Lục thiếu chủ, thực lực quả nhiên thâm bất khả trắc.

Vậy mà có thể uy hiếp này cấm vực chỗ bá chủ cấp tồn tại.

Mạc Thiên Ngữ lấy ra ba cái đồng bảo đột nhiên ném đi, bắt đầu xem bói, hắn muốn tính toán, đi phương hướng nào sẽ tương đối an toàn.

Liên tục đầu nhiều quẻ, vậy mà đều là "Đại cát" này nhưng làm Mạc Thiên Ngữ làm cho sợ hãi.

Cuối cùng, hắn hướng Nhiếp Trường Khanh thoát đi hướng đi đầu một quẻ.

Quẻ tượng biểu hiện "Đại hung" .

Mạc Thiên Ngữ không chút do dự, nắm lấy quẻ bức tại trong tuyết bôn ba, liền hướng Nhiếp Trường Khanh thoát đi hướng đi mà đi.

Võ Đế thành đỉnh.

Đỗ Long Dương một tay cầm thương, trên thân bắn ra cực mạnh khí tức.

"Cái này người. . . Làm thật vô lại!"

"Đây là đem ta Võ Đế thành xem như hắn hậu bối ma luyện thạch a!"

Đỗ Long Dương hít sâu một hơi.

Sau đó, bình phục lại tâm tình.

Lục Phiên thực lực thâm bất khả trắc, có thể bắt cóc hắn lôi phạt, cũng đủ để cho hắn kinh hãi, mà lại. . . Khi đó, Lục Phiên có thể là chiếm cứ Thiên Hư công tử thân thể, Thiên Hư công tử mặc dù thực lực so với hắn Đỗ Long Dương yếu một ít, có thể đó cũng là đỉnh cấp cường giả.

Cho nên, Lục Phiên thực lực đến cùng như thế nào, Đỗ Long Dương nhìn không thấu.

Hắn không dám đánh cược, không dám cầm Võ Đế thành cơ nghiệp đi cược.

Bởi vì một vị Kim Đan cảnh, mà bồi lên rất nhiều Nguyên Anh cảnh, này mua bán không có lời.

Nguyên Anh cảnh không ra tay vậy liền không ra tay, ngược lại Nhiếp Trường Khanh bất quá mới vào Kim Đan, Võ Đế thành bên trong, Kim Đan cảnh người tu hành số lượng không ít, thậm chí còn có leo lên "Người bảng" Kim Đan cảnh thiên tài, giết một cái mới vào Kim Đan tu sĩ, còn không nhẹ nhàng.

Đỗ Long Dương nghĩ thông suốt những thứ này.

Lập tức linh thức phun trào, quát lớn lên tiếng.

"Võ Đế thành bên trong ngoại môn đệ tử nghe lệnh, truy sát hư không chi môn lén qua mà đến tu sĩ, lấy hắn thủ cấp người, có thể đạt được  một lần nhập võ đế thành Tàng Kinh các tư cách!"

Đỗ Long Dương thanh âm hô lên, cuồn cuộn phun trào, vang vọng toàn bộ nguy nga Võ Đế thành.

Võ Đế thành bên trong, mặc kệ là bế quan, cũng hoặc là là tại tu hành Kim Đan cảnh các đệ tử, đều là mắt lộ ra hưng phấn cùng vẻ cuồng nhiệt.

Giết hư không chi môn lén qua mà đến tu sĩ, có thể được một lần tiến vào Tàng Kinh các cơ hội?

Võ Đế thành Tàng Kinh các, đây chính là cất kỹ vô số trân quý công pháp và bí kỹ. . .

Giết không quan trọng một cái Kim Đan cảnh, là có thể vào Tàng Kinh các, đây quả thực là cơ duyên to lớn.

Võ Đế thành đỉnh.

Đỗ Long Dương nhìn từng cái động Võ Đế thành đệ tử.

Trong con ngươi của hắn cũng loé lên tinh mang.

"Ma luyện thạch. . ."

"Trong thiên hạ, ai dám bắt ta Võ Đế thành làm ma luyện thạch?"

Làm huyên náo tỏ khắp.

Cũ nát Bồ Tát miếu trước.

Vô số linh khí hội tụ, hóa thành một giọt linh dịch.

Linh dịch bắt đầu vặn vẹo, hóa thành người bộ dáng.

Tiểu Lục Phiên lại lần nữa nổi lên, hai tay ôm ngực, Lục Phiên một sợi linh thức bám vào trên đó.

"Lão Nhiếp a Lão Nhiếp. . . Ngươi không phải muốn áp lực sao?"

"Áp lực này, cũng đủ rồi."

Tiểu Lục Phiên cười khẽ.

Bỗng nhiên, Tiểu Lục Phiên ngẩng đầu, mắt nhỏ bên trong toát ra tinh mang.

"Một cái thành thục trung võ thế giới nên là như thế nào? Thật có mấy phần tò mò. . ."

"Xem ra ta phải thật tốt tham khảo một chút."

"Trước hết theo. . . Võ Đế thành Tàng Kinh các bắt đầu đi."

. . .

Đại Huyền cấm vực.

Lý Tam Tư nắm lấy mộc kiếm, xông qua tường không khí.

Vừa ra hiện, liền bị đáng sợ mối nguy bao phủ, mấy vị Trúc Cơ cảnh tu sĩ, cười nhạo lấy đối Lý Tam Tư phát động công phạt.

Lý Tam Tư tiến tràng liền bị vây công.

Hắn toàn thân tắm máu, mộc kiếm đều giết tới kết thúc nứt, mới là giết ra một con đường máu.

Hắn bắt đầu điên cuồng chạy trốn, hắn biết tiến vào cấm vực sẽ rất nguy hiểm, lại không nghĩ tới, nguy hiểm như vậy.

Vô số đao khách, đang đuổi giết hắn.

Lý Tam Tư mạng sống như treo trên sợi tóc.

Hắn chạy như bay đến một chỗ vách đá, không chút do dự, nhảy lên vào bay chảy thẳng xuống dưới thác nước.

Nhưng mà, một vị tang thương đao khách đứng lặng vách núi, bắn ra kinh thiên khí tức, một đao chặt đứt thác nước, nhường thác nước tiết lưu.

Lý Tam Tư tại thời khắc nguy cơ, diễn hóa thuộc tính linh khí, khống thủy thành chảy, yểm hộ ở thân thể của hắn.

Nhưng mà, cái kia tang thương đao khách lại là trợn mắt tròn xoe, lại lần nữa chém xuống một đao, muốn đem Lý Tam Tư một đao chém giết.

Lúc này.

Một cái bóng mờ bắn ra.

Hóa thành Lục Phiên áo trắng như tuyết bộ dáng.

Thông qua Phượng Linh kiếm, đem tang thương đao khách trảm thổ huyết lùi lại.

"Ai dám làm tổn thương ta 'Tuyệt Đao môn' người!"

Gầm lên giận dữ.

Một vị tay cụt đao khách, đơn tay cầm đao, nhìn chăm chú Lục Phiên hư ảnh.

"Là ngươi? !"

Vị này tay cụt đao khách nhận ra Lục Phiên, lúc trước cướp đi Đỗ Long Dương thiên kiếp, thậm chí chiếm cứ Thiên Hư công tử thân thể thần bí tồn tại.

Lục Phiên cười khẽ.

"Tiểu bối chi tranh, liền chớ phải vận dụng Nguyên Anh cảnh tồn tại, ta tiểu bối này  có thể chết tại Kim Đan cảnh trong tay, lại không thể chết tại Nguyên Anh cảnh trong tay. . . Nếu là bị ta phải biết, ta đồ diệt ngươi Tuyệt Đao môn Nguyên Anh cảnh đao khách."

"Ngươi dám uy hiếp ta? !"

Tay cụt đao khách giận dữ, trong tay Hắc Đao giơ lên.

Lập tức, hóa thành che trời một đao, giống như là muốn xỏ xuyên qua bầu trời giống như.

Lục Phiên lại là cười nhạt, liếc qua rơi xuống thác nước, biến mất không thấy gì nữa Lý Tam Tư, thân hình tán đi.

Tuyệt Đao môn bên trong.

Tay cụt đao khách, sắc mặt âm tình bất định.

Một vị Trúc Cơ cảnh người tu hành thôi, thật chẳng lẽ muốn cược bên trên Tuyệt Đao môn Nguyên Anh cảnh mệnh?

Vị này đao khách vẫn còn có chút không cam lòng.

Cho nên, hắn hạ lệnh nhường Tuyệt Đao môn Kim Đan cảnh đao khách truy sát Lý Tam Tư.

. . .

Tây Lương cấm vực.

Đinh Cửu Đăng toàn thân nhuốm máu, cả người như hóa thành một cái huyết nhân.

Cả người thở hổn hển trốn ở băng lãnh chật chội trong ngõ nhỏ.

Nhưng mà, một vị Nguyên Anh cảnh lộng lẫy nữ nhân, tản mát ra linh thức, muốn dò xét Đinh Cửu Đăng vị trí.

Bất quá, linh thức vừa mới lan tràn mà ra.

Lục Phiên hư ảnh liền hiển hiện, đem người này linh thức giảo nát bấy.

Đại Càn nữ quốc trong hoàng cung.

Lăng La che đậy thân thể, mờ mịt hơi nóng tràn ngập Nữ Đế, nheo lại mắt.

Môi đỏ khẽ mở.

"Bản hoàng còn tưởng rằng là khổ phật tự hòa thượng phá giới trốn vào ta Đại Càn, tuyệt đối không ngờ rằng lại là các hạ hậu bối. . ."

Lục Phiên hư ảnh ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng như tuyết, cười khẽ.

"Nữ Đế, hậu bối chi tranh liền nhường hậu bối tranh đi, Đại Càn nữ quốc Nguyên Anh cảnh chớ muốn xuất thủ, như bị ta phải biết, bằng không. . . Ta liền giết Đại Càn nữ quốc hết thảy Nguyên Anh cảnh."

Nữ Đế theo trong hoàng cung chạy như bay mà ra, Hồng Lăng quấn chặt lấy thân thể của nàng, giọt nước xẹt qua da thịt, vỡ toang óng ánh, bại lộ trong không khí mỡ đông trên da thịt còn đâm vào đóa diễm lệ Tiểu Hoa.

Nàng nhìn tán đi Lục Phiên hư ảnh, không khỏi che miệng cười khẽ.

"Dám can đảm đem ta Đại Càn nữ quốc làm ma luyện thạch. . ."

"Thật là một cái kỳ diệu người.".