Chương 241: Người này quẻ, thật chuẩn

Chương 241: Người này quẻ, thật chuẩn

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra, chỗ sâu trong con ngươi nhảy lên đường cong cũng chầm chậm ẩn nặc xuống.

Dựa vào xe lăn, Lục Phiên cầm bốc lên thanh đồng chén rượu, uống một hớp rượu mơ.

"Chấn nhiếp tam phương, cũng không biết có thể thực hiện hay không, công tử ta có thể làm, cũng là giúp các ngươi hù một thoáng, trước đó vào một lần bản nguyên không gian, cái kia vị diện chi chủ đã nhớ kỹ công tử ta, lại vào trong đó, sợ là phải bị bản nguyên chỗ khu trục, cho nên. . ."

"Công tử ta cũng chỉ có thể giúp các ngươi dọa dọa bọn hắn."

Lục Phiên uống một ngụm rượu, nỉ non nói.

Có lẽ, có thể đưa đến chấn nhiếp tác dụng đi.

Nhường Đỗ Long Dương, tay cụt đao khách cùng Nữ Đế ba vị này mạnh mẽ tồn tại, có thể trong lòng còn có kiêng kị.

Ít nhất không sẽ vận dụng Nguyên Anh cảnh tồn tại theo đuổi giết Nhiếp Trường Khanh bọn hắn.

Dạng này, cũng xem như cho Nhiếp Trường Khanh bọn hắn đủ nhiều hèn mọn phát dục thời gian.

Lục Phiên cười cười.

Sau đó, tay của hắn chỉ tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Trên đảo Hồ Tâm có chút an tĩnh.

Ưu nhã, tĩnh mịch, chỉ có trúc tía sàn sạt chập chờn thanh âm.

"Một cái trung võ thế giới, nên có thế nào phát triển đâu?"

"Vừa vặn  có thể đi trung võ trong thế giới dò xét một phen, cũng xem như quan sát học tập đi."

Lục Phiên suy tư một hồi, nói.

Hoàn toàn chính xác, từ khi Ngũ Hoàng đại lục bước vào trung võ thế giới, Lục Phiên cũng có chút bao la mờ mịt.

Trung võ thế giới mong muốn tấn thăng trở thành cao võ, rõ ràng lại so với đê võ tấn thăng trung võ khó khăn rất nhiều, mà lại, yêu cầu cũng sẽ cao rất nhiều.

Mặc dù trước kia bộ kia có khả năng tiếp tục sử dụng, bố trí bí cảnh, gia tăng nồng độ linh khí chờ chút. . .

Có thể là. . .

Hiệu quả có thể sẽ có chỗ yếu bớt, khiến cho Ngũ Hoàng đại lục bước vào trung võ thời gian tốn hao dài hơn.

Trọng yếu nhất chính là, Lục Phiên không có đầu mối.

Mà lần này, ba cái phân thân Tiểu Lục Phiên bị hắn điều động vào cái kia đỉnh cấp trung võ thế giới, mục đích cũng hết sức thuần túy, ôm học tập mục tiêu đi.

Nhìn một chút có thể hay không học được một ít gì đó.

Cuối cùng, chỉnh lý ra trong đó võ thế giới cải tạo phương án ra tới.

Một lúc sau.

Lục Phiên linh thức khẽ động, truyền âm cho Lữ Động Huyền.

Tại Bắc Lạc hồ bên trên, ngồi ngay ngắn ở một chiếc thuyền đơn độc bên trên thả câu Lữ Động Huyền, tâm tư khẽ động, đứng dậy, đứng lặng thuyền cô độc phía trên.

"Công tử. . ."

Lữ Động Huyền ăn mặc áo tơi, cười hướng dựa vào Bạch Ngọc Kinh lầu các hướng đi chắp tay.

"Bây giờ cấm vực xây dựng, là mối nguy, kỳ thật cũng là cơ duyên. . ."

"Bây giờ có không ít không biết sợ người vào cấm vực, ngươi liệt kê một cái danh sách, chiêu cáo thiên hạ. . . Những người này, nếu là có người nào vẫn lạc, ta sẽ cáo tri ngươi."

Lục Phiên từ từ nói.

Lữ Động Huyền nghe vậy, không khỏi trầm mặc lại.

"Công tử. . . Nhân nghĩa."

Lữ Động Huyền thở dài.

Cấm vực, hắn tự nhiên biết, hư hư thực thực Thiên Ngoại Tà Ma địa bàn, dám vào trong đó xông xáo người, vậy cũng là đưa sinh tử cùng ngoài suy xét.

Bọn hắn nếu là bừa bãi không tên chết ở bên trong, thi cốt hư thối có lẽ đều không người có thể biết.

Thế nhưng, nếu là có thể chiêu cáo thiên hạ, ít nhất, bọn hắn tại sau khi chết. . . Cũng xem như dương danh thiên hạ.

Ít nhất, bọn hắn chết oanh oanh liệt liệt, mà không phải không có tiếng tăm gì.

"Vào cấm vực giả, cũng là vì mạnh lên, không lấy mạnh lên làm mục đích người, liền ngừng bước."

Lục Phiên thản nhiên nói.

"Ngươi trước nhớ dưới đệ nhất phê vào cấm vực danh sách đi."

Lữ Động Huyền hơi hơi khom người, "Dạ."

"Vị thứ nhất, Bạch Ngọc Kinh, Nhiếp Trường Khanh."

Lục Phiên ngón tay khoác lên Phượng Linh bao tay bên trên, điểm nhẹ lấy.

"Vị thứ hai, Đạo các, Lý Tam Tư."

Lữ Động Huyền nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, Lý Tam Tư cũng vào cấm vực?

Cái này người, lại có bực này quyết đoán?

Lục Phiên không có để ý Lữ Động Huyền thần thái, tiếp tục nói: "Vị thứ ba, Vĩnh Thành tự, Đinh Cửu Đăng."

Lữ Động Huyền lông mi không khỏi một đám, người này là ai, vậy mà chưa từng nghe nói qua.

"Còn có một cái lén lút đi vào. . . Quỷ quẻ, Mạc Thiên Ngữ."

"Đi thôi."

"Mặt khác thêm vào một câu lời khuyên, thực lực không bằng Thể Tàng, vào cấm vực, xin nghĩ lại."

Lục Phiên nói ra.

Lữ Động Huyền nghe hít một hơi thật sâu.

Hắn hướng phía Lục Phiên khom người, sau đó quay người, bước lên thuyền cô độc, tại mờ mịt mặt hồ, dập dờn tan biến.

. . .

Thiên Cơ các tin tức truyền rất nhanh, bởi vì có Thiên Cơ bồ câu này loại bay lượn cực nhanh đưa tin công cụ.

Cơ hồ là một ngày, thiên hạ chư thuận tiện đều chiếm được tin tức này.

Nhiếp Trường Khanh vào cấm vực, thiên hạ đều biết.

Thế nhưng. . .

Đạo các Lý Tam Tư vào cấm vực, lại là kinh ngạc thế nhân.

"Đạo các Lý Tam Tư vậy mà cũng vào cấm vực. . ."

"Đây là hướng chết mà sinh a, Bạch Ngọc Kinh Nhiếp Trường Khanh tốt xấu có Thiên Tỏa cảnh tu vi, Lý Tam Tư bất quá bình thường Thể Tàng, vào trong đó, tử vong khả năng cực lớn."

"Còn có cái kia quỷ quẻ Mạc Thiên Ngữ là cái quỷ gì? Ta như nhớ kỹ không sai, Mạc Thiên Ngữ giống như là nho giáo thủ đồ a?"

Người trong thiên hạ huyên náo.

Thế lực khắp nơi, thái độ không đồng đều.

Thế nhưng, đều không ngoại lệ, tất cả mọi người hết sức kính nể, dám vào cấm vực giả, đều là không biết sợ tồn tại.

Mà cái kia Đinh Cửu Đăng bởi vì nổi tiếng không cao, cũng là không có bị làm sao đề cập.

. . .

Nam Quận cấm vực.

Thiên Cơ các tin tức, rất nhanh dùng mật tín hình thức truyền đến.

Cấm vực trước đó ngồi xếp bằng mọi người, đều là biết được tin tức này.

"Nghĩ lại đứa nhỏ này, hắn làm sao. . . Làm sao lại hào không tin tức liền vào cấm vực a! Hắn nếu là xảy ra ngoài ý muốn. . ."

Tạ Vận Linh sắc mặt biến, trước đó Lý Tam Tư làm sao xông loạn, hắn cũng không có ở ý.

Thế nhưng, bây giờ, lại là biết được Lý Tam Tư vào nguy hiểm vô cùng cấm vực, biết được tin tức này, cả người hắn đều có chút hoảng hốt.

Lý Tam Tuế càng là trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ, nàng nắm thật chặt giấy viết thư.

Sau đó, mãnh liệt xoay người, liền dự định hướng cấm vực bên trong phóng đi.

May mắn Đường Nhất Mặc tay mắt lanh lẹ, ngăn tại Lý Tam Tuế trước người.

"Tránh ra."

Lý Tam Tuế sắc mặt lạnh lùng.

"Ngươi vào trong đó, liền là chịu chết. . ."

Đường Nhất Mặc nhíu mày, nói.

Nơi xa, Tạ Vận Linh cũng lấy lại tinh thần đến, quát lên: "Tam Tuế, chớ có quấy rối."

Lý Tam Tuế nắm lại nắm đấm, cắn răng.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu cũng mở miệng: "Tam Tuế a, chớ có cuống cuồng, ngươi bây giờ tiến vào bên trong, cũng chưa chắc có thể tìm được nghĩ lại."

"Ai cũng không biết cấm vực về sau đến cùng là cái gì, ngươi bây giờ đi, một phần vạn gặp bất trắc, chẳng phải là vô ích nộp mạng?"

Nghe bên tai một tiếng lại một tiếng khuyên nhủ.

Lý Tam Tuế hơi khẽ rũ xuống đầu, bả vai đều tại nhẹ nhàng run run.

Sau đó, nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Tạ Vận Linh, nhìn về phía Hoa Đông Lưu cùng Đường Nhất Mặc.

"Nhưng hắn. . . Là ta anh ruột, ta thân nhân duy nhất."

Lý Tam Tuế đôi mắt gợn sóng, cắn môi.

Ở đây người nghe vậy, đều trầm mặc lại.

Hoàn toàn chính xác.

Lý Tam Tuế cùng Lý Tam Tư hai người từ nhỏ thật to, sống nương tựa lẫn nhau.

"Ngươi có thể đi một chuyến Bắc Lạc. . . Ngươi hỏi một chút Lục thiếu chủ nên như thế nào?"

Tạ Vận Linh nói.

"Thực lực của ngươi bất quá sơ nhập Thể Tàng, vào cấm vực cũng tương trợ không được nghĩ lại. . ."

Lý Tam Tuế hít sâu một hơi.

Tìm kiếm Lục Phiên, có lẽ là làm nay, biện pháp duy nhất.

Không do dự, Lý Tam Tuế lập tức lên đường, rời đi Nam Quận cấm vực.

. . .

Thiên Cơ các tin tức truyền ra, toàn bộ thiên hạ vì thế mà chấn động.

Thế nhưng, cũng cho thế nhân một cái tỏ thái độ, chưa vào Thể Tàng, chớ có xông cấm vực.

Một chút tâm tư rục rịch người, cũng là đè xuống tâm tư.

Mà giờ này khắc này, cấm vực bên trong.

Vào cấm vực bốn người, đều là đang điên cuồng đào mệnh.

Núi hoang bên trong.

Nhiếp Trường Khanh cách xa Bồ Tát miếu, hắn đang nhanh chóng chạy nhanh, tuyết lớn tại bừa bãi tàn phá quét.

Sau lưng, tiếng xé gió không ngừng vang dội.

Đó là Võ Đế thành ba vị áo bào tím Kim Đan cảnh đệ tử.

Bọn hắn nghe được Đỗ Long Dương lời nói, trong nháy mắt phảng phất như bị điên.

Chỉ cần giết Nhiếp Trường Khanh, dẫn theo Nhiếp Trường Khanh thủ cấp, liền có thể đạt được một lần vào Tàng Kinh các cơ hội, dạng này phảng phất bánh từ trên trời rớt xuống đại cơ duyên, bọn hắn há có thể bỏ lỡ?

Nếu là có thể ở trong Tàng Kinh Các đạt được một môn đỉnh cấp Kim Đan tu hành pháp, thậm chí có thể gia tốc bước vào cửu chuyển kim đan cảnh!

Ba vị áo bào tím đệ tử, đều chẳng qua là trong nội môn đệ tử tầm thường.

Bây giờ, Đỗ Long Dương tin tức này mới ra.

Những cái kia leo lên thiên hạ "Nhân bảng" đệ tử thiên tài còn chưa ra tay, một khi những thiên tài kia ra tay, nhưng liền không có bọn hắn chuyện gì.

Cho nên, bọn hắn bạo phát ra tất cả thủ đoạn, truy sát Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh phi tốc bạo cướp.

Núi hoang rất lớn, có thể là, phần lớn đều là khô bại cây cối, che đậy không là cái gì.

Nhiếp Trường Khanh tại trên đó bay lượn, căn bản không bỏ rơi được sau lưng ba vị áo bào tím đệ tử.

Mà lại, Nhiếp Trường Khanh cũng hiểu rõ, hắn như là không thể hất ra bọn hắn, ẩn nấp đi, hắn phải đối mặt, chính là Võ Đế thành thiên tài Kim Đan cảnh vây giết!

Đến lúc đó, công tử cho hắn tranh lấy xuống "Công bằng" khả năng liền không có chút ý nghĩa nào.

Nhiếp Trường Khanh xóa đi máu trên khóe miệng, một tịch áo trắng nhiễm đỏ, tại núi hoang tuyết lớn bên trong chạy nhanh mà qua.

Đôi mắt của hắn lấp lánh, phải nghĩ biện pháp giết chết ba vị này Võ Đế thành áo bào tím đệ tử.

Trong tuyệt cảnh mong muốn cầu sinh, nhất định phải bắt lấy mỗi một tia cơ hội.

Ba vị áo bào tím đệ tử đều tại truy đuổi Nhiếp Trường Khanh.

Mạc Thiên Ngữ không hiểu cảm thấy dễ dàng.

Hắn giống như bị người không để ý đến. . .

Đều đuổi theo giết Nhiếp Trường Khanh, cũng không có ai để ý hắn.

Mạc Thiên Ngữ nhìn xem tan biến tại tuyết trắng mênh mang bên trong Nhiếp Trường Khanh cùng ba vị áo bào tím đệ tử, mấp máy môi một cái.

"Ta quẻ. . . Thật chính là quá chuẩn."

Mạc Thiên Ngữ chậc chậc dưới miệng.

Vui cười cười một tiếng.

Hắn cũng không nghĩ lấy đi giúp Nhiếp Trường Khanh, giúp thế nào?

Hắn một cái Khí Đan cảnh. . .

Liên thể giấu đều không phải là, bất luận một vị nào Võ Đế thành đệ tử, đều có thể giết chết hắn.

Hắn không kéo Nhiếp Trường Khanh chân sau cũng không tệ rồi.

Nện bước bộ pháp, hướng núi tuyết núi hoang hạ đi đến.

Bỗng dưng.

Mạc Thiên Ngữ thân thể run lên.

Lại thấy phía trước, từng đạo áo bào tím thân ảnh bạo cướp tới, đáng sợ khí tức, nhường Mạc Thiên Ngữ này Khí Đan cảnh, thân thể run nhè nhẹ.

Tốt. . . Thật mạnh!

Đều là Kim Đan cảnh!

Mạc Thiên Ngữ vội vàng đem quẻ bức nhét xuống mặt đất, dùng tuyết lớn giấu đi, hắn sợ quẻ bức bên trên chữ viết, bại lộ thân phận của hắn.

Vừa chôn xong.

Gần mười đạo thân ảnh, liền đột nhiên hạ xuống.

Ừm

Rất nhiều áo bào tím đệ tử đánh giá Mạc Thiên Ngữ liếc mắt, lại nhìn mắt Mạc Thiên Ngữ trong tay mai rùa cùng đồng bảo. . .

"Xem bói giang hồ thuật sĩ sao?"

"Tu vi cũng không tệ, Ngưng Khí cửu đoạn."

Vài vị áo bào tím đệ tử cười cười, lơ đễnh.

Mạc Thiên Ngữ thì là nhìn mấy người, toát ra nụ cười.

Vài vị Võ Đế thành đệ tử không thèm để ý hắn, trực tiếp bạo phát ra khí tức, tại tuyết lớn bên trong bay cướp rời đi.

Thấy những người này rời đi.

Mạc Thiên Ngữ nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà. . .

Liền lấy ra ba cái đồng bảo, cho mình tính một quẻ.

Đồng bảo rơi vào đất tuyết bên trong, Mạc Thiên Ngữ nhặt lên, sắc mặt bỗng nhiên liền biến.

"Đại cát?"

"Xong xong. . ."

"Làm sao lại thuận lợi?" Mạc Thiên Ngữ có chút hoảng hốt.

Quả nhiên, sau một khắc, đáng sợ khí tức, nổ vang phun trào.

Mạc Thiên Ngữ chỉ cảm giác ánh mắt của mình đều muốn bị sáng lên mù giống như.

Đã thấy nơi xa, một bóng người chầm chậm đi tới, những nơi đi qua, mặt đất tuyết đọng đều muốn hòa tan giống như.

Đáng sợ khí tức, nhường Mạc Thiên Ngữ cảm giác trái tim giống như là bị một tay nắm cho nắm lại giống như.

"Cái này người. . . Tốt. . . Thật mạnh!"

So với trước đó những cái kia áo bào tím đệ tử đều mạnh hơn, mà lại là mạnh rất nhiều loại kia!

Cái này người rất lạnh lùng, phảng phất cao cao tại thượng thần linh giống như.

Lườm Mạc Thiên Ngữ liếc mắt, bỗng nhiên, đôi mắt khẽ động.

Rơi vào Mạc Thiên Ngữ đồng bảo phía trên.

"Pháp khí?"

Cái này người nhẹ giọng mở miệng.

Trong chốc lát, thân ảnh liền xuất hiện ở Mạc Thiên Ngữ trước mặt.

Mạc Thiên Ngữ căn bản không có chút nào chống cự, trong tay đồng bảo liền đã rơi vào trong tay người này.

"Đáng tiếc, không có cái gì quá lớn linh tính, chẳng qua là cấp thấp nhất pháp khí."

Thân ảnh nhìn lướt qua đồng bảo, liền mất đi hứng thú, đem ba cái đồng bảo ném trả lại cho Mạc Thiên Ngữ.

Hắn tựa hồ không vội mà đuổi theo giết Nhiếp Trường Khanh.

Hắn hết sức tự tin, này loại tự tin thậm chí lây nhiễm Mạc Thiên Ngữ giống như.

"Coi cho ta một què."

"Quẻ tốt, có thể sống."

Cái này người áo bào tím phần phật, tầm mắt cực độ sáng chói cùng tràn ngập lực áp bách.

Mạc Thiên Ngữ tại người này áp lực dưới, liền hô hấp đều có chút khó khăn.

Được

Mạc Thiên Ngữ nhặt lên đồng bảo.

"Xin hỏi các hạ họ cái gì tên gì?"

"Phong Nhất Lâu."

Áo bào tím đệ tử ngồi khoanh chân trên mặt đất, nhàn nhạt nhìn xem Mạc Thiên Ngữ.

Mạc Thiên Ngữ nghe được danh tự, lập tức, hít vào một hơi, hắn cũng không biết vì cái gì, trước hít một hơi biểu thị kinh ngạc lại nói.

Thấy Mạc Thiên Ngữ thần thái, Phong Nhất Lâu khóe miệng hơi nhíu.

Nguyên bản Phong Nhất Lâu có chút hoài nghi Mạc Thiên Ngữ là xuyên qua hư không chi môn mà xuất hiện người nhập cư trái phép.

Bây giờ thấy Mạc Thiên Ngữ vẻ mặt này, có thể biết hắn người trong thiên hạ bảng thứ chín Phong Nhất Lâu danh hiệu, nghĩ đến. . . Hẳn không phải là cái gì người nhập cư trái phép.

"Nhanh tính."

Phong Nhất Lâu thản nhiên nói.

Mạc Thiên Ngữ lập tức nghiêm túc, hắn điều động khí đan linh khí, ba cái đồng bảo bắt đầu khẽ đung đưa.

Sau đó quăng lên, đồng bảo tốc độ cao chuyển động.

Ba

Mai rùa nâng lên, ba cái đồng bảo rơi vào trong đó, tại trong mai rùa tốc độ cao xoay tròn.

Cuối cùng Mạc Thiên Ngữ hung hăng đem mai rùa đập vào lòng bàn tay.

Ba cái đồng bảo lăn xuống mà ra.

"Các hạ hướng cái phương hướng này đi. . . Cát chi quẻ tượng!"

Mạc Thiên Ngữ một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng, nói.

"Loè loẹt."

Phong Nhất Lâu bĩu môi.

"Ngươi hẳn là gặp mặt khác Võ Đế thành đệ tử, biết chúng ta đang đuổi giết người a?"

Phong Nhất Lâu cảm giác có chút không thú vị, đứng người lên, nhìn phía Mạc Thiên Ngữ chỗ hướng đi, cười cười.

"Cho nên, ngươi là gặp được bị đuổi giết người hướng cái hướng kia chạy trốn?"

Phong Nhất Lâu nói.

Mạc Thiên Ngữ khẽ giật mình, ngươi cái này đều não bổ ra tới rồi?

Thấy Mạc Thiên Ngữ vẻ mặt, Phong Nhất Lâu chắp lấy tay, áo bào tím phần phật, mơ hồ có một khỏa sáng chói Kim Đan tản ra cực hạn hào quang.

"Tại hạ Phong Nhất Lâu, Nhân bảng thứ chín, thất chuyển Kim Đan."

"Ngươi có thể nhớ kỹ?"

Phong Nhất Lâu lườm Mạc Thiên Ngữ liếc mắt, nói.

"Ấy, nhớ kỹ, nhớ kỹ."

Mạc Thiên Ngữ vội vàng gật đầu, lộ ra nụ cười.

Đây là một cái so đã từng Mạc Thiên Ngữ còn muốn cuồng người, xem xét liền không có trải qua xã hội đánh đập.

Đối với dạng này người, Mạc Thiên Ngữ ứng phó vẫn là rất có tâm đắc.

Phong Nhất Lâu duỗi lưng một cái, sau một khắc, một bước bước ra, mặt đất tuyết đọng phảng phất đều bị hòa tan giống như.

Mà Phong Nhất Lâu thân hình, thì là hướng Mạc Thiên Ngữ nói tới đại cát phương hướng bay vút đi.

Mạc Thiên Ngữ vô cùng phấn chấn một phen, thấy Phong Nhất Lâu tan biến.

Vội vàng đem mai rùa cùng đồng bảo ước lượng tốt, tan biến tại mịt mờ trong gió tuyết.

Mạc Thiên Ngữ cũng không biết vì sao cái hướng kia đối Phong Nhất Lâu mà nói là "Đại cát" . . .

Mạc Thiên Ngữ cũng không thèm để ý.

Chạy trước lại nói.

Không để ý đến Mạc Thiên Ngữ.

Không quan trọng Ngưng Khí cảnh giang hồ thuật sĩ, đối Phong Nhất Lâu mà nói, căn bản không coi là cái gì.

Phong Nhất Lâu sở dĩ sẽ hướng Mạc Thiên Ngữ chỗ hướng đi tới, là bởi vì, tại hắn linh thức bên trong, đích đích xác xác cảm ứng được quỷ dị đồ vật.

Kim Đan như Liệt Dương.

Phong Nhất Lâu tốc độ cực nhanh, mà lại khí tức huyên náo mà khoa trương, nhường tuyết đọng chung quanh bị đốt cháy hòa tan.

Hả

Bỗng nhiên.

Phong Nhất Lâu con ngươi co rụt lại.

Đi không sai biệt lắm năm dặm địa phương.

Phong Nhất Lâu thấy được. . .

Hắn thấy được nơi xa, tuyết trắng mênh mang bên trong, có một lớn chừng bàn tay óng ánh người hình dáng đồ vật, tại chầm chậm hành tẩu.

Linh khí nồng nặc theo cái kia óng ánh người hình dáng đồ vật bên trên bắn ra.

"Linh khí ngưng dịch? !"

Phong Nhất Lâu trong đôi mắt toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Cái kia giang hồ thuật sĩ xem ra thật đúng là không phải dọa người, thật chuẩn, phương hướng này, vậy mà tồn tại linh khí ngưng dịch bảo vật!

Khó trách quẻ tượng biểu hiện là đại cát!

Phong Nhất Lâu thân thể một hồi, thất chuyển Kim Đan cường hãn khí tức bắn ra, xông về linh dịch.

Bực này thiên tài địa bảo, nếu là có thể luyện hóa, Phong Nhất Lâu có thể nháy mắt hoàn thành Kim Đan nhất chuyển!

Lục Phiên linh thức chất chứa tại Tiểu Lục Phiên bên trong.

Tại trong gió tuyết chậm rãi hành tẩu.

Lục Phiên đang suy tư như thế nào tiến vào Võ Đế thành Tàng Kinh các.

Tàng Kinh các tên như ý nghĩa, hẳn là tàng thư chỗ, bên trong khả năng có rất nhiều liên quan tới cái thế giới này giới thiệu, cùng với một chút tu hành pháp loại hình.

Nếu là có thể tiến vào bên trong, đối Lục Phiên khai thác tầm mắt sẽ rất có ích lợi.

Ngay tại Lục Phiên suy tư thời điểm.

Một cỗ cường đại khí tức bắn ra.

Một đoàn nở rộ kim quang óng ánh thân ảnh, hướng phía Lục Phiên phun trào.

Lục Phiên khẽ giật mình.

Đã thấy một vị Võ Đế thành áo bào tím đệ tử, bộc lộ mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt, một cái chó dữ chụp mồi tư thái hướng phía Tiểu Lục Phiên đánh tới.

Tiểu Lục Phiên trên mặt hơi có chút bao la mờ mịt.

Sau một khắc. . .

Vẻ mờ mịt dần dần tan biến.

Càng ngày càng tinh sáng lên. . .

Nhìn xem này Võ Đế thành đệ tử, Lục Phiên bỗng nhiên nghĩ đến hắn lần thứ nhất buông xuống phương thiên địa này thời điểm, chiếm cứ chính là Thiên Hư công tử thân thể.

Hắn hôm nay, mặc dù không cách nào lại lần nữa chiếm cứ giống Thiên Hư công tử loại kia cường giả thân thể.

Thế nhưng. . .

Chiếm cứ trước mắt này đưa tới cửa Kim Đan cảnh nhỏ gà yếu. . . Nhưng là không còn cái gì độ khó.

Ở trong mắt Tiểu Lục Phiên, này Võ Đế thành áo bào tím đệ tử thân hình phảng phất dần dần cùng Thiên Hư công tử thân hình. . . Nặng chồng chất lên nhau..