Chương 242: Sư huynh đi đâu?

Chương 242: Sư huynh đi đâu?

Nhiếp Trường Khanh đang nhanh chóng trốn chạy, sau lưng ba vị Võ Đế thành áo bào tím đệ tử, truy càng ngày càng gần.

Cũng không phải Nhiếp Trường Khanh chạy chạy bất quá bọn hắn, Nhiếp Trường Khanh tu chính là Thiên Tỏa, sống lưng xương sống như rồng, khí huyết, linh thức hai bút cùng vẽ  có thể nói rất đủ mặt, chạy đi, khí huyết liên miên bất tuyệt, tốc độ cùng lực bền bỉ đều vượt xa bình thường Kim Đan.

Cho dù là Võ Đế thành đệ tử, cũng đồng dạng là Kim Đan, luận chạy nhanh, thật so ra kém Nhiếp Trường Khanh.

Thế nhưng, Nhiếp Trường Khanh sở dĩ sẽ bị đuổi kịp, thì là hắn cố ý hãm lại tốc độ.

Một mực trốn hạ đi cũng không được biện pháp, Nhiếp Trường Khanh phải nghĩ biện pháp giết địch.

"Đuổi kịp!"

Ba vị áo bào tím Võ Đế thành nội môn đệ tử, đôi mắt sáng lên.

Bọn họ đều là Kim Đan cảnh, trong đó còn có nhiều vị là nhị chuyển Kim Đan, bọn hắn cũng không lo lắng Nhiếp Trường Khanh có thể có trò xiếc gì.

Nhiếp Trường Khanh bất quá là mới vào Kim Đan, thực lực so với bọn hắn căn bản yếu rất nhiều.

Cho nên. . .

Bọn hắn có nắm bắt giết chết đối phương.

Giết

Ba vị Võ Đế nội thành môn áo bào tím đệ tử, không có chút nào do dự, gặp mặt liền hạ sát thủ.

Kiếm quang xẹt qua tuyết bay, giống như xé nát lông ngỗng.

Vô số kiếm quang, xen lẫn thành một cái lưới lớn, hướng phía Nhiếp Trường Khanh bao phủ tới!

"Ngươi trốn không thoát!"

Một vị Võ Đế thành đệ tử, trong đôi mắt mang theo hưng phấn, mang theo tham lam.

Giết Nhiếp Trường Khanh, lấy hắn thủ cấp, liền có vào Tàng Kinh các cơ hội, cơ duyên to lớn bày ở trước mặt bọn họ, bọn hắn sao có thể không động tâm?

Nhiếp Trường Khanh bước chân một cái lảo đảo, rơi xuống tại đất tuyết bên trong.

Vô số kiếm quang, nháy mắt đưa hắn cho bao phủ. . .

Mặt đất rung động, tuyết trắng như thác nước treo ngược, bay tán loạn làm tuyết, hạt tròn rõ ràng.

Ba vị Võ Đế thành đệ tử, khuôn mặt lập tức vui vẻ.

"Thành công?"

Bất quá, rất nhanh, sắc mặt bọn họ khẽ biến.

Bởi vì đầy đất tuyết trắng nổ tung, đúng là hóa thành một đầu Tuyết Long, sinh động như thật, râu rồng, long lân, đuôi rồng đều giống như thực chất giống như.

Nhiếp Trường Khanh áo trắng phần phật, cầm trong tay một tấm bùa chú.

Đây là Tạ Vận Linh cho hắn phòng thân phù lục.

Thôi động về sau, vốn là một đầu Thủy hành rồng nước  bất quá, cuốn theo phong tuyết, biến thành Tuyết Long.

Ba vị Võ Đế thành đệ tử lơ đễnh, này uy lực của phù lục bất quá Trúc Cơ cảnh, căn bản uy hiếp không được bọn hắn.

Thế nhưng, đối với Nhiếp Trường Khanh mà nói. . .

Cũng là đủ rồi.

Nhiếp Trường Khanh tay khoác lên bên hông Trảm Long phía trên.

Khí tức cả người đang không ngừng điều động, giống như là sôi trào nước sôi, nóng hôi hổi dâng lên.

"Ngự đao."

Nhiếp Trường Khanh gầm nhẹ.

Tuyết Long bay nhào mà ra nháy mắt, thân hình của hắn cũng theo Tuyết Long phía trên nhảy xuống.

Bên hông Trảm Long cũng bỗng nhiên chạy như bay mà ra, hóa thành một đạo kim sắc đao mang.

Một đao chém về phía trong đó một vị Võ Đế thành đệ tử.

Cuồn cuộn đao ý phóng thích.

Ba vị Võ Đế thành đệ tử cũng không phải hạng người tầm thường, bọn hắn không có e ngại, thậm chí không chần chờ, đối mặt Nhiếp Trường Khanh này tuyệt sát một đao.

Không chần chờ.

Oanh

Ba vị đệ tử phóng lên tận trời.

Tại Tuyết Long trước đó đại chiến.

Đao cũng kiếm va chạm, chỉ còn lại có vô số kiếm quang tràn ngập ra!

Nhưng mà.

Tại vô số kiếm quang bên trong, có một đạo kim sắc đao mang, giống như thất truyền, xé rách hết thảy, chém ra tới.

Phốc phốc!

Một vị Võ Đế thành đệ tử, đầu trùng thiên.

Lại một vị Võ Đế thành đệ tử, rú thảm lên tiếng, nửa người bị trảm.

Thừa vị kế tiếp Võ Đế thành đệ tử, ho ra máu bay ngược, vũ khí trong tay, đúng là chém làm hai đoạn!

"Pháp khí? !"

"Đao trong tay của người nọ, là pháp khí!"

Ngã xuống đất Võ Đế thành đệ tử, kinh hống.

Nhưng mà, hắn quay đầu, lại phát hiện, hai vị người đồng hành, đã bỏ mình.

Nhiếp Trường Khanh rơi xuống đất, sắc mặt lãnh túc, không có chút nào tình cảm.

Vẻ mặt bay lượn tới.

Một đao bôi qua.

Vị này Võ Đế thành đệ tử, trên cổ liền xuất hiện một đạo vết máu.

Giết người, lùi lại, phong tuyết yểm hộ.

Nhiếp Trường Khanh động tác, nước chảy mây trôi.

Tuyết bay giống như là mang theo đau thương, ngất nhiễm đầy đất trắng noãn.

Nhiếp Trường Khanh áo trắng bồng bềnh, lấy ra một hạt bao bọc vỏ bọc đường Tụ Khí đan, nhét vào trong miệng, chứa tại dưới lưỡi, tan biến tại mông lung tuyết bay bên trong.

Kẻ giết người, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị.

Những người này muốn giết hắn, Nhiếp Trường Khanh chỉ có thể giết trở lại tới.

Làm Nhiếp Trường Khanh tan biến không lâu sau.

Có hắc ảnh theo trong gió tuyết bạo cướp tới, tốc độ cực nhanh, xuất hiện ở ba bộ thi hài trước đó.

Nhìn xem ba vị chết đi Võ Đế thành áo bào tím đệ tử, còn lại đệ tử, đều là toát ra vẻ kinh nộ.

"Phong Nhất Lâu sư huynh đi đâu?"

"Hắn còn chưa tới đâu? Này cuồng đồ đã giết chúng ta Võ Đế thành nhiều ít đồng môn. . . Trấn thủ bốn vị đều đã chết, còn có một vị ngoại môn Kim Đan, cái này người đây là đem ta Võ Đế thành mặt mũi, đè xuống đất điên đạp a!"

"Giết! Không chỉ là vì vào Tàng Kinh các cơ hội, cũng là vì báo thù!"

Những đệ tử này vẻ giận dữ phun trào, điều động mấy vị đệ tử đem áo bào tím đệ tử thi thể mang về Võ Đế thành, còn lại người, thì là đuổi theo giết Nhiếp Trường Khanh.

Này chút truy sát mà đến Võ Đế thành đệ tử, thực lực đã có thể không yếu.

Trong đó, thậm chí có ngũ chuyển cấp bậc Kim Đan, Nhiếp Trường Khanh một khi gặp được, thua không nghi ngờ.

. . .

Phong Nhất Lâu bay nhào mà ra, lại là nhào cái đầy đất tuyết bùn.

Cái kia linh dịch ngưng tụ tiểu nhân chắp lấy tay, đúng là nổi lơ lửng.

Phong Nhất Lâu cảm giác thân thể có chút lạnh, tên tiểu nhân này mang đến cho hắn cảm giác, mơ hồ đúng là có loại cảm giác nguy hiểm.

Oanh

Phong Nhất Lâu Kim Đan vận chuyển, như nóng bỏng Liệt Dương, trán phóng sáng chói ánh vàng.

Hắn nhìn chằm chằm linh dịch biến thành Lục Phiên.

Sau lưng bao bọc cởi xuống, lập tức một cây gãy thương hạ xuống, chồng chất thành trường thương.

Mũi thương rì rào run run, đáng sợ sóng linh khí, rút bốn phía phong tuyết tựa hồ cũng đình trệ giống như.

Hắn chính là đương thời Nhân bảng thứ chín, há sẽ không đối phó được một cái linh dịch ngưng tụ tiểu nhân?

Phong Nhất Lâu hết sức tự tin, thậm chí có chút tự phụ.

Kim Đan cảnh, ngũ chuyển là có thể lựa chọn trùng kích Nguyên Anh, chỉ có thiên tài ngoại tộc, mới chọn siêu việt ngũ chuyển.

Lục chuyển đến cửu chuyển, mỗi một chuyển cũng khó khăn như lạch trời.

Hắn Phong Nhất Lâu, có thể đi đến thất chuyển Kim Đan, đã là đương thời cao cấp nhất thiên tài.

Cho nên, hắn tự tin lại tự phụ.

Đâm ra một thương, mang theo âm bạo, Phong Nhất Lâu đời này kính nể nhất, chính là Võ Đế thành thiên hạ đệ nhất thương, Đỗ Long Dương.

Hắn mặc dù không phải Đỗ Long Dương đệ tử, thế nhưng may mắn đạt được Đỗ Long Dương chỉ bảo, kỹ thuật bắn cực cao.

Tiểu Lục Phiên đôi mắt sáng lạn nhìn xem Phong Nhất Lâu.

Một thương đâm tới, quấy bông tuyết.

Tiểu Lục Phiên phiêu động, lại là bình ổn đứng ở mũi thương.

Phong Nhất Lâu con ngươi co rụt lại.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác thần tâm một cơn chấn động.

Hắn gầm nhẹ, muốn muốn động thủ.

Nhưng mà. . .

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất thấy được cái kia tiểu nhân sau lưng, có một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh, ngồi ngay ngắn xe lăn, trước người bày ra bàn cờ, xắn tay áo nắm cờ rơi bàn cờ.

Là hắn? !

Phong Nhất Lâu toàn thân lắc một cái.

Hắn nhớ lại này người, Đỗ Long Dương độ thiên kiếp thời điểm, cuối cùng nhất lượt thiên kiếp chính là bị cái này người trộm đi!

Đây chính là có thể cùng Đỗ Long Dương đánh đồng tồn tại a!

Phong Nhất Lâu trái tim co rụt lại.

Hắn vạn lần không ngờ, núi hoang như thế đằng đẵng, hắn vậy mà có thể gặp được đến loại tồn tại này.

Đã thấy cái kia tiểu nhân ở trường thương trước đó chậm rãi đi đi, đi tới Phong Nhất Lâu trước mặt.

Phong Nhất Lâu mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Niềm kiêu ngạo của hắn phóng túng, tại thời khắc này, băng nát vụn.

Tiểu Lục Phiên giơ tay lên.

Nho nhỏ ngón tay, điểm vào Phong Nhất Lâu mi tâm.

Phong Nhất Lâu chỉ cảm thấy trong óc chấn động, hắn linh thức đúng là bị lực lượng khổng lồ đè vội vã xuống dưới.

Mà hắn, cũng mất đi ý thức, mắt tối sầm lại.

Phong Nhất Lâu nhào trên mặt đất.

Không nhúc nhích, trên thân thậm chí rơi xuống dày một tầng dày đống tuyết.

Hồi lâu sau.

Đống tuyết tán đi.

Phong Nhất Lâu ngồi dưới đất, xoay nhúc nhích một chút cổ.

Hắn nguyên bản tự tin lại tự phụ ánh mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là có mấy phần lười biếng và bình thản ánh mắt.

"Ngô. . . Ngụy đoạt xá chi pháp sao? Áp chế đối phương linh thức, dùng tự thân linh thức điều khiển này thân thể. . ."

Phong Nhất Lâu đứng người lên, nguyên dạo qua một vòng.

Phát ra một tiếng cười khẽ sau.

Chắp lấy tay, nhặt lên trên mặt đất trường thương, xếp xong, lưng cõng ở trên lưng, liền hướng Võ Đế thành hướng đi hành tẩu mà đi.

Đến mức sẽ hay không bị Võ Đế thành bên trong Đỗ Long Dương phát hiện, Lục Phiên cũng không để ý.

Này loại đoạt xá chi pháp, cũng không là hoàn toàn đoạt xá đối phương thân thể, Lục Phiên linh thức nếu là thoát ly, Phong Nhất Lâu linh thức liền có thể một lần nữa nắm giữ thân thể, nhiều lắm là suy yếu mấy ngày, cũng sẽ không xuất hiện tử vong tình huống.

Tựa như lần trước Thiên Hư công tử như vậy.

Cho nên, bị phát hiện, Lục Phiên cùng lắm thì linh thức thoát ly là được.

Gió tuyết đầy trời, Phong Nhất Lâu toàn bộ khoa trương khí thế thu liễm, giống như một mảnh tĩnh sen, tại gió tuyết đầy trời bên trong từ đi.

. . .

Vải như thác nước chảy ba ngàn thước.

Phát ra điếc tai nổ vang.

Hồ nước dũng động gợn sóng, Lý Tam Tư đột nhiên xông bên trong thò đầu ra, phun ra nước miếng.

Hắn quá khó khăn.

Một xuyên qua tường không khí, tiến vào cấm vực, liền bị vô số cường giả truy sát, Thể Tàng cảnh còn chưa tính, đằng sau liền Kim Đan cảnh, Nguyên Anh cảnh đều chạy đến.

Đã từng Lý Tam Tư còn có chút tự ngạo, tại thiên hạ ở giữa, hắn Thể Tàng viên mãn tu vi, đủ để bài tiến lên mười.

Thế nhưng, vào cấm vực về sau, hắn mới hiểu được Trúc Lung câu kia "Ngươi quá yếu" ý tứ.

Bất quá, Lý Tam Tư cũng không hối hận.

Hắn vào cấm vực mục đích, không phải là vì mạnh lên?

Hắn mục đích của chuyến này, không phải là vì mạnh lên?

Nhìn không thể nhìn thấy phần cuối thác nước, Lý Tam Tư theo trong đầm nước giãy dụa mà ra, ngửa mặt trên mặt đất nằm sau một hồi, không có ở lại lâu, tại nhảy vào trước thác nước, Lý Tam Tư rõ ràng cảm ứng được, Lục Phiên cho hắn tranh thủ cơ hội.

Mặc dù Nguyên Anh cảnh sẽ không xuất thủ, thế nhưng Kim Đan cảnh lại là sẽ ra tay. . .

Một khi Kim Đan cảnh cường giả lựa chọn đuổi giết hắn, hắn đồng dạng cửu tử nhất sinh.

Không thể ở lại lâu, một khi bị bắt được, hắn liền xong đời.

Hắn vươn mình mà lên, linh khí bốc hơi, khiến cho xiêm áo trên người trở nên khô ráo, hắn mộc kiếm đã đứt gãy, mất đi vũ khí hắn, thực lực yếu đi ba thành.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, đây là một cái sơn cốc.

Bao phủ chướng khí, may mà Thể Tàng cảnh, linh khí điều động có thể phong bế thân thể, ngăn chặn chướng khí xâm lấn.

Lý Tam Tư có chút mờ mịt, nên theo phương hướng nào ra ngoài, hắn nhặt một cây nhánh cây, một tay nắm bắt, buông ra về sau, nhánh cây thẳng tắp ngã xuống, hắn liền lựa chọn nhánh cây chỗ hướng đi, một đường hướng phía trước.

Sơn cốc này rất lớn, Lý Tam Tư đi rất lâu, bỗng dưng, nghe được thanh âm huyên náo.

Đã thấy nơi xa, có áo bào đen đao khách phi tốc tới.

Lý Tam Tư hơi biến sắc mặt, thu liễm khí tức, phủ phục tại bãi cỏ bên trong hành tẩu.

Hắn không nghĩ tới đối phương truy sát nhanh như vậy.

Dùng Lý Tam Tư thực lực hôm nay, một khi ngoi đầu lên, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Này chút Tuyệt Đao môn đao khách, thực lực yếu nhất đều là Trúc Cơ. . .

Bỗng nhiên.

Lý Tam Tư cảm giác được cái ót một hồi kình phong gào thét mà qua.

Một vị đao khách, một đao bỗng nhiên chém về phía hắn.

Nguyên lai, hắn đã sớm bị phát hiện, này chút Kim Đan cảnh sinh ra linh thức, cảm giác vô cùng nhạy cảm.

Lý Tam Tư trái tim co rụt lại, lăn khỏi chỗ, phi tốc lao ra.

Tâm tình của hắn vẫn còn tính bình ổn, dù sao, trước kia thực lực yếu thời điểm, cũng không ít bị đuổi giết.

Lúc trước chỉ có thể tu hành khí huyết, võ nhân có thể không đạt được người tu hành cường hãn như thế, gặp được ngàn đại quân người, cũng chỉ có bị đuổi lấy chạy.

Đều nói hắn Lý Tam Tư cưỡi trâu xanh, một người một cây kiếm, kiếm gõ biên quan, thủ hộ biên thành ba tòa.

Trên thực tế, nào có như thế tiêu sái.

Oanh

Tuyệt Đao môn đao khách không ngừng trảm xuất đao khí.

Lý Tam Tư đạo bào xé rách, cảm giác sau lưng đau rát, vết thương không ngừng chảy xuôi theo máu tươi.

Bỗng nhiên.

Lý Tam Tư cảm giác sau lưng Tuyệt Đao môn kẻ đuổi giết, tốc độ tựa hồ chậm lại, phảng phất đang do dự cái gì.

Lý Tam Tư quay đầu, liền thấy Tuyệt Đao môn đệ tử, tại vậy bên ngoài băng lãnh nhìn chăm chú lấy hắn.

Phảng phất trên mặt đất vẽ lên một đường hình sợi, để bọn hắn không dám vượt qua lôi trì giống như.

Lý Tam Tư vui vẻ.

Xem ra, nơi này, là không thể tự tiện xông vào?

Liền cùng Đạo các cấm địa một dạng?

Lý Tam Tư không chạy, hắn chống nạnh, nóng rát vết thương khiến cho hắn nhe răng trợn mắt, hắn nhìn chằm chằm những cái kia Tuyệt Đao môn đệ tử, giơ tay lên, ngón tay uốn lượn, ngoắc ngoắc.

"Ngươi qua đây a!"

Lý Tam Tư hô.

Phía ngoài Tuyệt Đao môn đệ tử, bị Lý Tam Tư bộ dạng này chọc tức lồng ngực đều cơ hồ muốn nổ tung.

Bỗng dưng.

Lý Tam Tư vẻ mặt cứng đờ.

Hắn phát hiện linh khí trong thiên địa, trong nháy mắt, phảng phất bị rút sạch sành sanh. . .

Từng sợi dây leo khô, theo mặt đất phi tốc lan tràn mà ra. . .

Phốc phốc!

Dây leo khô quấn lấy Lý Tam Tư chân trần, nơi xa vài vị Tuyệt Đao môn đệ tử cũng giống vậy bị cuốn ở.

Sau đó, dây leo khô trở về rút, nắm kéo này chút Tuyệt Đao môn đệ tử cùng Lý Tam Tư cùng một chỗ đi sâu sơn cốc nội bộ.

Tuyệt Đao môn đệ tử rút đao muốn trảm dây leo, cũng là bị dây leo càng ngày càng càn rỡ, trói thành cái bánh chưng giống như.

Lý Tam Tư này xem xét, lập tức liền không vùng vẫy.

Dây leo nắm kéo bọn hắn tiến nhập một cái đen kịt hang núi.

Hang núi âm u, ẩm ướt.

Trên đỉnh đều là thạch nhũ, có băng lãnh nước từ thạch nhũ bên trên nhỏ xuống, để cho người ta lưng phát lạnh.

Có Tuyệt Đao môn đệ tử đang sợ hãi la lên.

"Chúng ta còn ở ngoài cấm địa, rõ ràng không có bước vào, vì cái gì cũng bị kéo vào được rồi?"

Bọn hắn tựa hồ biết chốn cấm địa này bên trong cầm tù lấy cái gì giống như.

Hoảng sợ của bọn hắn, cũng ảnh hưởng đến Lý Tam Tư.

Bỗng nhiên.

Đen kịt trong động quật, có thanh âm rất nhỏ truyền đến, mang theo vài phần tà dị, lại lại mang theo vài phần vũ mị chi ý.

"Trong nhân thế rất nhiều chuyện, nguyên nhân kỳ thật đều không trọng yếu, lý do cũng không trọng yếu, ngươi cho ra lại giải thích nhiều, lại nhiều phỏng đoán, kỳ thật cũng bất quá chẳng qua là sống tạm nỉ non tự nói, trên thực tế, chẳng qua là ta nếu như vậy làm, sau đó liền làm như vậy."

Lý Tam Tư thần tâm rung động.

Hắn nhìn về phía nơi xa, chỗ ấy, vô số dây leo chồng chất.

Tại dây leo trung tâm, xếp lấy một bóng người.

Sau đó, chồng chất dây leo nhúc nhích, thôi động thân ảnh kia xuất hiện ở Lý Tam Tư đám người trước mặt.

Đó là một nữ nhân, bẩn thỉu nữ nhân, tóc khô héo trải tán, tại dây leo chồng chất dưới, xích lại gần một vị Tuyệt Đao môn đệ tử bên người, tay run rẩy nâng lên, giống như là đang vuốt ve đẹp đẽ tác phẩm nghệ thuật giống như.

Lý Tam Tư bờ môi nhấp thành một đường hình sợi, nhắm mắt, đừng qua đầu.

Hắn quá khó khăn, vừa trốn ra truy sát, lại đọa nhập ma nhân thủ.

Đè nén tiếng cười theo trong miệng nữ nhân truyền ra, sau một khắc, cái kia bẩn thỉu nữ nhân, há miệng ra, đối cái kia đệ tử cổ hung hăng cắn xuống.

Vô số máu tươi bắn tung toé mà ra. . .

Tư Lý Tam Tư một mặt..