Chương 243: Nhân Bảng đầu bảng chi tư!

Chương 243: Nhân Bảng đầu bảng chi tư!

Đối với Võ Đế thành, Lục Phiên cũng không xa lạ gì.

Lần trước chiếm cứ Thiên Hư công tử thân thể, liền xa xa thấy qua Võ Đế thành, cho nên, Lục Phiên đối với Võ Đế thành có chút quen thuộc.

Hắn chiếm cứ Phong Nhất Lâu thân thể, mặc dù Lục Phiên cũng không biết này Phong Nhất Lâu tại sao lại xuất hiện ở hắn hành vi trên đường, thế nhưng, Lục Phiên cũng không đi nghĩ nhiều như vậy, ít nhất, Phong Nhất Lâu xuất hiện, cho Lục Phiên giải quyết không ít phiền toái.

Trường bào màu tím tại trong gió tuyết bay phất phới.

Lục Phiên thì là chắp tay rơi xuống núi hoang, hắn không có gia nhập Võ Đế thành nội môn đệ tử đối Nhiếp Trường Khanh trong đuổi giết.

Mà là, tự mình hướng Võ Đế thành bên trong mà đi, hắn dự định đi sâu tìm hiểu một chút phương thế giới này.

Đây rốt cuộc là một thế giới như thế nào, Lục Phiên có chút hiếu kỳ, hắn biết đây là một cái đỉnh cấp trung võ thế giới, thế nhưng, đối với cái thế giới này tình huống cặn kẽ, hắn lại cũng không rõ ràng.

Một cái đỉnh cấp trung võ thế giới, hẳn là tới gần thăng cấp trở thành cao võ thế giới rìa.

Vừa vặn có thể cho Lục Phiên làm một cái tham khảo.

Mà muốn hiểu một cái thế giới, ngoại trừ tự mình du lịch từng bước một đặt chân bên ngoài, còn có một loại phương thức, liền là theo thư tịch đi lên thu hoạch được nhận biết.

Trên đường đi, có không ít bên trên núi hoang áo bào tím Võ Đế thành nội môn đệ tử, bọn hắn thấy được Phong Nhất Lâu, đều là ngây ngẩn cả người.

"Phong sư huynh, vì sao không đuổi theo khoảnh khắc tên giặc, ngược lại rơi xuống núi hoang?"

"Hôm nay Phong sư huynh vậy mà như thế điệu thấp, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

"Có chút cổ quái, Phong Nhất Lâu vậy mà không khoe khoang hắn thất chuyển Kim Đan?"

. . .

Từng vị áo bào tím Võ Đế thành nội môn đệ tử, nói thầm thanh âm tại trong gió tuyết truyền đến, Lục Phiên nghe đôi mắt không khỏi nhảy lên.

Không đủ cao điệu sao?

Lục Phiên cười cười, cái hông của hắn có một khối ngọc bội, đó là Võ Đế thành đệ tử thân phận tượng trưng  lệnh bài trên có khắc thân thể này tên, Phong Nhất Lâu.

Lục Phiên thu hồi lệnh bài, chắp lấy tay, chầm chậm rơi xuống núi hoang.

Dù cho chiếm cứ Phong Nhất Lâu thân thể, Lục Phiên vẫn như cũ là Lục Phiên, hắn sẽ chỉ làm theo ý mình, sẽ không theo Phong Nhất Lâu thói quen mà làm việc.

Dù cho sẽ bị nhận ra, Lục Phiên cũng không có chút nào hoảng.

Rơi xuống núi hoang, Lục Phiên quay đầu, hắn không biết Lão Nhiếp chạy ra truy sát không có.

Đỗ Long Dương một câu treo giải thưởng, cơ hồ là nhường Nhiếp Trường Khanh nửa cái chân bước vào địa ngục.

Bất quá, cứ như vậy, cũng cho Nhiếp Trường Khanh cũng đủ lớn áp lực.

Lục Phiên hừ phát điệu hát dân gian, hướng Võ Đế thành hướng đi chạy nhanh mà đi.

Lục Phiên khống chế linh thức điều khiển bộ thân thể này, đang quen thuộc lực lượng của thân thể.

Bàn chân của hắn tại mặt đất nổ tung, làm đến vô số tuyết bùn bốc lên, mà Phong Nhất Lâu thân thể hóa thành thẳng tắp tử mang lấp lánh mà ra.

Trong không khí, mơ hồ có lôi cung nhảy lên mà ra, đó là thân pháp kỹ 《 Lôi Động quyết 》 khẽ động như lôi đình.

Thân pháp kỹ nhất khảo nghiệm liền là lực khống chế, cho nên, Lục Phiên thi triển Lôi Động quyết tới quen thuộc bộ thân thể này, không thể tốt hơn.

Gần năm mươi dặm con đường, rất nhanh liền đến đầu.

Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn xem nguy nga Võ Đế thành, bàng bạc áp lực tràn ngập ra, để cho người ta mơ hồ đều có thở không nổi xu thế.

Võ Đế thành, cả tòa thành chính là một cái thế lực.

Lục Phiên đứng lặng tại Võ Đế dưới thành, áo bào phần phật.

Không thể không nói, cho dù là Ngũ Hoàng đại lục hoành vĩ nhất thành thị Đại Chu triều Đế Kinh, cùng này Võ Đế thành so ra, đều vẫn là thua chị kém em, kém không ít uy thế.

Võ Đế thành tường thành rất cao, mà lại, trên đó còn có đủ loại kỳ dị hoa văn, những đường vân này nhường tường thành trở nên càng thêm vững chắc.

Lục Phiên khống chế Phong Nhất Lâu thân thể, nhìn thoáng qua tường thành, trong đôi mắt đường cong nhảy lên, mô phỏng lấy tường thành trận pháp.

Trận pháp này, trong mắt hắn, giống như là tháo gỡ ra tới giống như.

Nghiên cứu trong chốc lát trận pháp, trận pháp này liền bị Lục Phiên cho nhìn thấu, có Truyền Đạo đài bát quái trận nơi tay Lục Phiên, đối với trận pháp có tự nhiên ưu thế.

Đối với trận pháp không còn quan tâm, Lục Phiên liền dự định nhập võ đế thành.

Đi vào Võ Đế dưới thành, riêng lớn Võ Đế thành vậy mà không có người trấn giữ.

Trước cửa thành, có trận pháp năng lượng buông xuống, hình thành một hồi màn che giống như.

Lục Phiên kinh ngạc một hồi, liền hiểu rõ, Võ Đế thành Trận Pháp sư, đối với mình bố trí trận pháp cực độ tự tin.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, Lục Phiên giơ tay lên, năm ngón tay nhảy lên, ở trước cửa thành trên trận pháp điểm nhẹ, chỉ chốc lát sau, liền đem cửa thành trận pháp cho phá giải, giống như là vải mành xốc lên.

Lục Phiên khoan thai vào trong đó.

Võ Đế thành hết sức huyên náo, Lục Phiên thậm chí còn chứng kiến không ít quỷ dị sinh linh.

Tỉ như mọc ra cánh ngựa, còn có giống sư thứu thú loại, làm kéo xe phương tiện giao thông.

Lục Phiên xem đôi mắt tinh sáng lên.

Yêu thú sao?

Như có điều suy nghĩ Lục Phiên, đang không ngừng học tập hết thảy chung quanh.

Có thể dùng tới cải tạo Ngũ Hoàng đại lục.

Vừa vào Võ Đế thành, Lục Phiên linh thức liền thoáng bớt phóng túng đi một chút, bởi vì, tại Võ Đế thành bên trong, có thật nhiều đạo cường hãn khí tức, này khí tức, đều là không kém gì Đỗ Long Dương cấp bậc.

Mặc dù Lục Phiên cũng không thèm để ý bại lộ, thế nhưng. . . Bại lộ về sau, lại tìm kiếm một bộ ra dáng thân thể có thể sẽ không có dễ dàng như vậy.

Cho nên, Lục Phiên cũng có chút lên điểm tâm.

"Võ Đế thành Tàng Kinh các. . ."

Lục Phiên đôi mắt gợn sóng, mục tiêu của hắn chính là Tàng Kinh các, làm làm cái thế giới này đỉnh cấp thế lực lớn, Võ Đế thành trong Tàng Kinh Các có lẽ sẽ tồn tại Lục Phiên chỗ mong đợi điển tịch.

"Là hắn, Nhân bảng thứ chín Phong Nhất Lâu!"

"Hắn không phải ra khỏi thành truy sát người nhập cư trái phép kia đi? Tại sao lại trở về rồi? Xem phương hướng này, chuẩn bị đi Tàng Kinh các? Nghe nói Phong Nhất Lâu mong muốn vào Tàng Kinh các, có thể là mỗi lần đều thất bại, hắn làm sao còn không biết xấu hổ mặt dày mày dạn đi xông?"

"Tàng Kinh các đó là hạng gì khu vực, Võ Đế thành bên trong tu sĩ, chỉ có bước vào Nguyên Anh cảnh mới có một lần ở trong Tàng Kinh Các tùy ý đọc qua cơ hội."

Người chung quanh có thanh âm huyên náo truyền đến.

Lục Phiên nguyên bản không thèm để ý, có thể là, nghe được Tàng Kinh các tin tức, nhường Lục Phiên tới hào hứng.

Lục Phiên bước chân khẽ động, thân hình lập tức trong không khí lưu lại đạo đạo lôi cung ánh sáng.

Sau một khắc, xuất hiện ở một vị vụng trộm nói chuyện áo bào tím đệ tử bên người.

"Ngươi cũng đã biết, như thế nào vào Tàng Kinh các?"

Lục Phiên nhìn xem vị này áo bào tím đệ tử thản nhiên nói.

Này vị đệ tử bị đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn Phong Nhất Lâu cho giật nảy mình, nghĩ đến hắn hạ giọng nói Phong Nhất Lâu mặt dày mày dạn, trong lòng lập tức mát lạnh.

Hắn "Phù phù" một tiếng liền quỳ gối Lục Phiên trước mặt, sợ xanh mặt lại.

"Phong sư huynh tha mạng. . . Ta không nên lắm mồm, ta không nên nói lung tung. . ."

Này vị đệ tử sợ xanh mặt lại, Lục Phiên có chút không nói gì, xem ra chiếm cứ này bị hắn chiếm cứ thân thể Phong Nhất Lâu, tính tình thật không tốt a.

"Trả lời ta."

Lục Phiên hòa ái vỗ vỗ đệ tử này, nói.

Cái kia đệ tử thân thể tại hơi hơi run rẩy, như thế nào vào Tàng Kinh các làm Nhân bảng thứ chín Phong Nhất Lâu chẳng lẽ còn lại không biết hay sao?

Thường xuyên khiêu chiến tiến vào Tàng Kinh các thất bại Phong Nhất Lâu sao lại không hiểu?

Phong Nhất Lâu rõ ràng là định tìm, trả lời vấn đề chẳng qua là một cái lấy cớ.

Mặc kệ hắn trả lời đúng, hoặc là sai, đều sẽ phải gánh chịu một trận đánh đập.

Bất quá, đệ tử này vẫn là thành thành thật thật trả lời.

"Tàng Kinh các sắp đặt tư cách khiêu chiến, nội môn đệ tử nếu là có thể khiêu chiến Tàng Kinh các thủ Các trưởng lão, cũng lại đạt được thắng lợi, là có thể tiến vào."

Này vị đệ tử, nói.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Hắn không có kế thừa Phong Nhất Lâu trí nhớ, cho nên đối với cái này cũng không rõ ràng.

Khiêu chiến thủ Các trưởng lão?

Tại Võ Đế thành, trưởng lão chức không thể nghi ngờ đều là Nguyên Anh cảnh, nói cách khác, muốn vào Tàng Kinh các liền nhất định phải dùng Kim Đan cảnh chiến Nguyên Anh cảnh.

Này độ khó rất lớn, này cơ bản ngăn chặn đệ tử tầm thường vào Tàng Kinh các cơ hội.

Lục Phiên cười cười.

Không để ý đến cái kia quỳ rạp trên đất run rẩy run rẩy nơm nớp bóng người.

Hắn Lục Phiên há lại loại kia lòng dạ hẹp hòi người?

Nhìn xem Lục Phiên chắp tay rời đi thân ảnh, vị này nội môn đệ tử có chút choáng váng, dùng Phong Nhất Lâu cái kia tính xấu, khẳng định sẽ độc đánh hắn một trận.

Nhưng mà, Phong Nhất Lâu cũng không có, ngược lại tiêu sái quay người rời đi.

Phảng phất, hắn vừa rồi thật liền chỉ là vì hỏi ý kiến hỏi một chút như thế nào vào Tàng Kinh các vấn đề này giống như.

Có thể là. . .

Dạng này mọi người đều biết vấn đề. . . Còn cần hỏi sao? !

Đệ tử này trong lúc nhất thời có chút được vòng.

Lục Phiên vào Võ Đế nội thành môn, trên đường đi, không ít đệ tử thấy Phong Nhất Lâu, đều là toát ra e ngại chi sắc, e ngại bên trong, lại dẫn căm ghét.

Lục Phiên cũng là lơ đễnh, chỉ có thể cảm khái, Phong Nhất Lâu cái này người, lẫn vào là thật kém.

Bất quá dạng này cũng tốt, không có cái gì thượng vàng hạ cám tới quấy rầy hắn.

Kéo qua một vị đệ tử, Lục Phiên hỏi thăm một thoáng Tàng Kim Các vị trí.

Tại cái kia vị đệ tử một mặt hoảng hốt bên trong, Lục Phiên biết được phương vị về sau, hòa ái mà hữu hảo vỗ vỗ bả vai của đối phương, bị hù đệ tử này, xụi lơ trên mặt đất.

Lục Phiên đi tới Võ Đế thành Tàng Kinh các trước đó.

Tàng Kinh các nhưng thật ra là một tòa chiếm diện tích rộng lớn tinh xảo lầu các. .

Cung điện Chu tường bao bọc, Lưu Ly mái cong, gạch xanh ngói xanh, tràn đầy to lớn khí tức.

Tàng Kinh các vị trí có chút hẻo lánh, thậm chí còn có chút vắng vẻ.

Lục Phiên cất bước tiến vào, vào Chu tường, về sau đúng là dùng lót gạch xanh liền một mảnh đất trống lớn.

Đất trống cực lớn, gạch xanh cầu thang giăng đầy, một mực lan tràn đến Tàng Kinh các dưới lầu các phương.

Lục Phiên ánh mắt rơi vào cái kia Tàng Kinh các gạch xanh thang đá bên trên một vị quét rác lão bộc trên thân.

Lão bộc hết sức già nua, tóc trắng râu trắng, còng lưng lưng, nắm lấy cái chổi nhẹ nhàng quét lấy, tro bụi lá rụng tại cái chổi phía dưới bay lượn, cuối cùng như một hàng dài cuốn vào ki hốt rác bên trong.

Này loại đối lực lượng khống chế, thật phi phàm.

"Phong Nhất Lâu, ngươi tại sao lại tới?"

Bỗng nhiên.

Người lão bộc kia ngẩng đầu, Lục Phiên khẽ giật mình, lại phát hiện người lão bộc này đôi mắt vô thần, lại là một vị mắt bị mù lão bộc.

"Ngươi mặc dù thất chuyển Kim Đan, có thể là, đối lực lượng chưởng khống kém quá nhiều, mong muốn vào Tàng Kinh các còn kém xa lắm. . . Chờ ngươi cửu đoạn Kim Đan lại đến đi."

Lão bộc nói.

Nói xong, liền tiếp theo nắm lấy cái chổi, quét rác.

Lục Phiên cười cười: "Tại hạ muốn vào Tàng Kinh các nhìn qua, có yêu cầu gì?"

Đang ở quét rác lão bộc động tác hơi ngưng lại, chầm chậm ngẩng đầu, vẩn đục mà vô thần đôi mắt, tựa hồ nhìn phía Lục Phiên phương hướng.

"Lão phu thực lực áp chế đến thất chuyển Kim Đan, ngươi như thắng, liền có thể vào."

Mắt mù quét rác lão bộc, nói.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, theo phần lưng bao khỏa bên trong lấy xuống gãy thương, mũi thương quẳng xuống đất, phát ra âm vang thanh âm.

Quét rác lão bộc thì là rủ xuống đầu, tiếp tục quét rác.

Tiếng xào xạc tại Tàng Kinh các trước trên cầu thang quanh quẩn lấy.

Lục Phiên khống chế Phong Nhất Lâu thân thể, nhẹ nhàng đá lên trường thương, chầm chậm nhìn phía lão giả.

Tới

Lục Phiên nói.

Quét rác lão bộc bất động thanh sắc, tiếp tục quét lấy địa phương.

Lục Phiên khóe miệng nhảy lên, gãy mỗi một súng nhọn trên mặt đất nhẹ nhàng gõ đánh một cái, "Ta đây. . . Thật tới."

Lời nói hạ xuống.

Lôi cung toán loạn, Phong Nhất Lâu thân thể tại tại chỗ bỗng nhiên tan biến, lại lần nữa xuất hiện thời điểm.

Chỉ lưu lại từng chuỗi tàn ảnh.

Quét rác lão bộc động tác đột nhiên cứng đờ, bỗng nhiên ngẩng đầu, râu tóc bị mạnh mẽ kình phong quét tuôn ra động không ngừng.

Trong tay hắn cái chổi đột nhiên nâng lên.

Một cây trường thương không biết khi nào đã đột nhiên đâm xuống.

Cuốn theo lấy đáng sợ xuyên thấu ý cảnh!

Xoạt xoạt!

Cái chổi đột nhiên bị đánh bay, vị lão bộc này khí tức một hồi phun trào, liên tục rút lui mấy bước, mỗi một bước hạ xuống, đều sẽ gạch xanh cho giẫm nát.

Ngươi

Quét rác lão bộc chấn động trong lòng vạn phần.

Đây là Phong Nhất Lâu?

Có thể là tại lão bộc cảm ứng bên trong, này đích đích xác xác là Phong Nhất Lâu khí tức, liền hồn phách cũng không hề biến hóa cái chủng loại kia.

"Ngươi một mực tại ẩn giấu đi thực lực?"

Lão bộc ngưng trọng lên.

Lục Phiên thì là khống chế Phong Nhất Lâu thân thể, lại lần nữa lăng không đâm ra.

Hắn cũng không biết cái gì đừng thủ đoạn, hắn sẽ, liền là nhanh đâm, dùng 《 Lôi Động quyết 》 làm phụ, đâm ra một thương.

Tục ngữ nói, thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá.

Lục Phiên mặc dù không biết dùng súng, thế nhưng rất nhanh là được.

Lục Phiên một tay kéo lấy trường thương, bàn chân nhẹ nhàng đạp xuống, lôi cung toán loạn.

Thân hình liền lại biến mất.

Lão bộc hai mắt mặc dù mù, thế nhưng thần tâm lại càng ngày càng thông thấu.

Hắn cảm thấy áp lực, hắn vậy mà tại một vị Kim Đan cảnh tiểu bối trên thân cảm nhận được áp lực.

Lão bộc không có sử dụng Nguyên Anh cảnh thực lực, hắn cũng phiết không dưới mặt tới.

Hắn vẫn như cũ dùng thất chuyển Kim Đan thực lực đối phó Phong Nhất Lâu.

Tại Tàng Kinh các bên ngoài.

Có không ít đệ tử lén lút toát ra đầu.

Thấy Tàng Kinh các trước chiến đấu, bọn hắn đều là hít một hơi thật sâu.

Cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Phong Nhất Lâu lại khiêu chiến vào Tàng Kinh các, trọng yếu nhất chính là. . . Lần này, hắn vậy mà đè ép Tàng Kinh các thủ Các trưởng lão tại đánh!

Là bọn hắn hoa mắt sao?

Võ Đế thành đỉnh.

Ngồi xếp bằng Đỗ Long Dương mở mắt ra.

Hắn mang theo vẻ nghi hoặc, nhìn về phía Tàng Kinh các hướng đi, chỗ ấy. . . Bạo phát ra khiến cho hắn có chút kinh ngạc chiến đấu.

"Lại là Phong Nhất Lâu, hắn đây là đem Lão Hạt Tử cho rằng là ma luyện tự thân đá mài đao."

Đỗ Long Dương cười cười.

Phong Nhất Lâu này hậu bối, hắn vẫn là thật coi trọng.

Hắn thu hồi ánh mắt, trong đôi mắt mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Võ Đế thành đệ tử truy sát Nhiếp Trường Khanh, vậy mà đến lúc này đều không thành công, ngược lại tại Đỗ Long Dương cảm ứng bên trong, có không ít đệ tử khí tức tan biến.

Khí tức tan biến, mang ý nghĩa tử vong.

Bị người nhập cư trái phép kia giết ngược lại.

Hơn mười vị Kim Đan cảnh, truy sát một cái mới vào nhất chuyển Kim Đan, còn bị giết ngược lại nhiều người như vậy.

Đỗ Long Dương sắc mặt âm trầm, là người nhập cư trái phép kia quá mạnh, vẫn là Võ Đế thành Kim Đan cảnh quá rác rưởi rồi?

Đồng dạng là nhất chuyển Kim Đan, Võ Đế thành Kim Đan cảnh gặp được người nhập cư trái phép kia, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp địch thủ.

Này hư không chi môn người nhập cư trái phép, nghị lực, thực lực, tiềm lực đều cực cao.

"Nếu là có thể sống, Nhân bảng Tiềm Long a."

Đỗ Long Dương cảm khái một phen.

Ngay tại Đỗ Long Dương lúc cảm khái.

Tàng Kinh các trước chiến đấu, kết thúc gọn gàng mà linh hoạt.

Lôi cung toán loạn ở giữa.

Mắt mù lão bộc rút lui một bước.

Một cây trường thương dán vào mặt của hắn, đâm trên mặt đất.

Mắt mù lão bộc trên gương mặt lại có một đạo vết máu thẩm thấu mà ra.

Bên ngoài vụng trộm quan chiến các đệ tử, hô hấp run lên, thở mạnh cũng không dám.

Bọn hắn trên khuôn mặt tràn đầy vẻ kích động.

Thắng. . . Thắng?

Nội môn đệ tử khiêu chiến Tàng Kinh các trưởng lão. . . Vậy mà thắng?

Đây là khai sáng ghi chép a!

Phong Nhất Lâu, Phong sư huynh. . . Đã vậy còn quá mạnh sao? !

Có thể đánh Doanh trưởng lão, sợ là có người bảng ba vị trí đầu thực lực đi!

Nguyên lai Phong Nhất Lâu sư huynh giấu như thế sâu!

Mắt mù lão bộc còng lưng lưng, nhặt lên cái chổi, ho khan một tiếng: "Tàng Kinh các trước hai tầng tùy tiện đọc qua, tầng thứ ba. . . Tuyệt đối không thể vào, mặt khác, không thể hư hao, trộm cắp bất luận cái gì một bộ thư tịch, nếu có phát hiện, giết chết bất luận tội."

Lão bộc nói ra.

Lời nói hạ xuống, liền lại lại lần nữa bắt đầu quét sạch trên cầu thang gạch xanh.

Lục Phiên khống chế Phong Nhất Lâu thân thể, đem trường thương gãy lên, lại là không để ý đến mắt mù lão bộc lời nói, trực tiếp đi tới Tàng Kinh các trước cửa, một chưởng vỗ tại cổ lão trên cửa, két tiếng vang triệt để, lâu đời thanh âm quanh quẩn.

Tại Lục Phiên vào Tàng Kinh các về sau.

Đỗ Long Dương thân thể bỗng nhiên xuất hiện.

"Hắn thắng?"

Đỗ Long Dương nhìn về phía mắt mù lão bộc, cau mày nói.

Mắt mù lão bộc khẽ vuốt cằm.

Đỗ Long Dương nhìn lướt qua trên mặt đất thương ngấn.

"Hắn không có lĩnh ngộ thương ý, có thể là, lại dùng tốc độ tới tăng cường thương uy lực. . . Cách khác kỳ quặc, đủ để bộc phát ra bằng được cửu chuyển kim đan thực lực."

"Phong Nhất Lâu. . . Có Nhân Bảng đầu bảng chi tư a!"

Đỗ Long Dương cảm khái một câu.

Hắn nhìn về phía Tàng Kinh các, tầm mắt lấp lánh, mang theo mong đợi: "Hi vọng Phong Nhất Lâu lần này có thể ở trong Tàng Kinh Các có thu hoạch. . . Nhân Bảng đầu bảng, ta Võ Đế thành đã quá lâu quá lâu chưa từng trèo lên đỉnh."

Đỗ Long Dương cảm khái bị bên ngoài nghe lén đệ tử cho nghe được, rất nhanh, tin tức truyền khắp toàn bộ Võ Đế thành.

Võ Đế thành nội môn đệ tử Phong Nhất Lâu, có Nhân Bảng đầu bảng chi tư!

Mà giờ này khắc này.

Lục Phiên khống chế Phong Nhất Lâu thân thể, đã bước vào Tàng Kinh các..