Chương 244: Đem Tàng Kinh các. . . Chuyển không!

Chương 244: Đem Tàng Kinh các. . . Chuyển không!

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Đang ở bày bàn rơi quân cờ Lục Phiên, đôi mắt không khỏi ngưng tụ, trên khóe miệng chọn.

"Há, tiến nhập sao?"

Lục Phiên cười cười.

Linh thức phân thân, thủ đoạn này cũng không tính xảo diệu, trước đó tay kia bóp lan hoa chỉ vị diện chi chủ liền thi triển qua  bất quá, so với Lục Phiên linh thức phân thân, cái kia vị diện chi chủ phân thân có thể yếu nhiều lắm.

"Võ Đế thành Tàng Kinh các, đỉnh cấp trung võ thế giới đến thế lực cường đại Tàng Kinh các, vật ghi chép hẳn là sẽ không ít. . ."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, vuốt vuốt trong tay ôn nhuận quân cờ.

Trong ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Có lẽ. . . Sẽ còn ghi chép một chút, Lục Phiên chỗ mong đợi đồ vật.

Giơ tay lên, tay khẽ vẫy.

Trên đảo Triều Thiên cúc chập chờn, Bích La đào nở rộ xinh đẹp, Tử Trúc lâm bên trong càng có lá trúc vuốt ve âm thanh, như cát đá ma luyện.

Sương mù dày bắt đầu bao phủ, dần dần che lại đảo Hồ Tâm bầu trời.

Bắc Lạc hồ lên.

Ngồi ngay ngắn ở bè trúc bên trên, đang ở thả câu Lữ Động Huyền lòng có cảm giác.

"Công tử ta bế cái quan, trong lúc bế quan, khái không gặp người."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Lời nói phiêu đãng mà ra.

Nhường Lữ Động Huyền thân thể chấn động, chắp tay, hơi hơi khom người: "Dạ."

Bắc Lạc, Tây Sơn.

Thí Luyện tháp bên trong.

Diễn hóa ra thuộc tính linh khí Ngưng Chiêu đột nhiên mở mắt ra.

Nàng nhìn về phía Nghê Ngọc chỗ bàn chỗ ngồi, đã thấy Nghê Ngọc trên đỉnh đầu, có linh khí vòng xoáy đang không ngừng cuốn sạch lấy.

"Nghê Ngọc nha đầu này. . . Cuối cùng muốn đột phá đến Thể Tàng!"

Ngưng Chiêu lông mi thật dài run lên, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ vui mừng.

Tại rất nhiều người tu hành bên trong, Nghê Ngọc tính được là là nhất đặc lập độc hành một vị.

Nàng không có trải qua đáng sợ chiến đấu, cũng không có khắc khổ tu hành, có. . . Liền là luyện đan, đập đan dược.

Là một vị duy nhất mạnh mẽ thông qua cắn thuốc đập đến Thể Tàng cảnh.

Ngưng Chiêu tựa hồ cảm ứng được cái gì, nhìn về phía xa xa Y Nguyệt.

Nguyên bản đang nhắm mắt tu hành Y Nguyệt không biết khi nào mở mắt ra, nàng nhìn về phía Ngưng Chiêu, vẻ mặt có chút tái nhợt, toát ra một vệt nụ cười miễn cưỡng.

Ngưng Chiêu thở dài.

"Đừng nản chí, ông trời đền bù cho người cần cù."

Ngưng Chiêu nói.

Y Nguyệt môi mỏng nhấp thành một đầu mảnh khảnh đường cong, "Ngưng tỷ, ta biết. . ."

"Công tử cũng là nói với ta như vậy, thế nhưng. . . Ta thật có thể sao?"

"Không có thiên phú. . . Chăm chỉ thật có hiệu quả sao?"

Y Nguyệt có chút thất lạc, nàng xem mắt đang tại đột phá Nghê Ngọc, quay người rời đi Thí Luyện tháp.

Ngưng Chiêu không biết nên nói cái gì.

Nhìn xem tan biến tại thí luyện ngoài tháp Y Nguyệt, nàng cũng chỉ có thể thở dài.

Mà một bên khác, Nghê Ngọc cũng chầm chậm mở mắt ra, thịt đô đô trên mặt che kín xoắn xuýt.

"Y Nguyệt tỷ có phải hay không tức giận?"

Nghê Ngọc nói.

Ngưng Chiêu đứng dậy, sờ lên đầu của nàng.

"Mỗi người đều có mỗi người con đường của mình, tựa như công tử nói, mọi loại tu hành đạo, đều có thể lời Trường Sinh, Y Nguyệt nàng chỉ là không có tìm tới con đường của mình thôi."

Ngưng Chiêu nói.

Nghê Ngọc cười cười, con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ.

"Ngưng tỷ, ta đột nhiên phá thể tàng, Thối Thể đan cũng có thể luyện chế ra. . . Ta chuẩn bị luyện một nồi Thối Thể đan, Ngưng tỷ cho ta thử đan a?"

Nghê Ngọc nói.

Nơi xa, Cảnh Việt mở mắt ra, giống như cười mà không phải cười: "Nghê Ngọc nha đầu, ngươi không chân chính a, không phải vẫn luôn là ta thử đan sao?"

Nghê Ngọc lập tức liếc mắt, nắm bắt một hạt bao bọc vỏ bọc đường Tụ Khí đan nhét vào trong miệng an ủi một chút.

Đi ra Thí Luyện tháp Y Nguyệt, có chút thất lạc.

Lòng của nàng hết sức bao la mờ mịt, có chút chẳng có mục đích hành tẩu tại Bắc Lạc thành bên trong.

Nàng tu hành hết sức chăm chỉ, so đại đa số người đều chăm chỉ, có thể là nàng khí đan dung lượng rất thấp, Lục Phiên rất sớm cũng đã nói, nàng tại tu hành một đạo thượng thiên phú rất yếu.

Có thể là, nàng bằng vào nghị lực bước vào Khí Đan cảnh, bây giờ đạt đến khí đan đỉnh phong.

Nàng cũng không muốn từ bỏ.

Nàng đi tới Bắc Lạc hồ, sóng gợn lăn tăn Bắc Lạc hồ bên trên, sương mù dày bao la mờ mịt lấy.

Nàng mong muốn lên đảo, có thể là Lữ Động Huyền lại là ngồi ngay thẳng bè trúc, thả câu ở giữa nói cho nàng, công tử bế quan.

Y Nguyệt càng ngày càng bao la mờ mịt, cảm giác bị toàn thế giới chỗ vứt bỏ.

"Y Nguyệt, ngươi tại sao phải mạnh lên?"

"Thật tốt làm công tử thị nữ, không tốt sao?"

Lữ Động Huyền nắm bắt cần câu, tò mò hỏi.

"Làm công tử thị nữ, dù cho thực lực ngươi chỉ vì phàm nhân, trong thiên hạ cũng không có người nào dám xem thường ngươi."

Lữ Động Huyền nói.

"Có thể là làm công tử thị nữ. . . Làm sao có thể bình phàm?"

Y Nguyệt hỏi ngược lại.

Lữ Động Huyền ngạc nhiên, đúng là không biết nên nói cái gì.

Bởi vì Y Nguyệt nói có đạo lý, thần bí khó lường Bạch Ngọc Kinh chi chủ thị nữ, đúng là cái phàm nhân, này truyền đi sợ là sẽ phải cả thế gian ngạc nhiên.

"Công tử không câu nệ vào thế tục người ánh mắt."

Lữ Động Huyền suy nghĩ một chút nói.

Y Nguyệt ôm chân, ngồi ngay ngắn ở ven hồ bến tàu, đón hơi hơi Thanh Phong, tầm mắt có chút tung bay.

"Có thể là, ta chỉ là công tử thị nữ, ta câu nệ tại thế người ánh mắt. . ."

Bè trúc phía trên, Lữ Động Huyền thở dài.

Làm người bên cạnh đều là ưu tú người, bình phàm. . . Cái kia chính là tội.

Dù cho người khác không cảm thấy là tội, có thể nội tâm của mình, cũng sẽ cảm thấy là tội.

Y Nguyệt không nói gì thêm.

Nàng nhìn thoáng qua Bạch Ngọc Kinh lầu các phương hướng.

Mỏng manh môi đỏ nhếch lên, nàng hướng phía lầu các hướng đi dập đầu, sau đó đứng dậy, rời đi tại chỗ.

Đợi bóng đêm mông lung.

Y Nguyệt người nào đều không có nói cho, lưng đeo cái bao, một mình rời đi Bắc Lạc thành, nàng đang tuyết bay cùng trong bóng đêm, hạ sơn.

Nàng là một người kiêu ngạo, nàng muốn trở nên mạnh hơn.

Giống như lúc trước, Lục Phiên hỏi thăm bọn thị nữ thực lực thời điểm, Y Nguyệt quật cường tự giới thiệu như vậy.

. . .

Nhiếp Trường Khanh thoát đi núi hoang.

Rời đi núi hoang về sau, liền như cá vào Hãn Hải, biển rộng mặc cá bơi.

Hắn ẩn nấp vào trong đám người, Võ Đế thành đệ tử muốn tìm được hắn liền trở nên khó khăn rất nhiều.

Thậm chí, Nhiếp Trường Khanh còn không có ngồi chờ chết, hắn lựa chọn phục kích kẻ địch.

Chuyên môn chọn thực lực yếu nhược Kim Đan cảnh động thủ.

Giết chết một vị lại một vị Võ Đế thành Kim Đan cảnh.

Nhiếp Trường Khanh hết sức cẩn thận, hắn nghe nói có một vị thất chuyển Kim Đan cảnh Võ Đế thành thiên kiêu muốn giết hắn, Kim Đan thất chuyển a.

Tương đương với phá vỡ thất cực Thiên Tỏa cảnh, thực lực cực cường.

Nhiếp Trường Khanh một khi tao ngộ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Áp lực, áp lực cực lớn nhường Nhiếp Trường Khanh thực lực tại vững bước tăng lên.

Đang lẩn trốn giết bên trong, hắn lại hoàn thành một khối xương sống thối luyện.

Mà lại, đao của hắn ý cũng lĩnh ngộ càng ngày càng mạnh mẽ.

Hắn không biết dựa theo đao ý phân cấp, hắn đạt đến loại trình độ nào, thế nhưng. . . So với vừa vừa bước vào này cấm vực chỗ thời điểm, mạnh rất nhiều.

Võ Đế ngoài thành.

Một tòa lụi bại thôn trang bùn đất trên đường.

Nhiếp Trường Khanh rút ra Trảm Long, đỏ thẫm giọt máu trên mặt đất.

"Nhị chuyển Kim Đan cảnh."

Nhiếp Trường Khanh thở ra một hơi, xem lấy nằm trên đất Võ Đế thành áo bào tím nội môn đệ tử, cười cười.

Hắn lấy ra cuối cùng một hạt Tụ Khí đan, nuốt vào trong miệng.

Vì giết vị này nhị chuyển Kim Đan, Nhiếp Trường Khanh cơ hồ hết sạch khí đan bên trong hết thảy linh khí.

Bỗng nhiên.

Có gió thổi phật mà lên.

Bầu trời bay xuống tuyết, tựa hồ cũng trở nên ngưng trệ.

Nơi xa.

Cửa thôn chỗ.

Một vị thanh niên áo bào tím an tĩnh đứng lặng, thanh niên bên hông vậy mà cũng vác lấy một thanh đao, bàn tay khoác lên trên chuôi đao.

Nhiếp Trường Khanh cảm thấy sát khí.

Theo cái kia thanh niên áo bào tím thân bên trên truyền đến sát khí.

"Người nhập cư trái phép, Cuồng Đao."

"Tìm ngươi có thể thật không dễ dàng."

Thanh niên thanh âm có mấy phần từ tính, chầm chậm mở miệng.

"Tại hạ, Võ Đế nội thành môn áo bào tím bài danh thứ năm, Kim Đan lục chuyển, vương Thiên Tầm."

Thanh niên nói.

"Ta đối trong tay ngươi cái kia thanh pháp khí đao. . . Cảm thấy rất hứng thú."

Thanh niên cười nói.

"Lưu lại đao, bảo đảm một mạng, như thế nào?"

. . .

Tuyệt Đao môn cấm địa sơn cốc.

Đối với Lý Tam Tư mà nói, đây là một trận dày vò.

Trong sơn cốc này nữ nhân, liền là cái ma nữ, tà ác, âm độc.

Giống như là sống ở hắc ám dưới dơ bẩn Độc Xà.

Tuyệt Đao môn đệ tử bị dây leo khô chỗ buộc chặt, nữ nhân này, một ngày giết ba cái, giống như một ngày ba bữa, hút khô Tuyệt Đao môn đệ tử huyết dịch cả người, làm đối phương tử vong, thủ đoạn ác độc vạn phần.

Lý Tam Tư bị treo ngược tại hang núi đỉnh, thấy nữ nhân này, từng cái giết chết Tuyệt Đao môn đệ tử, nội tâm từ lúc mới bắt đầu run rẩy, đến cuối cùng tuyệt vọng.

Chờ Tuyệt Đao môn đệ tử toàn bộ chết sạch, có lẽ liền đến phiên hắn.

Lý Tam Tư căn bản không biết người này tu vi đến cùng như thế nào?

Chỉ cảm thấy cường đại đến hắn hoàn toàn không cách nào chống lại, Thiên Tỏa?

Không, so với Thiên Tỏa mạnh hơn, thậm chí mơ hồ cho hắn một loại đối mặt Bắc Lạc Lục thiếu chủ cảm giác!

Ma nữ này, là cùng Lục thiếu chủ một cái cấp bậc cường giả!

Bất quá trong khoảng thời gian này, Lý Tam Tư cũng hiểu rõ, nữ nhân này tựa hồ là bị phong khốn ở chỗ này.

Lý Tam Tư bị treo ngược trong khoảng thời gian này, ngoại trừ nghe bên tai Tuyệt Đao môn đệ tử tiếng hét thảm bên ngoài, chính là dò xét trong sơn động hết thảy.

Thể Tàng cảnh, rèn luyện ngũ tạng, ngũ tạng kỳ thật đối ứng cơ thể người mắt, mũi, khẩu, mà thôi. . .

Thể Tàng cảnh người tu hành con mắt có khả năng xem rõ ràng hơn, nhìn ban đêm không là vấn đề.

Mặc dù trong động quật tối tăm, thế nhưng, Lý Tam Tư vẫn là thấy rõ ràng rất nhiều thi cốt.

Này chút thi cốt, có rất nhiều xương người, thế nhưng cũng có một chút tiểu động vật xương cốt, thậm chí còn có rắn rết khô quắt thi thể. . .

Nữ nhân này trong sơn động, liền là dùng này chút rắn rết tới sống qua ngày.

Đương nhiên, Lý Tam Tư cũng không kịp đồng tình nàng, dù sao. . . Rất nhanh, kết cục của hắn cũng muốn như này chút rắn rết không sai biệt lắm.

Làm vị cuối cùng Tuyệt Đao môn đệ tử chết thảm.

Lý Tam Tư bên tai trở nên thanh tịnh dâng lên.

Hang động bên trong, chỉ còn lại có nữ nhân kia thở dốc thanh âm, cùng với dây leo khô na di thanh âm.

Cuối cùng.

Một tấm tràn đầy vết máu mặt, xuất hiện ở Lý Tam Tư trước mặt.

Nữ nhân kia con mắt giống như là trong đêm tối ánh nến, bắn ra lấy để cho người ta thấu xương băng lãnh hàn mang.

Nàng nhìn chằm chằm Lý Tam Tư, thanh âm vũ mị mà động nghe.

"Ngươi không phải Tuyệt Đao môn người. . ."

Lý Tam Tư khẽ giật mình, không nghĩ tới nữ nhân này lại còn hỏi hắn lời, không có trực tiếp ngoạm ăn.

"Ngươi bị Tuyệt Đao môn truy sát?"

Lý Tam Tư đang muốn mở miệng, lại bị nữ nhân kia đoạt trước.

"Túi da không sai, khó được gặp được một cái Tuyệt Đao môn kẻ thù. . ."

Nữ nhân mở miệng, cái kia móng tay hẹp dài, che kín nước bùn tay, tại Lý Tam Tư trên gương mặt nhẹ nhàng phất qua.

Lý Tam Tư sắc mặt cứng đờ.

Không muốn dạng như vậy.

"Ngươi muốn sống sao?"

Nữ nhân lại mở miệng nói, đầu lưỡi tại bờ môi chung quanh quanh quẩn.

"Nếu như có thể mà nói. . . Sống sót kỳ thật rất tốt."

Lý Tam Tư nói.

"Muốn sống có khả năng, đáp ứng bản cung một cái yêu cầu. . ."

Nữ nhân nói.

"Cô nương mời nói."

Lý Tam Tư da mặt lắc một cái, nữ nhân này. . . Chẳng lẽ lòng mang ý đồ xấu?

"Cô nương?"

"Ha ha ha. . ."

"Nhìn ngươi cái này trẻ tuổi túi da bất quá hai mươi tuổi, bản cung tại đây khô trong động bị phong năm mươi năm! Còn cô nương? Ha ha ha. . ."

Nữ nhân cười ha hả, vô số cành khô đâm vào trên vách động, đá vụn chấn động rớt xuống.

"Ta có khả năng thả ngươi ra ngoài, thế nhưng. . . Ngươi muốn thay ta giết Tuyệt Đao môn tên cẩu tặc kia. . . Lá thủ đao!"

Nữ nhân lạnh như băng nói.

Lý Tam Tư cảm nhận được bàng bạc sát ý, cơ hồ muốn cho hắn nghẹt thở.

"Xin hỏi. . . Này lá thủ đao là người phương nào? Tu vi lại là như thế nào?"

Lý Tam Tư cảm giác mình có cần phải hỏi một chút.

"Lá thủ đao, Tuyệt Đao môn môn chủ, liền là cái kia gãy một cánh tay cẩu tặc, ngụy quân tử, đến mức tu vi của hắn, Nguyên Anh cực hạn, anh biến chi cảnh. . . Ngươi biết cái kia một tay làm sao đoạn sao?"

"Liền là bản cung cắn đứt!"

Nữ nhân cười lạnh nói.

Lý Tam Tư cảm giác thân thể có chút lạnh.

"Cô nương nói đùa. . . Bần đạo tu vi yếu đuối, như thế nào là Nguyên Anh cực hạn đối thủ."

Lý Tam Tư nói.

"Ta biết ngươi yếu, bất quá. . . Ngươi cơ sở tốt, để cho ta Nguyên Anh cho ngươi mượn thân thể tu hành, có thể trợ ngươi sớm ngày bước vào Nguyên Anh chi cảnh!"

Nữ nhân nói, một bên nói, một bên đầu lưỡi còn tại bờ môi chung quanh quanh quẩn.

Lý Tam Tư chớ đến cảm giác linh hồn tựa hồ cũng trở nên lạnh như băng dâng lên.

Nữ nhân này. . . Là muốn đem thân thể của hắn xem như đỉnh lô?

Lý Tam Tư con ngươi co rụt lại.

Linh khí tự nhiên vận chuyển, hóa thành linh khí áo giáp, hắn muốn ra sức đánh cược một lần, dù cho chết, hắn cũng không thể chết. . . Như thế không có tôn nghiêm!

"Ha ha ha. . ."

Nữ nhân tiếng cười quyến rũ quanh quẩn tại hang núi ở giữa.

Sau một khắc.

Nữ nhân há hốc miệng ra, vô số huyết dịch bắn ra, phun tại Lý Tam Tư trên mặt, đem cả người hắn cho bao bọc cầm lên tới.

. . .

Đại Càn nữ quốc.

Một chiếc xe chở tù tại từ đi, theo Đại Càn nữ Quốc hoàng thành đại lộ một đường chạy.

Quan đạo hai bên, thì là Đại Càn nữ quốc quốc dân, từng cái nữ nhân, nhìn xem cái kia xe chở tù bên trong người, chỉ trỏ.

Xe chở tù bên trong.

Đinh Cửu Đăng sắc mặt lạnh nhạt ngồi xếp bằng.

Hắn chấp tay hành lễ, nguyên bản bị bắt, nội tâm của hắn còn có chút hoảng hốt.

Thế nhưng. . .

Phát cái sững sờ về sau, liền cảm thấy tẻ nhạt vô vị, hoảng hốt cảm giác cũng không cánh mà bay.

Xe ngựa lung la lung lay hướng trong hoàng thành mà đi.

Đinh Cửu Đăng biết mình mọc cánh khó thoát.

Xe chở tù chung quanh, vẻn vẹn là Kim Đan cảnh người tu hành liền có gần mười vị, mà bằng được Thể Tàng Trúc Cơ cảnh người tu hành, càng là có hơn mười vị.

Đinh Cửu Đăng làm sao trốn?

Da đầu hao hết, cũng trốn không thoát a.

Ngẩng đầu Vọng Thiên, sắc trời có phần đẹp, chung quanh oanh oanh yến yến, Đinh Cửu Đăng thở dài một hơi.

Hắn. . . Thật chính là quá thảm rồi.

. . .

Võ Đế thành, Tàng Kinh các.

Lục Phiên khống chế Phong Nhất Lâu thân thể, quan sát lên trước mắt Tàng Kinh các.

Tàng Kinh các chung phân ba tầng, mỗi một tầng đều có giấu lít nha lít nhít thư quyển, có thư quyển càng là tràn đầy cổ lão cũ nát khí tức.

Lục Phiên chắp lấy tay, đi đến thứ một cái giá sách, hắn không nhanh không chậm rút ra một phần thẻ tre.

Triển khai, trên thẻ trúc chữ viết tựa hồ cũng có chút mơ hồ, viết kiểu chữ, Lục Phiên xem không hiểu.

Này cũng có chút khó làm.

Lục Phiên khống chế Phong Nhất Lâu thân thể hơi hơi nhăn lông mày.

Nếu là xem không hiểu chữ viết, vào cái này Tàng Kinh các há không phải là không có ý nghĩa, này mất đi mong muốn thông qua Tàng Kinh các tới học tập, thậm chí chỉnh hợp ra trung võ thế giới phát triển kế hoạch dự tính ban đầu.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên nghĩ tới điều gì.

Thần tâm khẽ động, trong đôi mắt đường cong bắt đầu nhảy lên.

Hắn quét mắt từng hàng chữ viết, phi tốc đọc qua.

Sau đó, này chữ viết ghi lại điển tịch, liền dồn dập bị Lục Phiên quét hình đến trong đầu, phản chiếu tại Truyền Đạo đài bên trong.

Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên thân hình hiển hiện, ngồi ngay ngắn bát quái trận đài lên.

Vung tay lên, ba chân Vạn Pháp Hồng Lô đập xuống tại chính giữa.

Sau đó, một phần phần bị quét hình qua điển tịch liền đã rơi vào Vạn Pháp Hồng Lô bên trong.

Thăng cấp đến đệ nhị đẳng cấp Vạn Pháp Hồng Lô rất nhanh liền đem này chút điển tịch phiên dịch thành Lục Phiên xem hiểu chữ viết, đồng thời áp súc thành một quyển sách, lơ lửng giữa không trung.

Bát quái trận giữa đài tâm, Lục Phiên khóe miệng đã phủ lên hài lòng cười.

Hắn đôi mắt tinh sáng lên, nhìn xem cái kia nổi lơ lửng thư tịch, trong lòng có cái to gan ý nghĩ.

Có lẽ. . .

Hắn có khả năng đem Võ Đế thành Tàng Kinh các, toàn bộ đều dời trống..