Chương 245: Không cẩn thận nhòm ngó đại bí mật

Chương 245: Không cẩn thận nhòm ngó đại bí mật

Bắc Lạc, trên đảo Hồ Tâm.

Linh khí mông lung phía dưới Lục Phiên, cười.

Trong tay của hắn cỗ hiện ra một quyển sách, đây là tại Truyền Đạo đài bên trong quét nhìn Võ Đế thành Tàng Kinh các thư tịch sau hình thành thư tịch.

Lục Phiên chầm chậm đảo bắt, bắt đầu đọc.

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các, tĩnh mịch như thường, có đàn hương tại ung dung bốc lên, tản ra tĩnh tâm ngưng thần mùi thơm ngát.

Mà tại Võ Đế thành trong tàng kinh các.

Lục Phiên khống chế Phong Nhất Lâu đang đang bận rộn lấy, hắn một bản một quyển sách toàn bộ bày ra, cũng không vội mà đọc, liền là quét hình liếc mắt về sau, liền đem thư tịch trở về đến nơi xa.

Truyền Đạo đài bên trong, liền ngưng ra một quyển sách.

Một bản lại một bản.

Lục Phiên khống chế Phong Nhất Lâu căn bản dừng lại.

Truyền Đạo đài bên trong, một bản lại một quyển thư tịch nổi bồng bềnh giữa không trung, nguyên bản rỗng tuếch Truyền Đạo đài, lập tức liền trở nên chật chội dâng lên.

Tàng Kinh các sách, toàn bộ bị hắn chuyển không.

Lục Phiên cảm thấy dạng này không được, thần tâm khẽ động, lại ngưng tụ ra giá sách, đem thư tịch dồn dập bày tại trên đó, đồng thời đối thư tịch tiến hành phân loại.

Võ Đế thành trong Tàng Kinh Các, phần lớn đều là bình thường công pháp tu hành, mỗi một cái cấp độ đều có thuộc về mỗi một cái cấp độ công pháp.

Trong đó công pháp nhiều nhất là Trúc Cơ cảnh, căn cứ chủng loại lại có 181 loại tu hành pháp, bao trùm đủ loại thuộc tính linh khí, thậm chí, có thuộc tính linh khí tu hành pháp còn có thể diễn sinh ra bốn năm loại tu hành pháp.

Vẻn vẹn là Trúc Cơ cảnh tu hành pháp, liền đạt đến gần hai vạn sách.

Ngưng Khí cảnh mặc dù cảnh giới so với Trúc Cơ cảnh thấp, thế nhưng tu hành pháp số lượng ngược lại không có Trúc Cơ cảnh nhiều.

Lục Phiên phân tích một phen, Ngưng Khí tu hành pháp đại khái liền một vạn sách tả hữu.

Lại sau này chính là Kim Đan cảnh tu hành pháp.

So với Trúc Cơ, Kim Đan cảnh tu hành pháp thì càng thêm thâm ảo, không ít tu hành pháp đối Lục Phiên cũng có chút dẫn dắt.

Lục Phiên xem đôi mắt tinh sáng lên.

Đến mức Nguyên Anh cảnh tu hành pháp, tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai thì không có, Lục Phiên cũng không có cưỡng cầu.

Ngoại trừ tu hành pháp, còn có liền là một chút chiến kỹ, thuật pháp cùng công phạt thủ đoạn các loại.

Lục Phiên nhìn lướt qua về sau, liền hết thảy đưa về giá sách bên trong.

Những vật này mặc dù đối Lục Phiên dẫn dắt rất lớn, có thể là, Lục Phiên muốn tìm tìm cũng không là những thứ này.

Hắn muốn hiểu cái thế giới này, nghiên cứu như thế nào chế tạo một cái trung võ thế giới.

Trong tàng kinh các.

Lục Phiên khống chế Phong Nhất Lâu ngồi xếp bằng trên mặt đất, chung quanh rải rác đầy đất thư tịch.

Trên giá sách thư tịch phần lớn đều bị hắn đọc qua qua, dù cho lại thiên môn tu hành pháp, đều bị Lục Phiên tìm ra tới.

Mặc dù có không ít chỗ thích hợp, có thể là, Lục Phiên cũng không có hết sức để ý.

"Một hai lượng tầng đều là Ngưng Khí đến Kim Đan cảnh tu hành pháp ghi chép, đối với Ngũ Hoàng đại lục phát triển cũng là có chút trợ giúp, nếu là truyền bá ra, đối với người tu hành trăm nhà đua tiếng có thể đưa đến xúc tiến cùng dẫn dắt tác dụng, hoàn thành nhiệm vụ, liền có miêu đầu."

"Bất quá  ta muốn quan tâm nội dung cũng không có."

Lục Phiên nhíu mày.

Một chút dã sử, thế giới hình dạng mặt đất các loại thư tịch vậy mà đều không có.

Thậm chí, bất luận cái gì cùng cái thế giới này có liên quan tin tức, đều phảng phất bị bàn tay vô hình bôi xóa sạch giống như.

Lục Phiên cảm giác được có chút thất vọng.

Bất quá, này thất vọng rất nhanh liền biến mất, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía lầu ba.

Tàng Kinh các bên ngoài quét rác lão bộc mặc dù yêu cầu Lục Phiên không thể vào thứ ba lâu.

Có thể là, Lục Phiên há lại loại kia dựa theo quy củ làm việc người.

Làm Tàng Kinh các một hai lượng tầng thư tịch toàn bộ ghi chép hoàn tất về sau, Lục Phiên cuối cùng khống chế Phong Nhất Lâu hướng lầu ba mà đi.

Nện bước cũ kỹ cầu thang bằng gỗ.

Bỗng nhiên, Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên, thấy được lầu các tầng thứ ba trước cấm chế.

Dùng linh khí hình thành trận pháp cấm chế.

"Ta nếu là mạnh mẽ xông tới, phá hư trận pháp, tất nhiên sẽ dẫn tới chú ý, đến lúc đó liền có chút phiền phức. . ."

Lục Phiên suy tư.

Sau đó, lại lần nữa giơ tay lên, phù văn hiện lên ở trong lòng bàn tay hắn, Lục Phiên vậy mà lựa chọn giải mã trận pháp, bàn tay bao trùm tại trên trận pháp trên trận pháp hoa văn liền bắt đầu như giống như cá bơi tại Lục Phiên linh thức khống chế dưới, không ngừng lưu chuyển.

Rất nhanh, trận pháp liền phai mờ tan biến, vô thanh vô tức, thậm chí không làm cho bất kỳ gợn sóng.

Lục Phiên cười cười, trận pháp này hết sức tinh vi, thế nhưng, có được Truyền Đạo đài Lục Phiên, hắn trận pháp chi đạo, không tầm thường người có thể sánh được.

Lục Phiên vào Tàng Kinh các lầu ba.

Đã thấy Tàng Kinh các lầu ba, thư tịch cũng không nhiều.

Chỉ có hai cái giá sách, một cái giá sách bên trên bày biện mấy chục bản nguyên anh cảnh tu hành pháp, khác một cái giá sách bên trên thì bày biện ba quyển thư tịch.

Nguyên Anh cảnh tu hành pháp Lục Phiên dồn dập quét hình ghi chép.

Lục Phiên giơ tay lên một chiêu.

Khác một cái giá sách bên trên ba quyển thư tịch liền dồn dập trôi nổi ở trước mặt của hắn.

Đệ nhất bản, trang bìa ghi chú 《 Võ Đế kinh 》 ba chữ, tản ra mơ hồ huyền ảo, tựa hồ cùng Thiên Đạo bản nguyên có liên hệ giống như.

"Võ Đế kinh. . . Đây là Nguyên Anh cực hạn, anh biến chi cảnh tu hành pháp sao?"

Lục Phiên cũng là hứng thú.

Bây giờ, Lục Phiên đối với Ngũ Hoàng đại lục tương lai con đường tu hành quy hoạch, kỳ thật cũng không phức tạp, ngay từ đầu, Lục Phiên chỉ muốn sáng tạo một đầu tu hành đường, liền là khí đan, Thể Tàng, Thiên Tỏa. . . Một đường đi lên trên tu hành đường.

Thế nhưng, Lục Phiên phát hiện  dựa theo hắn sáng tạo tu hành đường, kỳ thật cũng không tốt đi, đối với thiên phú người tầm thường mà nói, cũng không quá hữu hảo.

Khí đan, Thể Tàng cảnh có lẽ không quá rõ ràng, nhưng là từ Thể Tàng vào Thiên Tỏa, này tu hành đường tai hại vấn đề liền hiện lên ra tới.

Cho nên, Lục Phiên cảm thấy hắn có lẽ có khả năng đem cái thế giới này tu hành pháp cũng truyền đạo đến Ngũ Hoàng đại lục.

Thiên tài chi đạo do Bạch Ngọc Kinh tới truyền.

Mà bình thường tu hành chi đạo, thì là có thể tăng tốc Ngũ Hoàng đại lục tu hành không khí phồn vinh cùng hưng thịnh.

Lục Phiên lấy lại tinh thần, đôi mắt quét hình mà qua, này 《 Võ Đế kinh 》 liền bị hắn quét hình vào Tàng Kim Các bên trong.

Thả lại 《 Võ Đế kinh 》 Lục Phiên cầm lên mặt khác một quyển sách.

"Hỗn Nguyên Nhất Khí Thương?"

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ, không hề nghi ngờ, đây là một bản thương phổ, giảng chính là thương pháp tu hành đạo.

Đỗ Long Dương tu hành chính là Hỗn Nguyên Nhất Khí Thương, công phạt cực cường.

"Hệ thống, này hai bản bí tịch nếu là bình xét cấp bậc, có thể đạt tới gì cấp độ?"

Lục Phiên tò mò hỏi thăm.

Ngay tại Lục Phiên hỏi thăm thời điểm, trước mắt hệ thống nhắc nhở lời nói bắn ra.

"《 Võ Đế kinh 》 bình xét cấp bậc: Huyền giai hạ phẩm tu hành pháp."

"《 Hỗn Nguyên Nhất Khí Thương 》 bình xét cấp bậc: Huyền giai cao phẩm kỹ pháp."

Vậy mà đều là huyền giai cấp bậc bí tịch? !

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Hắn đem hai bản bí tịch đều ghi chép tốt sau.

Lục Phiên vẫy chào lật tới cuốn thứ ba.

Ánh mắt lướt ngang, rơi vào mục lục một nhóm bên trên, Lục Phiên lập tức khẽ giật mình.

"《 Thiên Nguyên (bản thiếu) 》?"

Này thư tịch bên trên lại còn bố trí có trận pháp.

Huyền bí trận pháp, giống như là một cái xiềng xích đem này thư tịch phong ấn, để cho người ta căn bản là không có cách đọc qua.

Trận pháp này, Lục Phiên tốn hao trong chốc lát, tại Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn trong chốc lát, mới là đem trận pháp cởi ra.

Vừa cởi ra trận pháp, tựa hồ có cái gì gầm thét thanh âm truyền đến, nương theo lấy bàng bạc ý chí cửa hàng.

Lục Phiên trước mắt nổi lên một hình ảnh.

Trong tấm hình.

Có một người sừng sững đỉnh núi, máu me khắp người, hướng phía bầu trời gào thét, mà bầu trời tầng mây chồng chất, hóa thành một tấm bàn tay lớn.

Hình tượng này cuốn theo lấy mạnh mẽ lực trùng kích.

Trong lúc mơ hồ phảng phất muốn đem Lục Phiên linh thức đều cho xoắn nát giống như.

Lục Phiên ngưng mắt.

Ổn định tâm thần, nhẹ nhàng lật ra tờ thứ nhất.

Đập vào mắt.

Nhìn thấy mà giật mình nội dung đập vào mi mắt.

"Thành tiên là cái âm mưu! Độ kiếp phi thăng là cái lớn âm mưu! Hậu nhân, thận chi!"

. . .

Tàng Kinh các bên ngoài.

Quét rác lão bộc tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Sắc mặt đột nhiên kịch biến.

Hắn nắm lấy cái chổi, lặng yên không tiếng động xông vào trong tàng kinh các, Tàng Kinh các môn đột nhiên bế hợp lại.

Vô thanh vô tức.

Trong tàng kinh các.

Mắt mù lão giả xuất hiện ở lầu ba cầu thang trước.

"Cái gì? Lầu ba trận pháp bị phá rồi? !"

Mắt mù lão giả quá sợ hãi.

Hắn xông vào lầu ba, ngồi xếp bằng, cảm ứng được đang đọc qua một quyển sách Lục Phiên, hơi khẽ nâng lên đầu, lông mi cau lại.

"Lớn mật! Lão hủ nói qua không thể vào lầu ba!"

Lão bộc giận dữ.

Trên thân thể, Nguyên Anh cảnh khí tức đột nhiên phun trào mà lên.

Kinh khủng uy áp tràn ngập tại Tàng Kinh các lầu ba bên trong.

Mắt mù lão giả nghiêng mặt, cái chổi lắc một cái, vậy mà tại trên không hội tụ linh khí, vẽ ra một cái vô hình phù trận.

Lục Phiên khống chế Phong Nhất Lâu thân thể ngẩng đầu, nhìn xem mắt mù lão bộc, kinh ngạc cười một tiếng.

"Trận pháp? Nguyên lai. . . Này Võ Đế thành thần bí Trận Pháp sư, lại là ngươi."

Ngươi

Mắt mù lão giả kinh sợ vô thường.

"Ngươi tuyệt đối không phải Phong Nhất Lâu, ngươi đến tột cùng là ai?"

"Có thể phá lão hủ trận pháp, toàn bộ Thiên Nguyên đại lục có thể làm được có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

Hắn cái chổi vỗ, trận pháp phù văn, hướng phía Phong Nhất Lâu liền đột nhiên áp bách tới.

Oanh

Lục Phiên linh thức tựa hồ cũng mơ hồ bị trận pháp này đè vội vã mà ra giống như.

Bất quá, Lục Phiên rất nhanh lại lần nữa trở về đến Phong Nhất Lâu thân thể.

Bàn tay hắn tại trong hư không áp chế linh khí hội chế ra một cái hoa văn.

Vô số bụi trần ngưng tụ, hóa thành một cái "Khảm" ký tự.

Hai cái trận pháp đụng vào nhau, không có kinh thiên va chạm, có. . . Chỉ có đơn thuần áp chế.

Mắt mù lão bộc trong tay cái chổi lập tức đứt gãy.

Lục Phiên vẽ phù văn liền trấn áp tại đỉnh đầu của hắn, giống như là vạn trượng nguy nga mỏm núi, rủ xuống đạo đạo lục quang, áp bách lấy mắt mù lão giả.

"Ngươi vì không cho thế nhân thấy tàn quyển này, trả lại tàn quyển này gia phong trận pháp phong ấn."

"Nhường ta đoán một chút xem. . ."

Lục Phiên khống chế Phong Nhất Lâu thân thể, chậm rãi tại trong tàng kinh các dạo bước.

Hắn nhìn xem mắt mù lão giả, như có điều suy nghĩ.

"Này 《 Thiên Nguyên 》 cũng không là then chốt, mấu chốt là trên đó lưu lại một câu, này có lẽ mới là then chốt a? Ngươi thấy được câu nói này, bị trong lời nói mạnh mẽ ý niệm hủy đi hai mắt, thế nhưng ngươi vẫn là bố trí trận pháp, phong ấn này thư tịch."

Lục Phiên lời nói tại Tàng Kinh các lầu ba chầm chậm vang vọng.

Bị "Khảm" ký tự phong ấn mắt mù lão giả nghe vậy, thân thể bỗng nhiên run run một hồi.

"Này trên đó câu nói kia, là Võ Đế thành chi chủ, Võ Đế lưu lại đi. . ."

"Mà ngươi, khả năng từng đi theo một người. . . Người kia có cái xưng hô, nếu ta đoán không sai, phải gọi làm. . . Vị diện chi chủ."

Lục Phiên khống chế Phong Nhất Lâu, thản nhiên nói.

Bị trấn áp mắt mù lão giả cái kia vô thần trong đôi mắt bắn ra doạ người vầng sáng.

"Ngươi đến cùng là ai? !"

Mắt mù lão giả gầm nhẹ.

Phong Nhất Lâu một cái đệ tử bình thường, làm sao lại phân tích ra những bí ẩn này, "Vị diện chi chủ" xưng hô thế này, cũng không có khả năng theo Phong Nhất Lâu trong miệng xuất hiện.

Dù sao, xưng hô thế này, mắt mù lão giả cũng chỉ tại vị kia trong miệng nghe qua một lần, thế nhưng hắn trí nhớ rất sâu sắc.

Nhưng mà, không để ý đến lão giả run sợ, "Phong Nhất Lâu" vẫn còn tiếp tục phân tích: "Độ kiếp phi thăng là cái lớn âm mưu, có thể làm cho vị này Võ Đế tức giận như thế cùng kinh hãi. . . Xem ra, hắn độ kiếp phi thăng thành công, nhưng cũng không có vào cái gì 'Tiên giới ' rất có thể là phi thăng vào một người làm sáng tạo thế giới."

"Nói ngắn gọn, liền là bị hố."

"Mà hố hắn chính là ngươi tùy tùng người. . . Vị diện chi chủ, cụ thể hố Võ Đế cái gì, không được rõ lắm."

Phong Nhất Lâu nói.

Mắt mù lão giả thân thể đang không ngừng run run, hắn không dám tin.

Trong mơ hồ, phảng phất tại Phong Nhất Lâu trên thân, thấy được một đạo cao cao tại thượng linh hồn đang quan sát lấy hắn.

"《 Thiên Nguyên (tàn quyển) 》 hẳn là còn có mấy quyển, ghi chép có Võ Đế hoàn chỉnh kiến thức. . . Ngươi cần phải gìn giữ 'Độ kiếp phi thăng có thể nhập Tiên giới' cái này mỹ lệ hoang ngôn, cho nên không muốn để cho thế nhân biết tất cả những thứ này chẳng qua là một trận âm mưu, cho nên, ngươi phân liệt 《 Thiên Nguyên (tàn quyển) 》 đồng thời phong ấn này điển tịch. . ."

"Ta vốn chỉ là mong muốn tới lấy cái trải qua, học tập một thoáng, không cẩn thận liền phát hiện thế giới đại bí mật, có thể hiện tại ta, đối này cái đại bí mật, bỗng nhiên thấy hứng thú."

"Phong Nhất Lâu" nở nụ cười.

Mắt mù lão giả bị "Khảm" ký tự chèn ép càng ngày càng không dám nhúc nhích.

Phong Nhất Lâu càng là phân tích, liền càng ngày càng khiến cho hắn kinh khủng, giống như là ngụy trang mặt nạ bị xé mở tới hoảng sợ.

Hắn vốn cho rằng Phong Nhất Lâu chẳng qua là một cái chăm chỉ nỗ lực, vì tu hành liều lĩnh thiên tài.

Mắt mù lão giả nguyện ý bồi dưỡng thiên tài, nếu là Thiên mới có thể độ kiếp phi thăng vậy thì càng tốt, này đều xem như hắn "Công trạng" cho nên, hắn thậm chí cho Phong Nhất Lâu mở cửa sau, khiến cho hắn tiến nhập Tàng Kinh các.

Có thể là. . .

Hắn giờ này khắc này mới phát hiện, hắn là thật mắt bị mù, thả "Phong Nhất Lâu" này ẩn giấu lớn kinh khủng tồn tại vào Tàng Kinh các  tương đương với dẫn sói vào bãi nhốt cừu!

"Bí mật có hay không tại mặt khác 《 Thiên Nguyên 》 bên trong? Mặt khác tàn quyển lại ở đâu?"

Lục Phiên dạo bước, hỏi.

Tựa hồ biết cái này người sẽ không mở miệng kể ra.

Lục Phiên giơ tay lên, phù văn xen lẫn, hóa thành một cái trận pháp, nhẹ nhàng bắn ra.

Trận pháp phiêu đãng, trôi hướng mắt mù lão giả.

Mắt mù lão giả tựa hồ hiểu rõ cái gì, hắn toàn thân che kín gân xanh, kịch liệt giãy giụa.

Hả

Bỗng nhiên.

Chiếm cứ Phong Nhất Lâu thân thể Lục Phiên hơi ngẩn ra.

Đã thấy, cái kia bị "Khảm" ký tự trấn áp mắt mù trên người lão giả khí tức bỗng nhiên nhất biến, tựa hồ có vô thượng tồn tại buông xuống, mắt mù lão giả nguyên bản linh hồn hoàn toàn phai mờ, bị thay vào đó, mơ hồ có một cỗ khí thế mênh mông, tựa hồ từ trên chín tầng trời rót tuôn ra mà xuống giống như.

"Khảm" ký tự vỡ vụn.

Mắt mù lão giả Nguyên Anh cũng đột nhiên hòa tan, cái kia tiểu nhân phát ra thê lương bi thảm.

Mà mắt mù trên người lão giả khí tức lại là càng ngày càng mạnh.

Bám vào Phong Nhất Lâu thân thể Lục Phiên nhíu mày, bàn chân tại mặt đất rung động.

Oanh

Thân thể vọt lên, đụng nát nóc nhà ngói vỡ.

Cái kia mắt mù lão giả thân thể trôi nổi, trên người áo bào phần phật, quỷ dị cười một tiếng, đằng không chạy như bay truy sát mà ra.

Võ Đế thành đỉnh.

Đỗ Long Dương bỗng nhiên mở mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tàng Kinh các phương hướng.

Chỗ ấy. . . Có để cho người ta đều run rẩy hoảng sợ khí tức bùng nổ!

"Người nào? !"

Đỗ Long Dương chấn nộ, trường thương màu đen tới tay, trong cơ thể linh khí vận chuyển, trên không trung bay lượn mà ra.

Giờ này khắc này Võ Đế thành, bởi vì Đỗ Long Dương một câu "Phong Nhất Lâu có Nhân Bảng đầu bảng chi tư" mà lâm vào sôi trào.

Nương theo lấy Đỗ Long Dương gầm thét, này sôi trào hơi hơi ngưng trệ, vô số cường giả đều là xem nhìn phía Tàng Kinh các hướng đi.

Đã thấy, Tàng Kinh các trên nóc nhà.

Lại có đáng sợ khí tức lan tràn, bùng nổ.

Mắt mù trên người lão giả khí tức, đè nén để cho người ta kinh hoảng, càng để bọn hắn kinh ngạc là, mắt mù lão giả đối diện, Phong Nhất Lâu áo bào tím phần phật, đứng lặng tại Tàng Kinh các mái nhà phía trên.

Đỗ Long Dương đáng sợ khí tức áp bách tới.

Đối mặt Đỗ Long Dương cùng mắt mù lão giả khí tức cường đại, Phong Nhất Lâu đứng chắp tay, tiêu sái nhanh nhẹn.

Cái này, Võ Đế thành rất nhiều đệ tử cùng cường giả hít một hơi thật sâu. . .

Thế này sao lại là có Nhân Bảng đầu bảng chi tư.

Phong Nhất Lâu sư huynh sợ là có Thiên bảng chi tư a!.