Chương 246: Đồ tiên!

Chương 246: Đồ tiên!

Võ Đế thành, triệt để biến thành cường hãn khí tức vòng xoáy trung tâm.

Nội thành, tiếng xé gió vang vọng không dứt, lần lượt từng bóng người, bạo cướp mà ra.

Càng có tay áo tung bay tồn tại, trên không trung trôi nổi mà qua, hoành không chạy như bay.

Mắt mù lão giả nổi bồng bềnh giữa không trung, thân thể chung quanh quấn quanh lấy lực lượng cực kỳ cường đại, lực lượng này còn như lôi đình biến thành tấm lụa, giống như là rút không khí đều đang phát ra gào thét.

Lục Phiên một sợi linh thức bám vào Phong Nhất Lâu đứng lặng tại mái nhà.

Hắn nhìn xem khí tức cùng trước đó hoàn toàn khác biệt mắt mù lão giả, lông mi không khỏi nhảy lên.

Hắn liền là tới Võ Đế thành Tàng Kinh các mượn đọc, hắn không có muốn kiếm chuyện, lại không nghĩ tới, tựa hồ nhìn trộm đến phương thiên địa này một bí mật lớn, thậm chí dẫn xuất phương thiên địa này đỉnh cấp cường giả.

Trong nháy mắt hủy diệt một vị Nguyên Anh cảnh hồn phách, chiếm cứ hắn thân thể, loại thủ đoạn này, cho dù là Lục Phiên cũng làm không được.

Lục Phiên cũng không tin, lúc này chiếm cứ mắt mù lão giả thân thể người có thể làm được.

"Hẳn là rất sớm đã tại đây mắt mù lão bộc hồn phách bên trong gieo một sợi linh thức ấn ký, nô dịch đối phương, bởi vậy mới có thể tuỳ tiện đập tan đối phương hồn phách, chiếm cứ đối phương thân thể."

"Khó trách lần thứ nhất gặp được này mắt mù lão bộc thời điểm, cũng cảm giác được không thích hợp."

Chiếm cứ Phong Nhất Lâu thân thể Lục Phiên, tại Tàng Kinh các tầng cao nhất, trên thân áo bào tím bị gió thổi phật bay phất phới.

Một bên khác.

Đỗ Long Dương khí tức kinh khủng, bỗng nhiên bùng nổ, thân thể của hắn đột nhiên đập xuống tại trên nóc nhà.

Tay cầm hắc thương Đỗ Long Dương, phảng phất một khỏa nóng rực mặt trời nhỏ, bộc phát ra khí tức, cực hạn bá đạo.

Hắn tu hành chính là 《 Võ Đế kinh 》 chí cương chí dương.

Đỗ Long Dương nhìn về phía mắt mù lão bộc, nheo lại mắt, đáy mắt chỗ sâu có một vệt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Lão Hạt Tử?"

Đỗ Long Dương hỏi dò.

Nhưng mà, không có đạt được đáp lại, mắt mù lão bộc chắp lấy tay, cũng không để ý tới Đỗ Long Dương.

Tại chiếm cứ mắt mù lão bộc thân thể tồn tại trong mắt, thiên hạ đệ nhất thương, Đỗ Long Dương phảng phất căn bản không coi là cái gì.

Nơi xa.

Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh bay lượn mà ra, trôi nổi tại nóc nhà chung quanh.

Bọn hắn dồn dập tay kết ấn nhớ, Võ Đế thành đại trận chuyển động.

Ầm ầm, tựa hồ có đáng sợ tồn đang thức tỉnh giống như.

Toàn bộ Võ Đế thành đất rung núi chuyển.

Mỗi một vị Võ Đế thành đệ tử trên thân, đều có năng lượng phun trào mà ra, hội tụ thành một tôn sừng sững tại trận pháp phía trên Kim Giáp chiến thần bên trong.

Kim Giáp chiến thần mắt lộ ra tinh quang, phát ra kinh thiên gào thét.

Lục Phiên liếc qua, trong đôi mắt mang theo vài phần vẻ hứng thú.

"Trận pháp chi đạo bên trong tổ hợp trận pháp?"

Võ Đế thành không hổ là truyền thừa mấy ngàn năm đỉnh cấp thế lực.

Kim Giáp chiến thần xuất hiện, tựa hồ cuối cùng nhường Lão Hạt Tử có một chút phản ứng, mắt mù lão giả quét Kim Giáp chiến thần liếc mắt, trên mặt biểu lộ nghiền ngẫm mà quái dị.

Đỗ Long Dương một tay cầm thương, tầm mắt quét về chung quanh Nguyên Anh cảnh cùng rất nhiều Võ Đế thành đệ tử.

"Chớ có loạn động!"

Sau đó, Đỗ Long Dương tầm mắt sáng chói mà tràn ngập cảm giác áp bách nhìn phía mắt mù lão giả.

"Tiền bối chẳng lẽ là. . . Tiên? !"

Đỗ Long Dương bờ môi lúng túng, nhìn chòng chọc vào mắt mù lão giả, nói.

Nơi xa.

Khống chế Phong Nhất Lâu thân thể Lục Phiên, nhìn Đỗ Long Dương liếc mắt, trong đôi mắt lóe lên thương xót chi sắc.

Này toàn bộ thiên hạ, đều bị mơ mơ màng màng.

Giống như là bị người nuôi trồng heo con giống như, không ngừng trưởng thành, không ngừng mạnh lên, mà tại thời khắc cuối cùng, độ kiếp thành công, rời đi Thiên Nguyên đại lục này trại nuôi heo, tiến vào cái gọi là Tiên giới.

Lại là như vỗ béo heo rời đi trại nuôi heo.

Cuối cùng rồi sẽ đối mặt bi kịch kết quả.

Tiên

Mắt mù lão giả cuối cùng đối mặt Đỗ Long Dương, hắn khẽ vuốt cằm.

Trên người áo bào phần phật, mang theo vài phần tiên phong đạo cốt cùng thần dị.

Nơi xa bị Lục Phiên khống chế thân thể Phong Nhất Lâu, "Phốc phốc" một tiếng, nhịn không được, cười.

Hắn tại trên người người này, phảng phất thấy đã từng chính mình, lừa dối người khác thời điểm chính mình.

Bạch

Mắt mù lão giả thân hình bỗng nhiên tan biến, giống như thuấn di xuất hiện tại Lục Phiên bên người, đó là tốc độ bùng nổ đến cực hạn sinh ra ảo giác.

Lục Phiên thì là khống chế Phong Nhất Lâu thân thể, dưới chân lôi đình nổ vang cũng bỗng nhiên tan biến.

Bành bành bành!

Hai người tại trong hư không không ngừng va chạm, mơ hồ có sóng gợn mạnh mẽ khuếch tán ra tới.

Vậy mà tám lạng nửa cân, cân sức ngang tài.

Đỗ Long Dương tầm mắt co rụt lại, tốc độ của hai người này quá nhanh, hắn thậm chí có chút theo không kịp.

"Ngươi là ai?"

Đỗ Long Dương nhìn về phía Phong Nhất Lâu, hắn giờ phút này, không tiếp tục ngây ngốc coi là Phong Nhất Lâu là thật Phong Nhất Lâu.

Liền Phong Nhất Lâu cái kia hậu bối, thực lực như thế nào, Đỗ Long Dương sao lại không rõ ràng.

Bỗng nhiên.

Đỗ Long Dương tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Đôi mắt bỗng nhiên bên trong bạo phát ra kinh thiên hung mang!

"Là ngươi? !"

"Trộm thiên kiếp tặc nhân!"

Đỗ Long Dương giận dữ, cuồng hống một tiếng.

Trong tay hắc thương nâng lên.

Một sợi khí theo trong đan điền của hắn tuôn ra, trào lên kỳ kinh bát mạch, cuối cùng tụ hợp vào ở trong tay hắc thương bên trong.

Đáng sợ một thương, thậm chí ẩn chứa cực mạnh "Thiên Đạo" khí tức!

Lục Phiên khống chế Phong Nhất Lâu thân thể, mỉm cười.

Oanh

Đỗ Long Dương động.

Một bước đạp xuống.

Tàng Kinh các trên nóc nhà vô số gạch ngói, dồn dập nổ nát vụn, phóng lên tận trời.

Đè nén mà đáng sợ khí tức, tựa hồ nhường không khí đều đang phát ra không chịu nổi gánh nặng sụp đổ tiếng!

Ánh đen tại trường thương chung quanh bốn phía khuếch tán, rút hư không, nổ vang trận trận.

Thiên hạ đệ nhất thương, Đỗ Long Dương một kích toàn lực, không thể coi thường.

Võ Đế thành bên trong, thôi động trận pháp Kim Giáp chiến thần cũng động.

Sáng chói ánh vàng đại thịnh.

Kim Giáp chiến thần rút ra bên hông trường nhận, một thanh năng lượng ngưng tụ trường nhận, hung hăng hướng phía Lục Phiên khống chế Phong Nhất Lâu phương hướng gào thét mà đi.

Lục Phiên trong nháy mắt bỏ Phong Nhất Lâu thân thể.

Phong Nhất Lâu trên đỉnh đầu, Lục Phiên linh thức hiển hiện, áo trắng bồng bềnh, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa phía trên.

Một giọt linh dịch nổ tung, hóa thành muôn vàn chất lỏng lưỡi đao bạc.

Đỗ Long Dương tập kết Võ Đế thành trận pháp chỗ bộc phát ra công phạt, cho dù là Lục Phiên cũng không dám khinh thường.

Võ Đế nội thành.

Mạc Thiên Ngữ một thân nho sam, nắm ba cái đồng bảo, đang chuẩn bị cho bên người khách hàng coi bói thời điểm.

Kinh hãi ngẩng đầu, liền thấy được cái kia Võ Đế trên thành không nổi lên Lục Phiên hư ảnh.

"Ông trời ơi. . . Bắc Lạc Lục thiếu chủ, ở khắp mọi nơi a?"

Mạc Thiên Ngữ hít sâu một hơi.

Mà lại, Lục thiếu chủ tựa hồ làm ra một cái không nhỏ động tĩnh.

Là ai đắc tội tâm nhãn có thể so với hạt vừng lớn nhỏ Lục thiếu chủ?

Khiến cho Lục thiếu chủ, thế mà chuẩn bị bóc ra Võ Đế thành?

Cường hãn khí tức, ẩn chứa "Ý" cùng Thiên Đạo bản nguyên khí tức, phảng phất muốn nối liền trời đất.

Lục Phiên hư ảnh nheo lại mắt, giơ tay lên, một giọt linh dịch bắn tung toé ra biến thành muôn vàn lưỡi đao bạc, bỗng nhiên bao phủ, hóa thành kiếm trận.

Giống như là một đóa nở rộ màu bạc hoa sen, tại trước người hắn xoay quanh.

Hả

Nhưng mà, đã chuẩn bị kỹ càng nghênh kích đáng sợ công phạt Lục Phiên, sắc mặt không khỏi trở nên quái dị.

Bởi vì. . .

Đỗ Long Dương hội tụ toàn thân lực lượng, phảng phất mang theo bị Lục Phiên trộm đi thiên kiếp vô số lửa giận mà bộc phát ra Hỗn Nguyên Nhất Khí Thương, vậy mà tại giờ phút này, đâm về phía mắt mù lão giả.

Không chỉ là Lục Phiên sợ ngây người.

Võ Đế thành bên trong, rất nhiều khống chế Kim Giáp chiến thần Nguyên Anh cảnh cũng đều ngốc trệ ở.

Đỗ Long Dương lấy là làm cái gì?

Mắt mù lão giả tựa hồ không có dự liệu được một màn này.

Vội vàng đánh trả.

Đông

Đáng sợ năng lượng ba động phát tiết ra, đem Tàng Kim Các nóc nhà trong nháy mắt oanh sụp đổ, toàn bộ Tàng Kinh các tại vào thời khắc này, ầm ầm sụp đổ!

Tiên

"Giết liền là tiên!"

Đỗ Long Dương băng lãnh thanh âm nổ vang tại hư không.

"Đáng hận ngươi này tiên không phải chân thân buông xuống, bằng không, hôm nay. . . Ta Đỗ Long Dương, liền muốn giết 'Tiên' !"

Đỗ Long Dương đứng lặng tại trên nóc nhà, hắc thương nâng lên, chỉ phía xa trên thân bị hắn đâm ra một cái lỗ thủng lớn mắt mù lão giả.

"Vì cái gì."

Mắt mù lão giả cuối cùng mở miệng.

Thanh âm của hắn cao cao tại thượng, mang theo có chút lạnh lùng, cùng nghi hoặc.

"Cái gọi là thành tiên. . . Bất quá là một trận âm mưu thôi! Võ Đế thành đời thứ nhất Võ Đế lưu lại cảnh cáo. . . Ngươi thật cho là nhường ngươi chó săn phong ấn liền có thể Man Thiên Quá Hải, đùa bỡn thế nhân trong tay tâm?"

Đỗ Long Dương quần áo phần phật, tóc đen cứng cáp, mang theo vài phần không cam lòng, mang theo vài phần muốn đánh phá mệnh vận kiên quyết.

Nơi xa.

Lục Phiên cũng lấy lại tinh thần đến, khóe miệng toát ra vẻ đăm chiêu.

Quả nhiên, này Thiên Nguyên đại lục cường giả cũng không phải người ngu, bọn hắn khả năng cũng đã nhận ra cái gì.

Một mực đều tại mưu đồ bí mật cùng tính toán cái gọi là tiên sao?

Tính toán cùng phản tính toán.

Đều là một đám Lão Âm hàng.

Lục Phiên cười cười.

Đôi mắt lấp lánh một hồi, nhớ tới lúc trước chiếm cứ Thiên Hư công tử thân thể tới quan sát Đỗ Long Dương độ lôi kiếp, theo khi đó bắt đầu, này Thiên Nguyên đại lục đỉnh cấp cường giả, khả năng ngay tại bố cục, chuẩn bị đối phó tiên đi.

Bằng không, Thiên Hư công tử bực này tu âm lãnh công pháp, sợ nhất chí cương chí dương đồ vật cường giả làm sao lại cam nguyện đi đến Võ Đế ngoài thành, chịu lấy không được tự nhiên, quan sát đối thủ một mất một còn lôi kiếp?

Hắn liền không lo lắng, Đỗ Long Dương sau khi đột phá, quay đầu liền một thương đâm chết hắn?

Lục Phiên cười cười, tay cụt đao khách, Thiên Hư công tử, Nữ Đế. . . Còn có cái kia khổ hạnh tăng.

Sợ là đã sớm thương lượng với Đỗ Long Dương tốt chung nhận thức.

Tại Đỗ Long Dương độ kiếp phi thăng thời điểm. . .

Đối "Tiên" ra tay.

Bọn hắn là mang theo đánh vỡ "Tiên giới" cái này hoang ngôn mục đích.

Thậm chí mang theo "Đồ tiên" mục đích.

Đáng tiếc. . .

Lục Phiên có chút tiếc nuối thở dài, hắn khi đó chiếm cứ Thiên Hư công tử thân thể, không cẩn thận liền làm rối loạn những cường giả này tính toán.

Lục Phiên cảm giác có chút quái ngượng ngùng.

Hắn thật không phải cố ý, thời điểm đó hắn, liền là tới đánh xì dầu, thuần túy ôm thưởng thức cùng học tập thái độ, tới quan sát lôi phạt.

"Võ Đế thành chư trưởng lão nghe lệnh, khống chế 'Kim canh sóc giáp trận ' chém giết cái này người!"

Tàng Kinh các nóc nhà.

Đỗ Long Dương nâng lên trường thương trong tay, bạo rống.

Mắt mù lão giả sắc mặt lạnh lùng.

"Phàm nhân đọ sức tiên, tội đáng chết vạn lần."

Mắt mù lão giả lời nói hạ xuống, há miệng ra, trong miệng vậy mà phun ra một đạo kiếm khí!

Kiếm khí kia vô cùng mạnh mẽ, vắt ngang tại Võ Đế thành vùng trời, ẩn chứa cực kỳ mạnh mẽ bản nguyên khí tức.

Oanh

Kim Giáp chiến thần chém xuống dao sắc, cùng kiếm khí kia va chạm.

Có thể trong nháy mắt  chính là bị kiếm khí giảo nát vụn.

Trận pháp băng diệt.

Võ Đế thành bên trong rất nhiều đệ tử, dồn dập ho ra máu tươi, sắc mặt ảm đạm.

Nguyên Anh cảnh các trưởng lão cũng là rơi xuống tại đất, há miệng phun ra máu tươi.

Đỗ Long Dương gầm thét.

Vận chuyển 《 Võ Đế kinh 》 đâm ra Hỗn Nguyên Nhất Khí Thương, cùng kiếm khí kia va chạm, cũng là bị kiếm khí kia gắt gao áp bách tại trên nóc nhà.

Một kiếm này nếu là chém xuống, Võ Đế thành. . . Sợ là phải bị trảm vì làm hai nửa!

Khó xử thời khắc, Đỗ Long Dương nhìn về phía Lục Phiên hư ảnh.

"Thỉnh cầu các hạ ra tay giúp ta Võ Đế thành, trộm lôi kiếp sự tình, liền xóa bỏ!"

Đỗ Long Dương nói.

"Bản công tử nhưng không có trộm lôi kiếp, chớ có oan uổng, là cái kia lôi kiếp chính mình rẽ ngoặt tới bổ bản công tử."

Lục Phiên hư ảnh, ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao cánh sen bên trong, chân thành nói.

Đỗ Long Dương cơ hồ muốn bắn ra một ngụm lão huyết.

"Cái kia dễ tính, các hạ ra tay, về sau. . . Hư không chi môn người đến, ta Võ Đế thành không ngăn cản, không bắt được, không giết!"

Đỗ Long Dương lại lần nữa nói.

Hắn vắt ngang trường thương, quần áo trên người nổ tung, lộ ra nửa người trên, sắc bén kiếm khí, càng làm cho hắn thân thể, che kín vết máu.

Được

Lục Phiên đáp ứng.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên hắn, giơ tay lên, giống như là nhặt một đóa hoa sen giống như.

Bấm tay bắn ra.

Linh dịch bắn tung toé biến thành ngàn lưỡi đao hoa sen kiếm trận liền gào thét mà ra.

Trong nháy mắt bọc lại cái kia mắt mù thân thể của ông lão.

Mắt mù cơ thể ông lão bỗng nhiên bị giảo sụp đổ.

Thừa hạ một đạo màu trắng hoàn toàn do năng lượng bản nguyên chỗ hội tụ thân ảnh hiển hiện, cùng Lục Phiên mặt đối mặt, hai người như là cắt cắt ra một phương thiên địa giống như, cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách.

"Ngươi không nên ra tay. . . Ngươi nắm trong tay yếu đuối vị diện bản nguyên lại bởi vì ngươi ra tay mà tao ngộ kiếp nạn, bị để mắt tới."

Bóng người màu trắng mở miệng, thanh âm không có chút nào tình cảm.

Lục Phiên áo trắng bồng bềnh, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhìn xem này bóng người màu trắng.

Lộ ra mỉm cười.

"Ngươi uy hiếp ta?"

"Ta nhớ kỹ ngươi."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, hết thảy trước mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ngàn lưỡi đao hoa sen kiếm trận, trong nháy mắt đem đối phương xé rách nát vụn.

Cái kia đáng sợ ẩn chứa Thiên Đạo bản nguyên khí tức kiếm khí. . . Cũng tại thời khắc này, chầm chậm băng diệt.

Đỗ Long Dương trường thương hung hăng chống đỡ tại trên nóc nhà, phát ra âm vang thanh âm, hắn thở hồng hộc.

Nhìn xem biến mất không thấy gì nữa vệt trắng.

Nắm lại nắm đấm.

Tiên

Đỗ Long Dương hít sâu một hơi.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía thân ảnh càng ngày càng hư ảo Lục Phiên.

Trong đôi mắt cũng lập loè tinh mang.

Cái này người. . . Đến cùng là ai?

Hư không chi môn về sau, lại là cái gì?

Đỗ Long Dương đã từng thử qua mong muốn xông hư không chi môn, có thể là. . . Thiên địa bản nguyên ngăn trở lực lượng, khiến cho hắn này đạt đến Nguyên Anh cực hạn, anh biến chi cảnh tồn tại, đều không thể bước vào.

Hắn rất tò mò.

Hắn vốn cho rằng Lục Phiên là cùng tiên cùng một bọn, dù sao, trước đó bọn hắn "Đồ tiên" kế hoạch bị Lục Phiên làm hỏng.

Có thể là, lần này. . . Lục Phiên rồi lại đem tiên ngủ đông ở nhân gian thuộc về tiên quân cờ cho dẫn ra tới.

Cho nên, Đỗ Long Dương có chút đoán không được người này mục đích.

Người này xuất hiện, liền giống như gậy quấy phân heo, đem trọn cái Thiên Nguyên đại lục đều quấy thành một bãi vũng nước đục.

Lục Phiên này một sợi linh thức bộc phát ra ngàn lưỡi đao hoa sen kiếm trận, đã triệt để tiêu hao hết tất cả năng lượng, dần dần trở nên hư ảo cùng trong suốt.

Đối mặt Đỗ Long Dương tầm mắt.

Lục Phiên hư ảnh cười cười, chắp lấy tay, mang theo vài phần tiêu sái, mang theo vài phần để cho người ta nhìn không thấu thần bí, dần dần tán đi.

Bảo trì thần bí cùng tiêu sái trọng yếu nhất.

Võ Đế thành bên trong.

Toàn bộ Võ Đế thành thành dân đều bị này một trận chiến làm cho sợ hãi.

Mà Mạc Thiên Ngữ lại là xúc động vạn phần, nắm chặt ba cái đồng bảo, tay đều muốn nắm đỏ lên.

Lục thiếu chủ đại triển thần uy, cùng Lục Phiên đến từ cùng một nơi Mạc Thiên Ngữ tự nhiên cũng cảm giác cùng có vinh yên!

Trước mặt hắn chờ đợi coi bói khách hàng có chút sợ hãi không thôi.

Hắn nhìn về phía Mạc Thiên Ngữ, hung ác nói: "Mạng này, còn tính hay không rồi?"

Mạc Thiên Ngữ thì là cười ha hả, khoát tay áo: "Tính. . . Coi như số ngươi gặp may! Hôm nay tâm tình tốt, không đoán mệnh."

Cái kia khách hàng không còn gì để nói, căm ghét khoát tay áo, vội vàng rời đi.

Võ Đế ngoài thành.

Một bóng người trôi nổi tới, phảng phất giẫm lên không khí, ngự phong bay lượn giống như.

Nguyên Anh cảnh, liền có thể ngự phong mà bay, ngày đi nghìn dặm không đáng kể.

Võ Đế thành triệt để xé rách Tàng Kinh các vùng trời.

Cái kia trôi nổi thân ảnh đạp gió mà tới.

"A di đà phật, Đỗ thành chủ, bần tăng đến chậm."

Cái này người, lại chính là ngày đó sừng sững tây phương đỉnh núi khổ hạnh tăng.

"Ngoài ý muốn bùng nổ quá đột ngột, đại sư ngàn dặm chạy tới, đuổi không đến cũng thuộc về như thường. . ."

Đỗ Long Dương khoát tay áo.

"Chúng ta 'Đồ tiên' kế hoạch như thường lệ tiến hành, lần này chết bất quá là 'Tiên' lưu tại chó săn trong đầu ấn ký, ấn ký bị diệt, chưa từng trở về, 'Tiên' cũng không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì. . ."

"Chúng ta đồ tiên kế hoạch, như cũ có khả năng tiếp tục."

Đỗ Long Dương nói.

Khổ hạnh tăng chấp tay hành lễ, hơi hơi khom người.

Đỗ Long Dương nhìn về phía Võ Đế ngoài thành, tầm mắt lập loè: "Bất quá, lần này, chúng ta cần kéo một người trợ giúp. . .".