Chương 247: Bắc Lạc hồ bên trên thấy thư lâu

Chương 247: Bắc Lạc hồ bên trên thấy thư lâu

Võ Đế ngoài thành.

Đồng dạng bạo phát ra một trận chiến đấu.

Nhiếp Trường Khanh phi tốc chạy nhanh, trong tay Trảm Long trảm ra một đạo lại một đạo đao khí, màu vàng kim đao mang, cuốn theo lấy đao ý, phảng phất nhường đầy đất tuyết đọng đều hòa tan giống như.

Nhiếp Trường Khanh cảm thấy áp lực thực lớn, đi khắp tại dây thép phía trên áp lực, hơi không có để lại ý, liền sẽ ngã vào vực sâu vạn trượng giống như.

Trước mắt vị này Võ Đế thành đệ tử, Kim Đan lục chuyển, thực lực quá mạnh.

Mặc kệ là tại tốc độ, lực lượng, về mặt chiến lực, đều nghiền ép hắn.

Nhiếp Trường Khanh duy nhất có thể dựa vào chính là đao ý, cùng với khai Thiên Tỏa có cường hãn khí huyết.

Vị này Kim Đan lục chuyển đệ tử gọi là Hiệp Thiên Tầm, có chút hăng hái nhìn xem Nhiếp Trường Khanh, Kim Đan lục chuyển linh khí là bình thường Kim Đan nhất chuyển gấp sáu lần trở lên, lực bộc phát cũng là gấp sáu lần trở lên.

Nhiếp Trường Khanh cùng hắn đối oanh, tựa như là hài đồng cầm lấy vũ khí giống người trưởng thành vung vẩy giống như.

Mặc dù có lực sát thương, thế nhưng lực sát thương cũng không mạnh.

"Đao này, tên Trảm Long sao?"

"Thật là một thanh hảo đao."

Hiệp Thiên Tầm nói.

Hai người ở ngoài thành đại chiến, chiến đầy đất tuyết trắng đều rì rào chấn động rớt xuống giống như.

Một chút cây khô bên trên đều bị tiêu tán đao khí trảm ra khó mà rút đi vết đao.

Nhiếp Trường Khanh kinh nghiệm chiến đấu hết sức phong phú, hắn có thể có thực lực hôm nay, cũng là hắn từng bước một chiến đấu ra tới.

Hắn biết, tiếp tục tiêu hao xuống, hắn tất thua không thể nghi ngờ.

Dù sao, lục chuyển Kim Đan linh khí hàm lượng, cao hơn hắn quá nhiều.

Nhiếp Trường Khanh tầm mắt ngưng tụ.

Bốn cái phù lục liền rơi vào trong tay của hắn, linh thức khẽ động, dẫn dắt phù lục.

Này phù lục chính là Đạo các Tạ Vận Linh cho hắn, là Tạ Vận Linh nghiên cứu về sau, tương đạo pháp áp súc tại phù lục bên trong mạnh đại thủ đoạn.

Dùng thuộc tính linh khí đối ứng, có thể bộc phát ra không kém uy lực.

Trước đó đang lẩn trốn giết bên trong, Tạ Vận Linh dùng hết một tấm, thế nhưng, bây giờ còn thừa lại bốn tờ.

Oanh

Bốn cái phù lục thôi động.

Đạo pháp thành tự nhiên.

Có ánh lửa, có màu đất, có ánh vàng, có mộc lục. . .

Bốn loại thuộc tính màu sắc tại Nhiếp Trường Khanh thân thể chung quanh bùng nổ, hóa thành bốn loại thuộc tính cự thú.

Nhiếp Trường Khanh thân thể thì là nghiêng về phía trước, phi tốc tới gần cái kia Hiệp Thiên Tầm.

Hiệp Thiên Tầm thấy cảnh này, đôi mắt cũng ngưng trọng lên.

Nhưng mà, Nhiếp Trường Khanh trước tiên xông về hắn.

Từ trong ngực móc ra một khỏa nho nhỏ kim loại hạt châu.

Nhiếp Trường Khanh ném ra kim loại hạt châu, viên châu trên không trung nở rộ, hóa thành một đóa phiêu đãng xinh đẹp Lê Hoa, tựa hồ phản chiếu lấy hào quang rực rỡ giống như.

"Đây là cái gì? !"

Hiệp Thiên Tầm trong lòng giật mình.

Hắn mơ hồ từ nơi này Lê Hoa bên trên cảm nhận được một cỗ ý uy hiếp.

"Pháp khí? !"

"Ngươi làm sao nhiều pháp khí như vậy!"

Hiệp Thiên Tầm hít sâu một hơi.

Hắn Kim Đan trôi nổi, chỉnh cá nhân trên người bắn ra một đạo kim mang, mơ hồ, có linh khí xoay tròn hình thành hộ thuẫn, tại thân thể của hắn ngoài xoáy chuyển.

Nhiếp Trường Khanh rất lạnh lùng.

"Đây là. . . Bạo Vũ Lê Hoa, ám khí số một!"

Lời nói hạ xuống, Nhiếp Trường Khanh trực tiếp oanh ra một quyền, trên nắm tay khí huyết nổ vang.

Đập vào cái kia linh khí vòng bảo hộ phía trên, Nhiếp Trường Khanh nắm đấm trong chốc lát trở nên máu thịt be bét, mà cao tốc xoay tròn Linh Khí Hộ Thuẫn cũng bị ngăn cản ở!

Trên không, một hồi rực rỡ liệt gợn sóng khuếch tán.

Có kịch liệt sóng nhiệt bắn ra, đầy đất tuyết trắng đều tại đây cỗ sóng nhiệt phía dưới, tan hóa thành tuyết nước.

Lê Hoa kiều diễm xoay tròn, từng sợi tỉ mỉ ngân châm cũng là bị rực đốt lửa đốt màu đỏ bừng, theo Lê Hoa bên trong vung ra, giống như là rơi xuống một trận mưa to giống như.

Hiệp Thiên Tầm bàn chân rơi xuống đất, đem mặt đất đều giẫm ra lõm, hắn mong muốn lùi lại, có thể là, chậm.

Bạo Vũ Lê Hoa hạ xuống, cơ hồ bao phủ này chỉnh cái khu vực, hoàn toàn không góc chết.

Cho dù là Nhiếp Trường Khanh, cũng bị bao bao ở trong đó.

Phốc xuy phốc xuy!

Đó là ngân châm vào thịt thanh âm.

Còn có bốn loại phù lục hình thành cự thú trùng kích thanh âm.

Tuyết trắng cởi tận, còn lại thì là đâm đầy đất ngân châm.

Hiệp Thiên Tầm phần lưng đâm đầy châm, mỗi một cây châm đều đâm xuyên huyết nhục của hắn.

Bất quá, hắn không có chết.

Hắn đứng người lên, linh khí vận chuyển, bắn bay đâm trong thân thể ngân châm.

"Bạo Vũ Lê Hoa. . ."

"Thật sự là Quỷ Phủ Thần Công pháp khí."

Hiệp Thiên Tầm cảm khái không thôi, hắn nhìn về phía Nhiếp Trường Khanh tan biến phương hướng, "Lấy thương đổi thương, đủ hung ác."

Hư không chi phía sau cửa đến cùng là cái gì?

Hiệp Thiên Tầm càng ngày càng hiếu kỳ.

Hắn không có tiếp tục đuổi trục, sau đó rút lui một bước, hướng Võ Đế thành hướng đi mà đi, hắn vừa rồi tại thời điểm chiến đấu, cảm ứng được Võ Đế thành phát ra đáng sợ gợn sóng, dù cho tại Võ Đế ngoài thành như thế địa phương xa đều có thể thấy.

Sợ là đã xảy ra biến cố gì đi.

Một gốc cây khô về sau.

Nhiếp Trường Khanh dựa vào, lông mi hơi hơi rung động, hết thảy chung quanh đều hết sức an tĩnh, chỉ có tuyết trắng rơi xuống đất thanh âm.

Một bàn tay của hắn, máu thịt be bét, còn tại ào ạt chảy máu tươi, phần lưng cũng máu thịt be bét, khí tức uể oải.

"Không hổ là Công Thâu tiền bối, dùng phàm nhân thân thể dám khiêu chiến công tử tồn tại. . . Này 'Bạo Vũ Lê Hoa' thật vô cùng mạnh."

"Bất quá, lực xuyên thấu vẫn là kém chút, trờ về cùng Công Thâu tiền bối phản ứng một thoáng."

Nhiếp Trường Khanh nhẹ nhàng ho ra máu.

Hắn thấp giọng nở nụ cười, ít nhất, hắn còn sống.

Lục chuyển Kim Đan, rất mạnh.

Ngũ chuyển, liền có thể trùng kích Kim Đan chi cảnh, lục chuyển, thì là thuộc về loại kia đánh vỡ gông cùm xiềng xích tồn tại.

Tuyết rất lạnh, thế nhưng, Nhiếp Trường Khanh tâm cũng rất nóng.

Nắm lấy Trảm Long, chống đỡ chạm đất, chầm chậm đứng dậy.

Bỗng nhiên.

Nhiếp Trường Khanh cảm giác thân thể cứng đờ, một cỗ băng lãnh chi ý, trong nháy mắt lan tràn toàn thân của hắn.

Nơi xa.

Tuyết bay ở giữa.

Một bóng người chậm rãi hành tẩu mà ra, hạ xuống tuyết bay đều tại thân thể của hắn chung quanh vặn vẹo.

Đáng sợ khí tức, đáng sợ áp lực, nhường Nhiếp Trường Khanh liền động đậy một cái ngón tay lực lượng đều không có!

Nhiếp Trường Khanh có thể nghe được, chỉ còn lại có chính mình quanh quẩn bên tai tiếng thở dốc.

"A di đà phật."

Tụng niệm thanh âm vang lên.

Nhiếp Trường Khanh cuối cùng thấy rõ đạo thân ảnh kia, là một vị hòa thượng đầu trọc, mặc trên người cũ nát y phục, đi chân đất, trên cổ phật châu, mỗi một hạt đều như to như nắm tay.

"Bần tăng, Khổ phật tự, tròn còn. . . Gặp qua thí chủ."

Phật tăng đơn chưởng dựng đứng tại trước người, hướng phía Nhiếp Trường Khanh hơi hơi khom người.

Mạnh

Cực độ mạnh mẽ!

Nhiếp Trường Khanh trên trán cũng không khỏi chảy tràn rơi xuống mồ hôi.

Trước mắt vị này phật tăng cho áp lực của hắn, cường hãn đến khiến cho hắn kinh hãi.

Thậm chí, so lúc trước hắn gặp phải vị kia Nguyên Anh cảnh đều mạnh hơn!

Nhiếp Trường Khanh gầm nhẹ, muốn muốn tránh thoát mở trói buộc, hắn không muốn chết, hắn còn không muốn chết ở chỗ này.

Hắn phải sống trở về!

Nhiếp Trường Khanh trong đôi mắt mang theo bất khuất, nguyên bản thối luyện đến khối thứ bốn xương hắn, thành công tránh phá hai cực xiềng xích, xương sống lưng như rồng, tựa hồ phát ra gầm nhẹ.

Phật tăng mang đến trói buộc tại thời khắc này đều là tan biến.

Nhiếp Trường Khanh tại sinh tử áp lực phía dưới, bước vào hai cực Thiên Tỏa.

Dưới chân hắn mặt đất nổ tung, thân thể bắn ngược mà ra, Trảm Long nơi tay, đột nhiên trảm ra, trảm ra đáng sợ màu vàng kim đao khí, thẳng bức Phật Đà.

"A di đà phật, thí chủ lệ khí quá nặng. . ."

Phật tăng nói.

Lời nói hạ xuống, như Niêm Hoa nhất chỉ gảy nhẹ.

Nhiếp Trường Khanh đao khí liền dồn dập tạc lập a.

Phật tăng bước ra một bước, liền xuất hiện ở Nhiếp Trường Khanh sau lưng.

"Nguyên Anh cảnh dám ra tay sao?"

"Công tử từng nói, các ngươi nếu là ra tay, liền giết sạch hết thảy Nguyên Anh!"

Nhiếp Trường Khanh cắn răng.

"Chớ có hoài nghi, công tử thật làm đến!"

"A di đà phật."

"Bần tăng chưa từng đối thí chủ bất lợi, chỉ bất quá thỉnh thí chủ đi một chuyến thôi."

Sau đó, không chờ đợi Nhiếp Trường Khanh mở miệng.

Khổ hạnh tăng nâng Nhiếp Trường Khanh thân thể, liền phóng lên tận trời, trên không trung đạp không mà đi, phảng phất cưỡi gió mà đi.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra.

Hắn sắc mặt lạnh nhạt, ngồi ngay ngắn trên xe lăn, tay áo tung bay, ngón tay đáp lấy bao tay, điểm nhẹ lấy.

"Đồ tiên?"

"Quả nhiên, có thể tu hành đến thế giới đỉnh hạng người, đều không phải là cái gì người ngu xuẩn, lại có quyết đoán lựa chọn đồ tiên."

Lục Phiên cười cười.

Đôi mắt hơi hơi gợn sóng, bao phủ đảo Hồ Tâm sương mù dày tán đi.

Hắn nhìn sóng gợn lăn tăn mặt hồ, trong đôi mắt có chút hốt hoảng.

Sẽ có hay không có một ngày, Ngũ Hoàng đại lục các cường giả, cũng chọn đồ tiên?

Đồ liền là hắn này tôn tiên?

Lục Phiên suy tư.

Hồi lâu sau, Lục Phiên cười cười.

"Ta Lục Bình An nhưng là chân chính một lòng đều vì cái đại lục này phồn vinh hưng thịnh mà nỗ lực đây."

Bỗng nhiên.

Lục Phiên phát hiện hắn linh khí số lượng dự trữ tăng vọt rất nhiều.

Cái này khiến hắn đang nghi ngờ đồng thời, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Quả nhiên, áp lực mới là bức bách người động lực để tiến tới, Lão Nhiếp. . . Đột phá sao?"

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Hắn lấy lại tinh thần, giơ tay lên, thần tâm khẽ động, trong đôi mắt vô số đường cong nhảy lên.

Linh áp bàn cờ bày ở trước mặt của hắn, tại trong con ngươi của hắn, linh áp trên bàn cờ, lại có đường cong tổ hợp thành một ngôi lầu các.

Lục Phiên vươn tay, nắm bắt lầu các này đột nhiên hướng phía Bắc Lạc hồ hướng đi hất lên.

Sau đó, Bắc Lạc hồ bên trên, liền nhiều hơn một tòa lâu, bao phủ tại khí trời đất hòa hợp bên trong, mông lung, một tòa không tính hết sức xa hoa, nhưng lại cho người ta một cỗ chìm lòng yên tĩnh thần cảm giác lầu các.

Trong lầu có giấu Lục Phiên thông qua Vạn Pháp Hồng Lô tu chỉnh qua thư tịch vạn quyển.

Lần này, đem Võ Đế thành Tàng Kinh các đều xem duyệt một lần, Lục Phiên cảm thấy có lẽ có thể đối Ngũ Hoàng đại lục đưa đến trợ giúp cực lớn.

Mặc dù có Kim Đan cùng Thiên Tỏa hai loại con đường tu hành.

Thế nhưng, Lục Phiên cảm thấy, Thiên Tỏa chi đạo tương đối khó đi, hắn vô phương cưỡng cầu người người đều đi Thiên Tỏa chi đạo, cho nên, Lục Phiên cảm thấy Tàng Kinh các này chút tàng thư, có lẽ sẽ cho chư nhiều một ít vô phương đi Thiên Tỏa cảnh tu hành đường người tu hành, có thể đi Kim Đan chi lộ.

Bắc Lạc hồ lên.

Một lá bè trúc tại an tĩnh nổi lơ lửng, tại bè trúc bên trên, Lữ Động Huyền đúng giờ đốt hỏa lô, nướng cá nướng, mà bè trúc một chỗ khác, Tiểu Ứng Long chảy tràn lấy nước miếng, trông mong nhìn.

Lữ Động Huyền thì là cảnh giác nhìn chằm chằm Tiểu Ứng Long, phòng ngừa hắn ăn vụng.

Bỗng nhiên.

Lữ Động Huyền trong đầu truyền đến Lục Phiên thanh âm.

"Lên đảo một chuyến."

Lục Phiên lời nói, nhường Lữ Động Huyền đột nhiên giật mình, hắn quay đầu nhìn về phía đảo Hồ Tâm hướng đi, "Công tử xuất quan?"

Nhưng mà, Lữ Động Huyền tựa hồ nghĩ tới điều gì, quay đầu, liền phát hiện, Tiểu Ứng Long ngậm cá nướng uỵch bay ra ngoài. . .

"Lại trộm cá!"

Lữ Động Huyền rất giận, có thể là, rồi lại cầm này Tiểu Ứng Long không có cách nào.

Hắn đành phải chống đỡ thuyền sào, hướng trên đảo Hồ Tâm mà đi.

Bè trúc cập bờ.

Lữ Động Huyền sửa sang lại y phục, sải bước hướng Bạch Ngọc Kinh lầu các mà đi.

Hướng phía, Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai, dựa vào lan can Lục Phiên chắp tay.

"Công tử."

Lục Phiên thì là nắm bắt thanh đồng chén rượu, khẽ vuốt cằm.

"Rõ ràng chỗ ấy một tòa lâu?"

Lục Phiên giơ tay lên, chỉ phía xa Bắc Lạc hồ một cái phương hướng, đã thấy, chỗ ấy không biết khi nào xuất hiện khẽ động mông lung ở trong sương mù lầu các.

Lữ Động Huyền giật mình, Bắc Lạc hồ bên trên làm sao lại xuất hiện lầu các?

Trước đó hắn đều không có phát hiện, chẳng lẽ là công tử làm ra?

"Lầu này gọi là 'Thư lâu ' ngươi đi bên trong đi một lần, nhìn một chút có thể hay không học được chút gì."

Lục Phiên nói.

Lữ Động Huyền khẽ giật mình, thư lâu?

Tàng thư địa phương sao?

Bắc Lạc hồ bên trên, vậy mà nhiều hơn cái tàng thư địa phương?

Lữ Động Huyền mặc dù trong lòng nghi hoặc, thế nhưng, vẫn là khom người về sau, leo lên bè trúc, đội thuyền chập chờn, hướng phía thư lâu mà đi.

Đẩy ra thư lâu môn, vừa vào trong đó, Lữ Động Huyền cũng cảm giác một hồi hoa cả mắt.

Thư lâu bên trong, ánh nến ung dung, an tĩnh bùng cháy, chiếu sáng tối tăm hoàn cảnh.

Lữ Động Huyền hít sâu một hơi, nhiều như vậy thư tịch, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, hắn tiện tay lật ra một bản.

"《 Hổ Bào công 》 Hoàng giai đê phẩm sóng âm kỹ, tu hành sau có thể gào thét như mãnh hổ, chấn khiến người sợ hãi."

Lữ Động Huyền tay lắc một cái, đây là. . . Tu hành kỹ pháp?

Đem quyển sách này nhét trở về, Lữ Động Huyền lại lần nữa rút ra một phần, quan sát tỉ mỉ, lại phát hiện, lại là một bản chưa từng thấy qua tu hành kỹ pháp.

Lữ Động Huyền trong lòng kinh ngạc tán thán.

Hắn không ngừng lật lên, phảng phất giống như là gặp được đại lục mới giống như.

Thậm chí, hắn còn phát hiện bên trong có công pháp tu hành!

Bây giờ thiên hạ, công pháp tu hành mới nhiều ít?

Mà trước mắt này thư các bên trong, vậy mà xuất hiện nhiều như vậy công pháp tu hành. . . Nắm thư tịch, phảng phất hóa thành khoai lang bỏng tay giống như, công tử này là chuẩn bị kiếm chuyện a!

Lữ Động Huyền rất nhanh liền đi ra thư các, chống đỡ thuyền sào về tới trên đảo Hồ Tâm.

"Công tử. . ."

Lữ Động Huyền khom người.

"Xem xong rồi?"

Lục Phiên cười nói.

"Có cảm tưởng gì?"

Lục Phiên uống một hớp rượu mơ, hỏi.

"Có những sách vở này, nếu là có thể truyền bá ra, đối toàn bộ tu hành giới ảnh hưởng đều là sâu xa, sẽ để cho bây giờ như tán loạn tu hành giới, tìm đến cố định mục tiêu, phi tốc phát triển. . ."

Lữ Động Huyền nói.

Hắn nói hết sức đúng trọng tâm, trong đó nói bây giờ tu hành giới tán loạn, nhưng cũng không sai.

Ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh, bây giờ tu hành giới chính là các thế lực lớn người tu hành quân đội khoe oai.

Căn bản không có hình thành khác biệt người tu hành phong cách, đi đến Bách gia tề phóng, đua tiếng hiệu quả.

Trên lầu các, Lục Phiên cười cười.

Khẽ vuốt cằm.

Hắn hết sức tán đồng Lữ Động Huyền lời giải thích cùng cái nhìn.

"Đi thôi, đi Bắc Lạc Tây Sơn, đem những cái kia lại ở phía dưới người tu hành toàn bộ kêu đến, bọn hắn lại tại thí luyện tháp hạ cũng không có hiệu quả gì, học không đến cái gì. . . Tiếp xuống một tháng, thư lâu sẽ tạm thời đối với tu hành người cởi mở, một tháng sau, thư lâu liền sẽ đóng cửa, đến lúc đó, chỉ có đi đến thành tựu người mới có thể vào thư các."

Lục Phiên nói.

Lữ Động Huyền khẽ giật mình.

Cởi mở một tháng sao?

Dạ

Lữ Động Huyền vội vàng gật đầu, hắn cảm thấy Lục Phiên quyết định này, tuyệt đối sẽ đối bây giờ tu hành giới sinh ra to lớn ảnh hưởng.

"Công tử, cái kia một tháng sau vào thư lâu thành tựu, lại là cái gì?"

Lữ Động Huyền tò mò hỏi.

"Đến lúc đó lại nói. . ."

Lục Phiên khoát tay áo.

Lữ Động Huyền không nói gì, khom người rút đi, leo lên bè trúc, chống đỡ thuyền sào rời đi đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên nhìn Lữ Động Huyền rời đi đảo Hồ Tâm.

Nhẹ nhàng lắc lư hạ trong tay thanh đồng chén rượu.

Bỗng nhiên.

Trong con ngươi của hắn, liền hữu tuyến đầu nhảy lên mà ra, Lục Phiên nheo lại mắt.

Ừm

"Thế mà bắt đi Lão Nhiếp. . . Những người này, muốn làm cái gì?".