Chương 248: Bị đoạt xá Lý Tam Tư

Chương 248: Bị đoạt xá Lý Tam Tư

Nhiếp Trường Khanh lần thứ nhất có đằng vân giá vũ cảm giác, hắn mặc dù bước vào Thiên Tỏa, nhưng là muốn bay lượn, tạm thời làm không được.

Xê dịch có lẽ có khả năng, thế nhưng, bay lượn lại còn kém xa lắm.

Kim Đan cảnh, mượn nhờ một chút thủ đoạn đặc thù, có lẽ có thể bay đi, tỉ như ngự kiếm phi hành, nhưng là muốn chân chính làm đến lăng không ngự phong mà bay, nhất định phải Nguyên Anh chi cảnh.

Làm hết thảy trước mắt đều trở nên thư thái.

Nhiếp Trường Khanh phát hiện mình đi tới Võ Đế thành bên trong.

Thấy chính mình thân ở Võ Đế thành thân ở, Nhiếp Trường Khanh tâm lập tức co rụt lại, chìm xuống dưới.

Dù sao, Võ Đế thành đệ tử, truy sát hắn lâu như vậy, bây giờ hắn thân ở Võ Đế nội thành bộ, kết quả kia không cần nói cũng biết, tất nhiên vô cùng thê thảm.

"A di đà phật."

"Thí chủ yên tâm, bần tăng mang ngươi đến, tự nhiên sẽ an toàn mang ngươi đi, Võ Đế thành nếu người nào dám lưu thí chủ, bần tăng một quyền đánh nổ đầu của hắn."

Khổ hạnh tăng đơn chưởng đưa ngang trước người, hơi hơi khom người, nói.

Nhiếp Trường Khanh lúc này mới đánh giá đến khổ hạnh tăng, lại phát hiện, đối phương phảng phất mặc một bộ cũ nát tăng bào, tay áo chỗ bị xé nứt, lộ ra khổ hạnh tăng hai cái bắp thịt rắn chắc cánh tay, cùng với trên cổ mỗi một viên đều to bằng nắm đấm phật châu.

"Viên Thượng đại sư, chớ có hù đến vị tiểu huynh đệ này."

Bỗng nhiên, có tiếng cười to truyền đến.

Nhiếp Trường Khanh linh thức chỉ cảm thấy một cỗ cực kỳ cường hãn đáng sợ khí tức, bao phủ.

Sau một khắc, trước mắt của hắn, liền xuất hiện một vị áo bào đen nam tử, gánh vác lấy một cây trường thương màu đen, thanh trường thương kia bên trên ẩn chứa khí tức cũng đồng dạng cực cường.

Vậy mà cùng trong tay hắn "Trảm Long" một dạng, đều là linh cụ.

"Tại hạ Võ Đế thành thành chủ, Đỗ Long Dương."

Nam tử nhìn về phía Nhiếp Trường Khanh, nói.

Võ Đế thành thành chủ?

Đại nhân vật a.

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi, bàn tay khoác lên bên hông Trảm Long phía trên.

"Không cần lo lắng, nếu là muốn giết ngươi, sớm là có thể giết ngươi."

"Không quan trọng Kim Đan cảnh, tại Võ Đế thành trong mắt, căn bản không coi là cái gì."

Đỗ Long Dương thản nhiên nói.

Ngữ khí của hắn rất có bá khí cảm giác.

Loại cảm giác này, theo Nhiếp Trường Khanh, có chút giống Bá Vương.

"Ngươi không dám. . . Bởi vì công tử nói qua, Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh nếu là dám ra tay. . . Hắn liền đồ diệt ngươi Võ Đế thành hết thảy Nguyên Anh."

Nhiếp Trường Khanh một tay đeo đao, nhìn xem Đỗ Long Dương, nói.

Lời nói vừa ra, Đỗ Long Dương liền nheo lại mắt, đáng sợ khí tức bỗng nhiên bắn ra, giống như là có sơn nhạc che đậy mà xuống giống như.

"Đỗ thành chủ."

Bất quá, tại Đỗ Long Dương bắn ra khí thế thời điểm.

Nhiếp Trường Khanh chẳng qua là hô hấp hơi ngưng lại, sau một khắc, một bên Viên Thượng đại sư liền bước ra bộ pháp, thay Nhiếp Trường Khanh chặn tất cả áp lực.

"Người này là bần tăng mang đến, cũng không thể chết tại bần tăng trước mắt."

Viên Thượng nói.

Đỗ Long Dương trên người khí tức tán đi, toàn bộ Võ Đế thành phảng phất đều tán đi khói mù giống như.

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi, này khổ hạnh tăng cùng Đỗ Long Dương, đều là công tử cái kia một cấp bậc cao thủ.

Không nghĩ tới này Thiên Ngoại Tà Ma đại bản doanh, vậy mà có nhiều như vậy nhân vật đáng sợ.

Khó trách công tử biết cấm vực thời điểm, sẽ như vậy ngưng trọng.

Đỗ Long Dương nhìn xem Nhiếp Trường Khanh, nở nụ cười.

Trong đôi mắt mang theo vẻ tán thưởng.

"Ngươi thiên phú cực cao, mặc dù thực lực, nhưng lại có thể theo ta Võ Đế thành rất nhiều nội môn đệ tử truy sát hạ sống sót, hết sức không dễ dàng."

"Ngươi cũng không cần lo lắng, bản tọa đã hạ lệnh, Võ Đế thành các đệ tử sẽ không ở truy sát ngươi."

Đỗ Long Dương nói.

Nhiếp Trường Khanh nheo lại mắt, không có buông lỏng, vẫn như cũ vác lấy đao.

Đây là tới cái côn bổng sau tại tới viên mứt táo?

"Ngươi có nguyện gia nhập ta Võ Đế thành?"

Đỗ Long Dương nhìn xem Nhiếp Trường Khanh, nói.

Viên Thượng đại sư ngoài ý muốn mắt nhìn Đỗ Long Dương, vốn cho rằng Đỗ Long Dương đối Nhiếp Trường Khanh là giấu trong lòng cừu thị tâm lý, không nghĩ tới, Đỗ Long Dương thế mà còn muốn đem Nhiếp Trường Khanh thu làm môn hạ?

Bất quá, Nhiếp Trường Khanh thiên phú hoàn toàn chính xác không làm, đi tựa hồ không phải bình thường Kim Đan chi đạo, mà lại, đệ tử vô cùng ghim chắc, tại Trúc Cơ cảnh, hẳn là lĩnh ngộ thuộc tính.

Đệ tử như vậy, nếu là có thể thu làm môn hạ, đối với một môn phái mà nói, hoàn toàn chính xác rất trọng yếu.

Cho nên, Viên Thượng mở miệng.

"Như thí chủ nguyện gia nhập ta Khổ phật tự, bần tăng nguyện ý truyền thí chủ Khổ phật tự mật tàng 《 Đại Phạm công 》."

Đỗ Long Dương lườm Viên Thượng liếc mắt, "Lão hòa thượng, ngươi muốn cùng ta Võ Đế thành cướp người?"

"Đỗ thành chủ, bằng bản sự đoạt môn đồ, ngươi chẳng lẽ muốn cùng bần tăng đánh một trận? Bần tăng nguyện một quyền đánh nổ đầu của ngươi!"

Viên Thượng đại sư đơn chưởng dựng đứng, thản nhiên nói.

Lại là nắm Đỗ Long Dương chọc tức  bất quá, hắn cũng biết đây là Viên Thượng tính tình, cho nên vẫn là lười nhác so đo.

Nếu là thật đánh lên đến, dùng hai người đều là đi chí cương chí dương chi đạo con đường, Võ Đế thành sợ là đều muốn bị hủy đi.

"Nói chính sự đi."

Đỗ Long Dương có chút buồn bực.

Nhiếp Trường Khanh một tay đeo đao, như cũ duy trì cảnh giác.

"Thí chủ, ngươi khả năng liên hệ đến công tử nhà ngươi?"

Viên Thượng nói.

Hắn miêu tả một thoáng Lục Phiên hình ảnh.

Nhiếp Trường Khanh lông mi nhảy lên, nguyên lai hai người này là muốn thông qua hắn cùng công tử câu thông.

Bọn hắn tìm công tử chuyện gì?

Bực này cường hãn Thiên Ngoại Tà Ma là muốn đối công tử ra tay sao?

Lúc trước ở trung tâm trong cung điện chỗ đã thấy hình ảnh, rất nhiều cường giả thời thượng cổ đối kháng Thiên Ngoại Tà Ma mà bỏ mình ngã xuống, ở trong đó Thiên Ngoại Tà Ma, phần lớn kỳ thật đều cùng nhân loại lớn lên không khác.

Đỗ Long Dương thấy Nhiếp Trường Khanh do dự, liền hiểu rõ, Nhiếp Trường Khanh tuyệt đối có cùng Lục Phiên liên hệ biện pháp.

"Ngươi chớ muốn lo lắng, chúng ta chẳng qua là có cái bề bộn mong muốn thỉnh công tử nhà ngươi."

Đỗ Long Dương nói.

"Gấp cái gì?"

Nhiếp Trường Khanh nhíu mày.

Hắn cũng không nguyện đem công tử lôi kéo vào phương này hiểm địa.

Viên Thượng cùng Đỗ Long Dương nghe được vấn đề này, hai người liếc nhau một cái, đều là có mấy phần xoắn xuýt.

"Không nói, ta liền không liên hệ công tử nhà ta."

Nhiếp Trường Khanh rất bình tĩnh, hắn hiện tại cũng buông ra, cùng lắm thì liền là vừa chết.

Ngược lại, tại hai vị này tồn tại trước mặt, hắn coi như là trốn cũng chưa chắc trốn đi được.

Viên Thượng thở dài, nhìn về phía Nhiếp Trường Khanh, trong đôi mắt mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

"Thí chủ, công tử nhà ngươi thực lực thần bí khó lường, chuyện này làm cho mời công tử nhà ngươi mới có thể hoàn thành."

Viên Thượng nói.

Đỗ Long Dương cũng là hơi xúc động, ngẩng đầu quên liếc mắt bầu trời.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, tại đây mảnh bên dưới vòm trời, bọn hắn thế mà cũng có cầu người ngoài một ngày.

Hoàn toàn chính xác, Lục Phiên lai lịch, bọn hắn nhiều ít đoán được một chút, hẳn là hư không chi môn chỗ kết nối một thế giới khác.

"Là cái gì?"

Nhiếp Trường Khanh không hề bị lay động, như cũ hỏi.

"Đồ tiên."

Đỗ Long Dương mở miệng.

Lời nói hạ xuống, Nhiếp Trường Khanh ngẩn ngơ.

Như thế kình bạo sao?

Đồ tiên? !

Đây là người làm sự tình?

Thật muốn cho nhà mình công tử cuốn vào bực này đáng sợ sự tình bên trong?

"Các ngươi này chút Thiên Ngoại Tà Ma, dựa vào cái gì cảm thấy công tử nhà ta lại trợ giúp tà ma?"

Nhiếp Trường Khanh nói.

Thiên Ngoại Tà Ma.

Đỗ Long Dương cùng Viên Thượng đại sư đều là sững sờ, liếc nhau một cái, không nghĩ tới thế mà theo Nhiếp Trường Khanh trong miệng nghe được dạng này một cái đề tài.

Viên Thượng nở nụ cười.

"Nguyên lai thí chủ một mực đối với chúng ta như vậy căm thù, là bởi vì Thiên Ngoại Tà Ma nói đến sao?"

"Thí chủ xin yên tâm, bần tăng dám lấy Nguyên Anh nổ tung đảm bảo, ta Thiên Nguyên đại lục cường giả chưa bao giờ xâm nhập qua mặc khác thế giới, mặc kệ là chính đạo, cũng hoặc là là ma đạo, đều chưa từng làm qua, đến mức yêu tộc cũng không rõ ràng, bất quá yêu tộc nương theo 'Thiên yêu' bị phong ấn ở Thiên Yêu tháp bên trong, hẳn là cũng không có khả năng."

"Tại Thiên Nguyên đại lục điển tịch ghi chép bên trong, Thiên Nguyên đại lục đã từng tao ngộ qua xâm lấn, đáng sợ như tiên cường giả buông xuống, một quyền đứt đoạn sơn hà. . . Chết rất nhiều cường giả, nghe đồn 'Thiên yêu' chính là khi đó buông xuống, hoặc Hứa thí chủ cái gọi là Thiên Ngoại Tà Ma, chính là yêu tộc đi."

"Thiên Nguyên đại lục cường giả, mong muốn phá toái hư không thành tiên đều vô cùng khó khăn, lại như thế nào đánh bại trước khi những thế giới khác đâu? Nếu có nói xâm lấn, thí chủ. . . Ngươi mới là người xâm nhập a."

Viên Thượng cười cười.

Lời của hắn, lại là nhường Nhiếp Trường Khanh trầm mặc lại.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, tựa hồ đoán được cái gì.

Hắn giơ tay lên, ngón trỏ điểm tại xe lăn bao tay bên trên, nhẹ nhàng một nhóm, tiếng rít nhất thời, phảng phất có Hỏa Phượng gáy gọi thanh âm vang vọng.

Sau một khắc, Phượng Linh kiếm liền hóa thành một đạo hỏa mang.

Lục Phiên giơ tay lên, tại trong hư không một túm, liền ngưng tụ ra một giọt linh dịch, linh thức khẽ động, linh dịch liền hóa thành Tiểu Lục Phiên bộ dáng, Phượng Linh kiếm phi tốc bắn ra mà ra, Tiểu Lục Phiên thì là khoanh chân ngồi ở Phượng Linh kiếm trên thân kiếm, giống như ngự kiếm phi hành giống như, chui vào Long Môn bên trong.

Ghé vào Long Môn bên trên Tiểu Ứng Long bị bị hù một cái giật mình.

Nam Quận.

Phượng Linh kiếm phi tốc theo Long Môn bên trong thoát ra, hóa thành một đạo ngọn lửa, giống như là một đầu giương cánh bay lượn Hỏa Phượng, phi tốc hướng cấm vực hướng đi mà đi.

Rất nhanh, liền buông xuống cấm vực.

Phượng Linh kiếm xuất hiện, nhường khoanh chân tại cấm vực trước đó vô số cường giả dồn dập mở mắt ra.

Đường Nhất Mặc trước tiên cảm ứng được, hắn trong đôi mắt mang theo kinh ngạc, nhìn về phía Phượng Linh kiếm.

Đã thấy Phượng Linh kiếm hóa thành một đạo hỏa mang, giống như sao băng xẹt qua bầu trời, phi tốc chui vào cấm vực về sau.

"Đây là. . . Lục thiếu chủ kiếm!"

"Hoàn toàn chính xác, là công tử kiếm. . . Công tử ra tay rồi? Chẳng lẽ là vào cấm vực Lão Nhiếp xuất hiện nguy hiểm?"

"Cấm vực quả nhiên rất nguy hiểm, hi vọng Trường Khanh có thể an toàn trở về."

Vô số cường giả sắc mặt hết sức ngưng trọng.

Tạ Vận Linh cùng Hoa Đông Lưu chờ thế hệ trước cường giả, càng là cảm khái một tiếng.

Phượng Linh kiếm xuyên qua cấm vực tường không khí.

Tường không khí một cơn chấn động liền không có động tĩnh, cấm vực chỗ lại lần nữa khôi phục liền linh khí đều không có tình huống.

Oanh

Trong gió tuyết Bồ Tát miếu loé lên hồng mang.

Sau một khắc, một thanh màu đỏ tiểu kiếm phi tốc bạo cướp mà ra.

Đầy trời phong tuyết tựa hồ cũng tại bạo tuyết phía dưới hòa tan giống như.

Phượng Linh kiếm bên trên, Tiểu Lục Phiên ngồi xếp bằng, giống như là ngự kiếm phi hành, lướt qua không trung.

Lập tức trốn vào Võ Đế nội thành.

Đã trải qua trước đó rối loạn một trận chiến vô số cường giả, đều là kinh hãi ngẩng đầu, bọn hắn nhìn về phía trên đỉnh đầu.

Lại phát hiện một thanh màu đỏ tiểu kiếm.

Có Nguyên Anh cảnh cường giả ngự phong chạy như bay, bay lên trời.

Theo đuôi tại Phượng Linh kiếm về sau.

Võ Đế nội thành.

Hôn mê Phong Nhất Lâu thức tỉnh.

Hắn mặt mũi tràn đầy bi phẫn, hắn tại mất đi ý thức trước, không có thống hận chiếm cứ ý thức hắn Lục Phiên.

Hắn đầy trong đầu đều là cái kia giang hồ thuật sĩ mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng chỉ trong gió tuyết phương hướng nói, cái phương hướng này, cát.

Không nên để cho hắn nhìn thấy cái kia đáng chết giang hồ thuật sĩ.

Bằng không. . .

Hắn nhất định phải đem nhường cái kia giang hồ thuật sĩ biết cái gì là. . . Cát!

Bỗng nhiên.

Phong Nhất Lâu trừng lớn mắt.

Hắn thấy được trên đỉnh đầu chạy như bay mà qua Phượng Linh kiếm, cùng với Phượng Linh kiếm đầu trên ngồi tiểu nhân.

"Là hắn!"

Phong Nhất Lâu trái tim thít chặt.

Chung quanh Võ Đế thành đệ tử vốn còn muốn an ủi Phong Nhất Lâu.

Lại phát hiện, bọn hắn vị này được vinh dự có Thiên bảng đầu bảng chi tư nội môn sư huynh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, lộn nhào một đường hướng Võ Đế thành chỗ sâu chạy trốn.

Mà Phượng Linh kiếm một mực cùng ở phía sau hắn, Phong Nhất Lâu liền một đường chạy nhanh một đường hoảng sợ cuồng hống.

Rất nhiều đệ tử đều bị chỉnh bối rối.

Võ Đế nội thành.

Cùng Nhiếp Trường Khanh đối thoại Viên Thượng cùng Đỗ Long Dương bỗng nhiên liếc nhau một cái, cả hai đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt kinh ngạc.

Nhiếp Trường Khanh cũng là cảm ứng được khí tức quen thuộc.

"Công tử tới? !"

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi.

Đỗ Long Dương cùng Viên Thượng đại sư, đã bay lên trời, phi độn mà ra.

Phượng Linh kiếm cũng trôi lơ lững ở trong hư không, cùng Đỗ Long Dương cùng Viên Thượng xa xa đối lập.

. . .

Âm u trong sơn cốc.

Lý Tam Tư giống như là cây khô ngồi xếp bằng, hắn có thể cảm ứng được hết thảy chung quanh.

Có thể là, hắn lại phát hiện mình không động đậy, cũng hoặc là nói không cách nào chưởng khống nhục thân của mình.

"Làm 'Dây leo yêu loại' triệt để trải rộng nhục thể của ngươi, là có thể toái kim đan, ra Nguyên Anh. . . Ngươi liền an tâm cảm thụ thực lực mình chậm rãi mạnh lên đi!"

Vũ mị giọng nữ, tại Lý Tam Tư bên tai vang vọng mà lên.

Nhường Lý Tam Tư thần tâm tựa hồ cũng cứng đờ như vậy.

"Ngươi đối ta làm cái gì?"

Lý Tam Tư có chút hoảng sợ nói.

"Không có làm cái gì, liền là đơn thuần Dung hồn chi pháp, đừng lo lắng, ta sẽ không phai mờ ý thức của ngươi, sẽ để cho ngươi nhìn tận mắt ngươi cỗ này túi da chinh phá vỡ này đáng chết phong ấn, giết ra Tuyệt Đao môn, giết sạch Tuyệt Đao môn tất cả mọi người, còn có cái kia ngụy quân tử!"

Giọng của nữ nhân mang theo vài phần cuồng bạo cùng cuồng nhiệt.

Lý Tam Tư lại là hoàn toàn mất bình tĩnh, hắn mới không cần cái gì quân lâm thiên hạ, hắn chỉ là muốn sống mà thôi.

"Ngươi Kim Đan đã ngưng tụ. . . Ngươi cơ sở quả nhiên ghim chắc, Kim Đan hết sức vững chắc, không có chút nào băng diệt chi tượng, bản cung quả nhiên không có nhìn lầm."

Giọng nữ trở nên yên lặng.

Lý Tam Tư cũng rất bối rối.

Hắn không chết, có thể là như thế này sống sót cùng chết lại có cái gì khác biệt?

"Đốt cháy giai đoạn không tốt  bất quá, ta không chờ được nữa, ta nắm cả đời năng lượng đều độ vào trong cơ thể của ngươi, đối đãi ngươi phá toái kim đan thành Nguyên Anh, chính là xuất quan thời điểm!"

"Không. . . Lăn ra thân thể của ta!"

Lý Tam Tư gầm nhẹ.

"Ha ha ha. . ."

Nhưng mà, giọng nữ rất nhanh trở nên yên lặng, mịt mù không âm thanh.

Lý Tam Tư có chút tuyệt vọng, bất lực.

Hắn nỗ lực mong muốn khống chế nhục thân của mình, có thể là, ngoại trừ tròng mắt có thể di động, linh hồn giống như là bị tróc ra thân thể giống như, không cách nào khống chế thân thể bất luận cái gì vị trí.

Hắn quan sát trong sơn động hết thảy.

Ngoại trừ đầy đất thi hài, còn có trước mắt một bộ há to miệng, khô bại thây khô thân thể, cái kia thây khô nửa người dưới tràn đầy dây leo, có thể là, giờ phút này, này chút dây leo cũng mất đi sáng bóng.

Lý Tam Tư hiểu rõ, những năng lượng này tinh hoa toàn bộ tràn vào thân thể của hắn bên trong.

Đang đang không ngừng cải tạo thân thể của hắn.

Lý Tam Tư chỉ có tròng mắt có thể động.

Hắn quan sát lấy trong sơn động hết thảy, có thể là này sơn động vô cùng âm u, băng lãnh, trên đỉnh đầu thạch nhũ dưới đáy nước, cũng thấu xương lạnh buốt.

Lý Tam Tư hết sức tuyệt vọng.

Hắn không nghĩ tới mới vào cấm vực, tự nhiên sẽ tao ngộ đến dạng này đại kiếp.

Hắn mạnh lên, nhưng thân thể cũng không thuộc về với hắn.

Bỗng nhiên.

Ánh mắt của hắn cứng đờ, nhìn một cái phương hướng không nhúc nhích.

Trên mặt đất, một cây ống sáo an tĩnh rơi, nhìn xem cái kia ống sáo, Lý Tam Tư cảm xúc càng ngày càng phức tạp.

Hắn trong đôi mắt hồi tưởng lại Bất Chu phong phía trên, hắn ngồi xếp bằng đá xanh cả ngày lẫn đêm thổi địch khúc hình ảnh, trong lúc nhất thời, tâm tình nặng nề xuống.

Người sắp chết, trước mắt có lẽ sẽ hiển hiện trong lòng chú ý người.

Lý Tam Tư bản dùng làm trước mắt của mình có thể sẽ hiện ra Lý Tam Tuế, Tạ Vận Linh, hoặc là Đạo các rất nhiều đồ đệ.

Thế nhưng cuối cùng, hắn trong đôi mắt lại là nổi lên cái kia ôm chân, lẻ loi trơ trọi đợi tại trên đỉnh núi nhìn triều dương, chọc nóng trìu mến thiếu nữ.

Cái này khiến Lý Tam Tư cảm xúc càng ngày càng phức tạp.

Hắn từng nghĩ tới chính mình mạnh lên mục đích là cái gì?

Hắn làm việc nghĩa không chùn bước, thậm chí không có cùng Lý Tam Tuế tạm biệt, liền bước vào cấm vực mục đích là cái gì.

Hiện tại. . .

Lý Tam Tư giống như có chút đã hiểu.

Ngay tại Lý Tam Tư nhìn chằm chằm sáo trúc thời điểm.

Bất Chu phong.

Xuân về hoa nở Bất Chu phong lên.

Đang ngồi ở trên tảng đá, thổi lấy ống sáo thiếu nữ, bỗng nhiên thổi hỏng một cái âm, nàng dừng lại.

Không nữa thổi.

Chầm chậm quay đầu, hẹp dài mà cong cong lông mi khẽ run lên, đóng chặt lại đôi mắt khuôn mặt. . .

Nhìn phía Đại Huyền cấm vực hướng đi..