Chương 249: Trúc Lung kế vặt

Chương 249: Trúc Lung kế vặt

Võ Đế thành vùng trời.

Bầu không khí có chút ngưng trọng, Nguyên Anh đạp gió mà đi, trôi nổi trên không, mỗi một vị Nguyên Anh cảnh trưởng lão đều là áo bào phần phật, nhìn chằm chằm trên không cái kia nắm màu lửa đỏ mũi kiếm.

Đỗ Long Dương cùng khổ hạnh tăng cũng đạp không tới.

Do linh dịch ngưng tụ Tiểu Lục Phiên xếp bằng ở Phượng Linh kiếm bên trên, như tuyệt thế Kiếm Tiên, ngự kiếm phi hành giống như.

Đỗ Long Dương cùng khổ hạnh tăng ngưng trọng lên, mặc dù bọn hắn đều chưa từng thấy qua Lục Phiên chân chính diện mạo, không có cùng Lục Phiên chân thân đã từng quen biết, thế nhưng, bọn hắn đều rõ ràng, Lục Phiên chân thân thực lực, tuyệt đối sẽ không yếu.

"Đây là đỉnh cấp pháp khí!"

Đỗ Long Dương nhìn chằm chằm cái kia Phượng Linh kiếm, hít sâu một hơi, nói.

Khổ hạnh tăng Viên Thượng đại sư cũng là gật đầu.

Hai người đều là đỉnh cấp cường giả, nhãn lực tự nhiên vẫn phải có, bọn hắn gặp qua Lục Phiên thi triển Phượng Linh kiếm, thế nhưng, thời điểm đó Phượng Linh kiếm cũng không phải thật sự.

Mà bây giờ, chuôi này chân kiếm xuất hiện, để bọn hắn hiểu rõ, Lục Phiên thực lực, có lẽ còn muốn vượt qua bọn hắn dự đoán.

Đảo Hồ Tâm, Bạch Ngọc Kinh trên lầu các.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, cầm trong tay thanh đồng chén rượu, trên khóe miệng chọn, nhàn nhạt mở miệng: "Các ngươi bắt bản công tử đệ tử, là muốn uy hiếp bản công tử sao?"

Mà cùng lúc đó, Võ Đế thành vùng trời, xếp bằng ở Phượng Linh kiếm bên trên Tiểu Lục Phiên vậy mà cũng đồng dạng mở miệng, nói ra giống nhau như đúc lời.

"Các hạ hiểu lầm, bần tăng chẳng qua là thỉnh vị thí chủ này tới, thương lượng như thế nào liên hệ các hạ thôi."

Viên Thượng vội vàng mở miệng, phòng ngừa hiểu lầm đi sâu.

Đỗ Long Dương cùng Viên Thượng bây giờ là muốn cầu cạnh Lục Phiên, cũng không thể bởi vì một cái hiểu lầm, mà khiến cho hai bên làm căng.

Cái này không phù hợp bọn hắn dự tính ban đầu.

Phượng Linh kiếm bên trên, Tiểu Lục Phiên hai tay ôm ngực, mặt mày khẽ nâng.

"Ồ? Liên hệ bản công tử? Có chuyện gì?"

Lục Phiên tiếp tục hỏi.

Đỗ Long Dương quét mắt một tầm mắt Võ Đế thành đệ tử, nở nụ cười.

"Các hạ, trong chúng ta nói."

Đỗ Long Dương trên không trung trôi nổi nghiêng người, nhường ra hướng Võ Đế thành nội điện đường.

Viên Thượng cũng một tay dựng đứng, nghiêng người một bộ mời động tác.

Dưới đáy Võ Đế thành các đệ tử, cùng với rất nhiều Nguyên Anh cảnh trưởng lão đều xem có chút mộng bức.

Cái này người bọn hắn nhận biết, lúc trước Đỗ Long Dương độ thiên kiếp, không phải liền là bị cái này người làm hỏng sao?

Hiện tại làm sao lại tốt hơn đây?

Ngược lại thành Võ Đế thành quý khách?

Đỗ Long Dương không có nói rõ lí do cái gì, hắn cũng không cần hướng các đệ tử nói rõ lí do cái gì.

Tiểu Lục Phiên xếp bằng ở Phượng Linh kiếm bên trên, trốn vào Võ Đế thành nội điện bên trong.

Nhiếp Trường Khanh sớm liền chờ, thấy được Tiểu Lục Phiên, sắc mặt mặc dù cổ quái, nhưng vẫn là khom người.

"Công tử."

Ngồi ngay ngắn Phượng Linh kiếm bên trên Tiểu Lục Phiên, sắc mặt lạnh nhạt nhẹ gật đầu.

"Không sai, quả nhiên trong chiến đấu tiến bộ một chút."

Đạt được Lục Phiên tán thành, Nhiếp Trường Khanh trên mặt toát ra một vệt hơi vui chi sắc.

"Đa tạ công tử khen ngợi."

Đỗ Long Dương cùng Viên Thượng đại sư phi độn mà vào, giơ tay lên một chiêu, liền có trận pháp đem đại điện phong đóng lại.

"Các hạ hẳn là tới từ hư không chi môn sau khách đến thăm a?"

"Không biết nên xưng hô như thế nào?"

Đỗ Long Dương chắp tay, đây coi như là bọn hắn cùng Lục Phiên lần thứ nhất liên hệ.

Trước đó vậy cũng là ân oán tình cừu, không coi là số.

"Bản công tử họ Lục."

Lục Phiên nói.

Sau đó, liền không nói thêm gì nữa.

"Lục công tử. . ."

Đỗ Long Dương cười một tiếng, "Dùng linh dịch xem như phân thân đến sử dụng, Lục công tử linh thức lực khống chế vượt xa người thường a."

Lục Phiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem Đỗ Long Dương.

"Bản công tử nói qua, nếu là có Nguyên Anh cảnh nhúng tay, ta liền đồ diệt ngươi Võ Đế thành hết thảy Nguyên Anh. . . Ngươi còn nhớ đến?"

Lục Phiên nói.

Đề cập này, Đỗ Long Dương sắc mặt liền hơi có chút không dễ nhìn.

Hắn đường đường Võ Đế thành thành chủ, Thiên Nguyên đại lục thương thứ nhất vương, lại bị người uy hiếp.

Có thể là, hắn hết lần này tới lần khác lại cầm này uy hiếp không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Nguyên Anh cảnh, là bất kỳ một cái nào tu hành thế lực căn bản, là chèo chống bề ngoài chủ yếu sức chiến đấu cùng lực uy hiếp.

Chỉ khi nào bị một vị thần bí anh biến chi cảnh cường giả cho để mắt tới.

Dù cho Đỗ Long Dương cũng không cách nào làm đến mỗi giờ mỗi khắc bảo hộ Nguyên Anh cảnh.

Một vị anh biến chi cảnh cường giả nếu là lựa chọn tiến hành ám sát, người đó người có thể cản?

Căn bản không ai có thể chống đỡ được.

Cho nên, Đỗ Long Dương chỉ có thể nuốt vào cái này uy hiếp.

Viên Thượng đại sư rất mau đánh giảng hòa, cười cười: "Lục công tử, đều là quá khứ thức, công tử giúp ta chờ tìm ra tiên chó săn, chúng ta vô cùng cảm kích đây."

Lục Phiên khoát tay áo, hết thảy đều là trùng hợp.

Dù sao, hắn cũng không phải cố ý, nếu không phải cái kia mắt mù lão bộc tự mình tìm tới cửa, Lục Phiên cũng không thèm để ý hắn.

"Kỳ thật không chỉ là Võ Đế thành, ta Khổ phật tự cũng có đại phật độ kiếp phi thăng, có thể là tại phi thăng thời khắc cuối cùng, phát ra phật nói cảnh cáo, bắt đầu từ lúc đó, chúng ta liền bắt đầu hoài nghi. . . Là có tồn tại hay không Tiên giới, độ kiếp phi thăng có phải là hay không một cái lớn hoang ngôn."

Viên Thượng đại sư không tiếp tục tiếp tục quanh co lòng vòng, thẳng vào chủ đề.

Đỗ Long Dương cũng là ngưng mắt: "Lục công tử xông ta Võ Đế thành Tàng Kinh các, hẳn là thấy được ngày đó 《 Thiên Nguyên 》 a? Đó là ta Võ Đế thành đời thứ nhất Võ Đế lưu lại đối thế nhân cảnh cáo, cùng Khổ phật tự đại phật không khác nhau chút nào."

"Không chỉ là Võ Đế thành cùng Khổ phật tự, Đại Càn nữ quốc đời thứ nhất Nữ Đế, còn có Tuyệt Đao môn đời thứ nhất môn chủ, thậm chí không ít cổ môn phái phi thăng tiên tổ đều có lưu lại lẻ tẻ cảnh cáo."

"Độ kiếp phi thăng là cái thiên đại hoang ngôn."

"Bởi vậy, chúng ta liền âm thầm điều tra, liền phát hiện 'Tiên' chó săn."

"Thế nhưng, này chút tiên chi chó săn đến cùng có nhiều ít, chúng ta cũng không rõ ràng, bởi vì, tiên lưu lại ấn ký là điêu khắc ở sâu trong linh hồn."

Đỗ Long Dương nói.

Ngồi ngay ngắn ở Phượng Linh kiếm bên trên Tiểu Lục Phiên, nở nụ cười.

"Cho nên, các ngươi tới tìm ta là vì trợ giúp các ngươi cùng một chỗ đồ tiên?"

Lục Phiên nói.

Đỗ Long Dương cùng Viên Thượng đại sư liếc nhau một cái, gật đầu.

"Các ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta người ngoài này?"

Tiểu Lục Phiên tiếp tục nói.

"So với đoán không ra 'Tiên' chó săn, Lục công tử kỳ thật ngược lại càng để cho chúng ta an tâm."

Đỗ Long Dương có chút bất đắc dĩ nói ra lời nói này.

Một bên Nhiếp Trường Khanh yên lặng không nói gì, cũng không phải hắn không nói lời nào, mà là. . . Tầng thứ này nói chuyện, hắn căn bản liền xen vào tư cách đều không có.

Này chút đều nói cái gì a!

Đồ tiên? !

Sát tiên chi chó săn? !

Cái này là các đại lão cảnh giới sao?

Trong đại điện rơi vào trầm mặc bên trong, bầu không khí có mấy phần quỷ dị.

Đỗ Long Dương cùng Viên Thượng đại sư nhìn xem xếp bằng ở Phượng Linh kiếm bên trên Tiểu Lục Phiên, tam phương phảng phất tại tiến hành khí thế bên trên giằng co giống như.

Ngô

"Đồ tiên  có thể."

"Bản công tử có khả năng đáp ứng các ngươi, bất quá. . . Có chỗ tốt gì?"

Tiểu Lục Phiên bình tĩnh nhìn Đỗ Long Dương cùng Viên Thượng đại sư.

Đỗ Long Dương cùng Viên Thượng liếc nhau một cái, bọn hắn biết, chính đề tới.

Lục Phiên trợ giúp bọn hắn, rõ ràng không thể nào là không có yêu cầu.

Không có lợi ích hợp tác, bọn hắn cũng không yên lòng.

"Chúng ta chiêu cáo thiên hạ, không nữa hạn chế hư không chi môn? Các hạ đệ tử  có thể tự do hành tẩu tại Thiên Nguyên đại lục các nơi?"

Đỗ Long Dương hỏi dò.

Ngồi ngay ngắn ở Phượng Linh kiếm bên trên Tiểu Lục Phiên, phảng phất nhìn thằng ngốc giống như nhìn thoáng qua Đỗ Long Dương.

"Ngươi coi bản công tử là kẻ ngu sao?"

Lục Phiên hỏi ngược lại.

Hắn nhường Nhiếp Trường Khanh đám người vào cấm vực, chính là vì cảm thụ áp lực, kết quả. . . Ngươi muốn huỷ bỏ áp lực, cái kia vào cấm vực ý nghĩa ở đâu?

"Lục công tử có yêu cầu gì, nói thẳng đi."

Viên Thượng đại sư một tay dựng đứng trước người, nói.

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên cười.

Uống một hớp rượu mơ.

Hắn tay kia khoác lên Phượng Linh bao tay bên trên điểm nhẹ, có tiết tấu điểm nhẹ.

"Nên muốn chút gì đâu?"

"Đồ tiên a. . . Muốn thiếu đi đối không nổi tiên này mặt bài."

Lục Phiên sờ lên cái cằm, suy tư.

Thiên Nguyên đại lục là một cái thành thục trung võ thế giới, nên có đều có, linh cụ, đan dược, trận pháp các loại đều rất đầy đủ.

So với mới vào trung võ Ngũ Hoàng đại lục, cần phải hoàn thiện nhiều lắm, rất nhiều đáng giá chỗ học tập.

Lục Phiên muốn làm, liền là học tập.

Một người trưởng thành mau lẹ nhất kính, là học tập.

Mà một cái thế giới  đồng dạng như thế.

Bất quá, Lục Phiên lại do dự, bởi vì hắn nắm Võ Đế thành Tàng Kinh các cho dời trống, không có cái gì có khả năng chỗ học tập.

Võ Đế thành bên trong.

Đỗ Long Dương xem Lục Phiên chậm chạp không có báo ra số lượng, tựa hồ cảm thấy Lục Phiên đang cho bọn hắn áp lực.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn xem Lục Phiên, nói: "Các hạ nếu là ra tay. . . Một thanh nhất phẩm pháp khí! Như thế nào? !"

Tiểu Lục Phiên lấy lại tinh thần, "Nhất phẩm pháp khí?"

Đỗ Long Dương chỉ chỉ Phượng Linh kiếm, "Cùng các hạ chuôi kiếm này một dạng đỉnh cấp pháp khí."

Lục Phiên nhíu mày.

"Lục công tử, nhất phẩm pháp khí khó cầu, trong thiên hạ này, luận vật gì trân quý nhất, pháp khí thuộc về thứ nhất, một thanh nhất phẩm pháp khí, đủ để dẫn tới tu hành giới gió tanh mưa máu."

Khổ hạnh tăng Viên Thượng nói.

"Pháp khí ta không có thèm, giống chuôi kiếm này, bất quá là ta vũ khí bên trong một cái linh kiện thôi."

Lục Phiên nói.

Đỗ Long Dương cùng Viên Thượng đại sư: ". . ."

Lục Phiên suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn thở dài, nhìn xem Đỗ Long Dương cùng Viên Thượng, nói: "Như vậy đi, cũng không làm khó các ngươi, bản công tử ra một lần tay cũng không dễ dàng. . ."

"Nhất phẩm pháp khí hai kiện, ngang cấp đan dược tới hai phần. . . Mặt khác, cho những tiểu tử này mở chút tiện lợi đi, đừng vừa xuất hiện liền kêu đánh kêu giết. . ."

Lục Phiên nói.

Yêu cầu cũng không nhiều, tổng cộng liền ba cái yêu cầu.

Đỗ Long Dương cùng Viên Thượng liếc nhau một cái, lại là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt vẻ khổ sở.

"Lục công tử. . . Sau hai cái yêu cầu đều có thể đáp ứng, thế nhưng. . . Điều yêu cầu thứ nhất, lại là không làm được."

"Nhất phẩm pháp khí đầy đủ trân quý, cho dù là chúng ta, cũng gom góp không ra kiện thứ hai."

Đỗ Long Dương nói.

"Thật gom góp không ra. . ."

Viên Thượng đại sư cũng nói.

"Toàn bộ thiên hạ nhất phẩm pháp khí đều chẳng qua năm ngón tay số lượng thôi."

Lục Phiên nghe vậy, tiếc nuối thở dài.

"Cái kia cũng không sao, một kiện liền một kiện đi."

"Khi nào đồ tiên, liền khi nào gọi ta."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, cũng không nữa lưu lại tiếp tục thương lượng.

Phượng Linh kiếm liền lại lần nữa gào thét mà ra, hóa thành một đạo hỏa sắc hồng mang, đụng vào Đỗ Long Dương bố trí ngăn cách vòng bảo hộ bên trên, vòng bảo hộ trong nháy mắt nổ tung, đều không có hình thành ngăn trở, Phượng Linh kiếm cuốn theo lấy Tiểu Lục Phiên liền biến mất ở chân trời.

Đi gọn gàng mà linh hoạt.

Đến mức Nhiếp Trường Khanh, thì nhưng vẫn bị lưu ngay tại chỗ.

Nhiếp Trường Khanh nhìn xem rời đi Lục Phiên, há to miệng, giống như lúc trước hắn bị giam tại Long Môn bên ngoài như vậy.

Hắn phảng phất. . . Lại bị ném bỏ như vậy.

Bất quá, Nhiếp Trường Khanh trong lòng cũng kinh hãi.

Không hổ là công tử. . . Ra một lần tay, thế mà có giá trị như vậy!

Một bên khác, khổ hạnh tăng Viên Thượng hỏi thăm Đỗ Long Dương nói: "Cái này người. . . Đáng tin cậy sao?"

"Mặc kệ dựa vào không đáng tin cậy, ít nhất. . . So ẩn nấp không biết tiên chó săn đáng tin cậy."

Đỗ Long Dương hít sâu một hơi, hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, tầm mắt ngưng trọng vô cùng.

Bọn hắn làm ra quyết định này, là rơi xuống không có gì sánh kịp quyết tâm.

"Đỗ thành chủ, có hay không muốn cáo tri Nữ Đế, Tuyệt Đao cùng Thiên Hư?"

Viên Thượng đại sư, nghi hoặc hỏi.

"Ta đã sai người thông tri Nữ Đế, đến mức Tuyệt Đao cùng Thiên Hư, hai người này tạm thời không muốn cáo tri, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."

Đỗ Long Dương vẻ mặt nghiêm túc nói.

Viên Thượng khẽ giật mình, sau đó, hơi biến sắc mặt, Đỗ Long Dương hoài nghi Tuyệt Đao cùng Thiên Hư hai người có vấn đề?

. . .

Bất Chu phong lên.

Trúc Lung lông mi thật dài khẽ run.

Nàng trong lúc mơ hồ tựa hồ cảm ứng được cái gì, Lý Tam Tư tựa hồ sắp gặp tử vong.

Bây giờ Trúc Lung, tâm trí dần dần thành thục, đối với sự vật phán đoán cũng có thuộc về mình nhận biết.

Nếu như nói Lục Phiên là sáng tạo ra nàng người, cái kia Lý Tam Tư liền là cái thứ nhất dạy cho nàng nhận biết thế giới này người.

Cho nên, Trúc Lung đối Lý Tam Tư, có chút cảm xúc phức tạp.

Đối với ngoại trừ Lục Phiên bên ngoài, một cái duy nhất xông vào nàng sinh mệnh người, Trúc Lung cũng không muốn Lý Tam Tư liền chết đi như thế.

Có thể là, Trúc Lung cảm thấy, nàng một khi ra tay, cha tuyệt đối sẽ sinh khí. . .

Cho nên, Trúc Lung hơi lúng túng một chút cùng xoắn xuýt, Lý Tam Tư như là chết, liền quái đáng tiếc.

Lông mi của nàng khẽ run lên, nhìn phía Long Môn, tựa hồ nghĩ tới điều gì, bờ môi nhấp thành một đường hình sợi.

Nàng rời đi Bất Chu phong đá xanh.

Một đường đi sâu Long Môn.

Hồi lâu sau.

Nàng đi ra Long Môn, xuất hiện ở Bắc Lạc hồ lên.

Lúc này Bắc Lạc hồ, có chút náo nhiệt.

Từng vị người tu hành, chống đỡ thuyền nhỏ hướng trên hồ "Thư lâu" đi tới, Lục thiếu chủ chỉ cởi mở thư lâu một tháng, bọn hắn sao dám lãng phí thời gian.

Trúc Lung theo Long Môn bên trong đi ra, nhắm hai mắt mắt mặt nhìn phía đảo Hồ Tâm.

Lại phát hiện đảo Hồ Tâm bị sương mù nồng nặc chỗ quấn quanh.

Trúc Lung lại lần nữa mấp máy môi một cái, tại trên hồ dậm chân mà đi.

Nơi xa.

Đang ở thư các lầu các bên trên vui chơi Tiểu Ứng Long, bỗng nhiên thân thể cứng đờ, đột nhiên quay đầu, tựa hồ cảm ứng được cái gì đồ vật ghê gớm.

Hắn giống như là một trận gió, phi tốc thoát ra lầu các, nhảy lên một cái, cánh thịt vỗ.

Uỵch lấy, liền chạy như bay hướng về phía nơi xa lẻ loi trơ trọi có chút mờ mịt đứng lặng ở trên mặt hồ nhắm mắt thiếu nữ.

"Phốc" một tiếng, liền đụng vào Trúc Lung trong ngực.

Bất quá rất nhanh, Trúc Lung liền dẫn theo Tiểu Ứng Long phần gáy, nâng hắn lên.

Tiểu Ứng Long ngoác miệng ra, liền chuẩn bị hướng phía Trúc Lung tư nước.

Nhưng mà, Trúc Lung nắm bắt Tiểu Ứng Long phần gáy thịt, hơi hơi dùng sức, Tiểu Ứng Long liền phảng phất ngứa giống như, miệng há mở, tích súc nước, rào liền toàn bộ chảy chảy ra ngoài.

Xuỵt

Trúc Lung nâng lên một cây mảnh khảnh ngón tay, dọc tại bên môi.

Nàng chỉ chỉ đảo Hồ Tâm, vừa chỉ chỉ Long Môn.

Tiểu Ứng Long con mắt lập tức phát sáng lên.

Hắn đuổi vội vàng che miệng.

Đại tỷ đây là muốn dẫn hắn ra ngoài vui sướng chơi đùa?

Trúc Lung nhếch trên môi vểnh lên, đem Tiểu Ứng Long đặt ở trên vai của mình, nhón chân lên, ở trên mặt hồ điểm nước, chui vào Long Môn bên trong.

Nơi xa.

Đang ở chèo thuyền du ngoạn thả câu Lữ Động Huyền hậu tri hậu giác ngẩng đầu.

Hở

"Long ca đâu? Hôm nay Long ca thế nào không có làm ầm ĩ?"

Suy tư một hồi.

Lữ Động Huyền mặt mũi nhăn nheo xếp, hèn mọn nở nụ cười.

"Vừa vặn, lần này không có Long đoạt ta cá nướng."

"Hắc hắc hắc. . ."

Trúc Lung mang theo Tiểu Ứng Long xuyên qua Long Môn, xuất hiện ở Bất Chu phong.

Tiểu Ứng Long vui chơi chạy vội, hết sức vui sướng, lần thứ nhất ra hồ a.

Có thể là bắt hắn cho vui như điên.

Vui chơi trong chốc lát, Tiểu Ứng Long liền lại bị Trúc Lung nắm phần gáy thịt, đề đi qua.

Trúc Lung hít sâu một hơi.

Đem sáo trúc giắt vào hông.

Bị dẫn theo Tiểu Ứng Long nhãn tình sáng lên, nắm lên sáo trúc, vuốt vuốt trong chốc lát, thổi cũng thổi không kêu, hé miệng, liền chuẩn bị cắn ăn.

Bất quá, Trúc Lung nhắm hai mắt mắt mặt hơi hơi nghiêng đi, Tiểu Ứng Long động tác cứng đờ, buông lỏng ra miệng, trên mặt càng là mang theo vô tội mỉm cười.

Trúc Lung cuối cùng hạ quyết tâm.

Nàng mang theo Tiểu Ứng Long, bước ra một bước.

Sau một khắc, thân thể cao tốc hướng phía Bất Chu phong hạ phi tốc rơi xuống mà đi.

Gặp rắc rối mang lên Tiểu Ứng Long, đến lúc đó cha muốn trừng phạt, cân nhắc đến Tiểu Ứng Long, có thể sẽ theo nhẹ xử phạt. . .

Theo Bất Chu phong đỉnh rơi xuống phía dưới.

Dưới đáy, tuyết lớn đầy trời.

Cuối cùng, Trúc Lung cùng Tiểu Ứng Long thân thể rơi vào ở dưới chân núi.

Bành

Khủng bố sóng khí nổ tung.

Trúc Lung cùng Tiểu Ứng Long liền hóa thành lưu quang, nổ tung từng đạo sóng khí, chấn vỡ tuyết bay, hướng phía nơi xa bắn tới..