Chương 250: Huynh đài, xem bói không?

Chương 250: Huynh đài, xem bói không?

Phượng Linh kiếm phi tốc xẹt qua bầu trời, xuyên cái hai cái Long Môn, trở về đến trên đảo Hồ Tâm.

Bao phủ đảo Hồ Tâm sương mù dày tán đi.

Phượng Linh kiếm quy vị về sau, Tiểu Lục Phiên vậy" bành" một tiếng, tán thành linh khí tan biến tại không khí ở giữa.

"Còn biết sợ, kéo cái Tiểu Ứng Long đi đệm lưng, quay đầu trách phạt thời điểm có người chia sẻ sao?"

Lục Phiên có chút không nói gì lắc đầu.

Thật đúng là là tiểu hài tử tính nết.

Trúc Lung làm sự tình, Lục Phiên há có thể không biết, mặc dù hắn chủ yếu linh thức đều tại cùng Võ Đế thành bên trong cường giả cò kè mặc cả, thế nhưng, Lục Phiên như cũ có thể cảm ứng đến, Trúc Lung nhỏ cử động.

"Cũng là càng ngày càng nhân tính hóa, dạng này cũng tốt."

Lục Phiên cười cười.

Hắn không có ngăn cản Trúc Lung, cũng không có đem Tiểu Ứng Long cho xách trở về.

Lý Tam Tư tình huống, Lục Phiên không có dự liệu được.

Dù sao, bị đoạt xá loại sự tình này, thật không phải người bình thường có thể đụng lấy được.

Nếu là Lý Tam Tư bị Tuyệt Đao môn đệ tử truy sát mà chết, Lục Phiên sẽ không xuất thủ, bởi vì đây là hắn tự mình lựa chọn đường.

Thế nhưng. . .

Lý Tam Tư bị đoạt xá mà chết.

Lục Phiên liền không cho phép.

Lý Tam Tư tốt xấu là Lục Phiên bồi dưỡng ra được Thể Tàng cảnh, bị đoạt xá  tương đương với Đào Tử bị hái, Lục Phiên làm sao có thể nhẫn?

Huống hồ, Lý Tam Tư bị đoạt xá về sau, tu vi tấn thăng đạt được linh khí đều không thuộc về hắn Lục Phiên, cái này càng không thể nhẫn.

Nghĩ đến nơi này, Lục Phiên liền lại lần nữa dựa vào trên xe lăn, gió nhẹ quét ở giữa, Lục Phiên lựa chọn kẹp lên một con cờ.

Nhẹ nhàng hạ xuống.

. . .

Nhiếp Trường Khanh rời đi Võ Đế thành, bởi vì hắn phát hiện Võ Đế thành bên trong đệ tử, địch ý đối với hắn vẫn như cũ rất nặng.

Điểm này, Nhiếp Trường Khanh cũng rõ ràng, hắn vác lấy Trảm Long, từng bước từng bước đi ra Võ Đế thành.

Hắn giết Võ Đế thành không ít Kim Đan cảnh người tu hành, Võ Đế thành đệ tử có thù với hắn cũng là như thường.

Cho dù là Đỗ Long Dương đối với hắn đều không có cái gì sắc mặt tốt, nếu không phải xem ở Lục Phiên trên mặt mũi, Đỗ Long Dương khả năng đã sớm một bàn tay chụp chết hắn.

Nơi xa, Mạc Thiên Ngữ thấy được Nhiếp Trường Khanh đôi mắt lập tức sáng lên.

"Lão Nhiếp!"

Mạc Thiên Ngữ từ trong đám người chạy ra, trong tay cầm quẻ bố, quẻ bày lên viết Nhiếp Trường Khanh không quen biết chữ viết, hẳn là phương thế giới này chữ viết.

"Lão Mạc? Ngươi làm sao ở chỗ này?"

Nhiếp Trường Khanh là thật sự có chút khiếp sợ.

Mạc Thiên Ngữ thế mà tại Võ Đế thành bên trong?

Này còn không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là. . . Mạc Thiên Ngữ vậy mà còn chưa chết? !

Mạc Thiên Ngữ cười cười, tha hương ngộ cố tri, loại tâm tình này tự nhiên là đẹp tốt.

Mạc Thiên Ngữ cũng có chút ngoài ý muốn, Nhiếp Trường Khanh thế mà cũng không có chết, bị như vậy tồn tại bắt bỏ vào Võ Đế thành bên trong, thế mà không có thiếu cánh tay gãy chân liền ra tới.

Xem ra, vẫn là Lục thiếu chủ mặt mũi dễ dùng.

Mạc Thiên Ngữ bỗng nhiên có chút xoắn xuýt, nếu như hắn hãm sâu hiểm cảnh, Lục Phiên sẽ ra tay cứu hắn sao?

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Mạc Thiên Ngữ bỗng nhiên có chút thất bại, bởi vì, hết sức khả năng lớn tính, Lục Phiên là không sẽ quản hắn.

Cho nên, Mạc Thiên Ngữ có thể dựa vào chỉ có chính mình. . . quẻ.

"Ra khỏi thành trước."

Nhiếp Trường Khanh giữ chặt Mạc Thiên Ngữ, liền hướng ngoài thành đi.

Mạc Thiên Ngữ khẽ giật mình.

Lúc này, hắn mới phát hiện chung quanh một đạo lại một đạo băng lãnh mà mang theo tức giận ánh mắt.

Mạc Thiên Ngữ miệng kéo ra. . .

"Ta có phải hay không ra tới không quá là thời điểm."

"Ta lúc này giả vờ không biết ngươi, còn đi?"

Nhiếp Trường Khanh lườm Mạc Thiên Ngữ liếc mắt, cười cười: "Ngươi đoán."

"Ta ngược lại là muốn ra khỏi thành, ngươi tiếp tục lưu nội thành, lúc nào bị người kéo vào trong hẻm nhỏ đánh chết, liền không được biết rồi."

"Dù sao, ngươi tên keo kiệt này đan, Kim Đan cảnh muốn giết ngươi, thậm chí không cần đến năm ngón tay."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Mạc Thiên Ngữ liếc mắt, vội vàng dẫn theo quẻ bố, ra bên ngoài mà đi.

Cửa thành.

Nhiếp Trường Khanh thấy được thân ảnh quen thuộc.

Chính là cái kia lục chuyển Kim Đan, Hiệp Thiên Tầm.

"Thành chủ có lệnh, để cho chúng ta không cho phép lại truy sát ngươi, tính là ngươi hảo vận. . ."

Dựa vào băng lãnh trên tường thành Hiệp Thiên Tầm nói.

"Bất quá, ngươi giết ta Võ Đế thành nhiều như vậy đệ tử, thù này, chúng ta sẽ không cứ như vậy tính toán."

"Còn có ngươi đao. . . Giữ gìn kỹ, ta sẽ đến lấy."

Hiệp Thiên Tầm nói.

Bạo Vũ Lê Hoa mặc dù mạnh, thế nhưng, Hiệp Thiên Tầm tin tưởng, tầng thứ này pháp khí, Nhiếp Trường Khanh khả năng cũng chỉ có một khỏa.

Đồ chơi kia, có thể so với bốn năm phẩm pháp khí, bốn năm phẩm pháp khí  đồng dạng hết sức trân quý.

Hiệp Thiên Tầm trước đó không có phòng bị, cũng bị thiệt lớn, trên người bây giờ bị Bạo Vũ Lê Hoa đâm ra vết thương, còn tại mơ hồ làm đau.

Nhiếp Trường Khanh nhàn nhạt quét Hiệp Thiên Tầm liếc mắt.

Này người rất mạnh, bởi vì Hiệp Thiên Tầm, Nhiếp Trường Khanh đột phá đến hai cực Thiên Tỏa, thế nhưng, thực lực mặc dù có tăng trưởng, cần phải chiến thắng Hiệp Thiên Tầm lại như cũ kém chút.

"Cái này người có chút cuồng a. . ."

Mạc Thiên Ngữ mang theo quẻ bức, nheo lại mắt.

"Nhìn tới. . . Cần tiểu sinh cho hắn tính một quẻ."

Hắn mở ra hai bước.

Hướng đi Hiệp Thiên Tầm.

"Huynh đài, xem bói không?"

Hiệp Thiên Tầm nghi ngờ nhìn thoáng qua Mạc Thiên Ngữ.

Nhiếp Trường Khanh cũng là không nói gì.

Tính là gì quẻ, còn không mau chóng rời đi Võ Đế thành.

Bỗng nhiên.

Mạc Thiên Ngữ toàn thân lông tơ dựng thẳng, hắn cảm thấy sát khí.

"Lão Nhiếp, nhanh lên, nhanh lên. . ."

Mạc Thiên Ngữ nắm kéo Nhiếp Trường Khanh liền hướng ngoài thành mà đi.

"Lão Nhiếp? Ngươi họ Nhiếp sao?"

Hiệp Thiên Tầm ôm ngực, nghiền ngẫm cười một tiếng, "Thành chủ nói, ngươi có rảnh có thể tới khiêu chiến chúng ta Võ Đế thành đệ tử. . . Ngươi không phải là muốn trong chiến đấu đột phá sao? Có gan. . . Thì tới đi, Võ Đế thành nội môn đệ tử, tùy thời phụng bồi."

Nhiếp Trường Khanh quay đầu, nhìn thật sâu Hiệp Thiên Tầm liếc mắt.

Hắn bị Mạc Thiên Ngữ lôi kéo đi ra Võ Đế thành.

Bất quá, thanh âm vẫn là phiêu hướng về phía Hiệp Thiên Tầm.

"Chờ xem, không sớm thì muộn đánh thắng ngươi Võ Đế thành tất cả mọi người."

Lời nói này, nhường Võ Đế thành bên trong các đệ tử rối loạn tưng bừng.

Cái này người, cái gì cuồng!

Ngay tại Hiệp Thiên Tầm híp mắt thời điểm, cuối ngã tư đường, một đạo cường hãn như là mặt trời chói chang khí tức, hiện ra.

"Xem bói! Lưu lại mạng chó tới!"

Phong Nhất Lâu giận không kềm được.

Hắn tìm được.

Tìm tới cái kia đáng chết coi quẻ a.

Cái tên này thế mà còn là theo hư không chi môn mà ra người nhập cư trái phép.

Này xem bói lừa hắn!

"Phong sư huynh. . . Phong sư huynh ngươi bình tĩnh!"

Hiệp Thiên Tầm cảm thụ được Phong Nhất Lâu sát khí, vội vàng lôi kéo ở Phong Nhất Lâu.

"Thành chủ nói, không thể giết bọn hắn. . . Bằng không liền bị trục xuất Võ Đế thành!"

Hiệp Thiên Tầm chặn lại nói.

"Trục xuất liền trục xuất, lão tử cùng vậy coi như quẻ liều mạng!"

Phong Nhất Lâu đỏ ngầu cả mắt.

Hắn cũng không phải Tây Môn Tiên Chi loại kia công tử văn nhã, hắn tu chính là chí cương chí dương tu hành pháp, hắn bạo tính tình, căn bản giấu không được.

"Đừng a! Vì một cái Ngưng Khí cảnh giang hồ tiểu nhân, tống táng Phong sư huynh tốt đẹp tiền đồ, quá thua lỗ a!"

Hiệp Thiên Tầm có chút không nói gì, nhưng là vẫn lôi kéo ở Phong Nhất Lâu, nói.

Phong Nhất Lâu nghe cảm thấy vẫn còn có chút đạo lý.

Thế nhưng, hắn vẫn là rất giận a.

Bị Hiệp Thiên Tầm ôm, trong miệng phát ra trận trận tiếng rống giận dữ.

Ra Võ Đế thành Mạc Thiên Ngữ trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Kém chút liền mất mạng."

Mạc Thiên Ngữ cảm khái một câu.

"Quẻ tùy tâm sinh, quẻ do niệm sinh. . . Cái này người, như thế chăm chỉ, khó."

Mạc Thiên Ngữ nói.

Nhiếp Trường Khanh vác lấy đao, nhàn nhạt quay đầu.

"Lão Nhiếp, tiếp xuống có tính toán gì?"

"Trở về sao?"

Mạc Thiên Ngữ hỏi.

"Không trở về."

Nhiếp Trường Khanh tại đất tuyết bên trong cất bước, trả lời một câu.

"Điều dưỡng, tu luyện, sau đó vào Võ Đế thành khiêu chiến."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Mạc Thiên Ngữ khẽ giật mình, không nghĩ tới Nhiếp Trường Khanh lại là như vậy dự định.

"Lục thiếu chủ trước khi đi không có bàn giao ngươi cái gì?"

Mạc Thiên Ngữ hỏi.

Nhiếp Trường Khanh không nói gì, nghe được vấn đề này liền cảm thấy đâm tâm.

Lục Phiên trước khi đi, tựa hồ quên hắn.

Bất quá, Nhiếp Trường Khanh tại đất tuyết bên trong bôn ba, bất động thanh sắc trả lời: "Công tử khen ta như thế nhanh chóng bước vào hai cực rất không tệ, để cho ta tiếp tục cố gắng."

"Ta cần áp lực, cần động lực. . . Vừa vặn, bây giờ bởi vì công tử nguyên nhân, Võ Đế thành không nữa đuổi giết chúng ta, vừa vặn, ta có khả năng bắt bọn hắn luyện tập."

Nhiếp Trường Khanh nói.

"Công tử nguyên nhân?" Mạc Thiên Ngữ hơi nghi hoặc một chút.

"Không thể nói, ta đáp ứng không thể nói." Nhiếp Trường Khanh lắc đầu, không có trả lời Mạc Thiên Ngữ.

Mạc Thiên Ngữ có chút giật mình, không tiếp tục tiếp tục hỏi thăm, hai người tan biến tại tuyết trong rừng.

Bỗng nhiên, Mạc Thiên Ngữ lời nói vang lên.

"Lão Nhiếp a, ngươi muốn khiêu chiến Võ Đế thành đệ tử thời điểm nói với ta âm thanh, ta trước thời gian coi cho ngươi một quẻ, đo hạ hung cát."

Được

"Nhất định phải nhớ kỹ, tiểu sinh quẻ. . . Siêu chuẩn."

Nhiếp Trường Khanh: ". . ."

. . .

Trúc Lung mang theo Tiểu Ứng Long thế như chẻ tre xông vào tường không khí.

Đại Huyền quốc quân coi giữ, thậm chí không kịp phản ứng, trấn thủ Huyền Vũ vệ, bị Trúc Lung cùng Tiểu Ứng Long khí tức trấn áp thậm chí đề không nổi ngăn trở dũng khí.

Đối với này chút, Trúc Lung cũng không có ở ý.

Oanh

Tiểu Ứng Long há to miệng, gió lạnh rót vào trong miệng của hắn, lại làm cho hắn vô cùng vui vẻ.

Cả hai xuyên qua tường không khí.

Vừa ra cấm vực, liền có cường hãn gợn sóng khuếch tán.

"Lại có người đến rồi!"

"Động thủ. . . Lần này không thể lại để cho chuồn đi!"

Sắc bén đao khí lập tức lan tràn ra.

Tuyệt Đao môn đao khách, dồn dập lôi đình ra tay, chém về phía ra không khí tường Tiểu Ứng Long cùng Trúc Lung.

Trúc Lung nhắm hai mắt mắt, tựa hồ không ngờ rằng, mới ra tới liền gặp phải kẻ địch.

Bất quá, Trúc Lung không có để ý, một đám Trúc Cơ thôi.

Nàng giơ tay lên, nhẹ nhàng ép xuống.

Oanh

Này chút Trúc Cơ liền dồn dập thân thể sụp đổ, nổ tung vô số huyết sắc.

Giống như là sáng lạn huyết sắc pháo hoa giống như.

Ghé vào trên bả vai hắn Tiểu Ứng Long xem ngây người.

Trong đôi mắt toát ra vẻ hưng phấn, một nhảy ra, liền muốn động thủ.

Bất quá, cũng là bị Trúc Lung nắm phần gáy thịt, một lần nữa đề trở về.

Mông lung huyết khí bên trong.

Trúc Lung thân thể bắn ra mà ra.

Vừa ra đến, liền có Kim Đan cảnh đao khách trảm ra dài đằng đẵng đao khí.

"Cũng dám giết ta Tuyệt Đao môn đệ tử? !"

Trúc Lung nhíu mày, giơ tay lên, xa xa đối cái kia chém xuống đao khí.

Nhẹ nhàng vồ một cái.

Đao khí nổ tung.

Trúc Lung dưới bàn tay ép, vị này Kim Đan cảnh thân thể cũng đồng dạng bạo vỡ đi ra, Kim Đan rạn nứt, nở rộ mông lung huyết khí.

Trúc Lung không có để ý, không có chút nào cảm xúc, nàng từng mở mắt, đầy đất thi cốt.

Đối với tử vong, nàng tập mãi thành thói quen.

Bỗng nhiên.

Trúc Lung ngây ngẩn cả người, nàng lông mi thật dài hơi hơi rung động, bởi vì hắn cảm ứng được khí tức quen thuộc.

Tiểu Ứng Long cũng là vui vẻ ngẩng đầu lên.

Đã thấy, mông lung huyết khí bên trong.

Một vệt hào quang bắn ra tới, rơi vào Trúc Lung trên bờ vai.

Cha

Trúc Lung mỏng manh môi đỏ hơi hơi bĩu một cái.

Bị phát hiện a. . .

Tiểu Ứng Long vui vẻ không thôi, uỵch lấy cánh thịt, thấy Tiểu Lục Phiên, hé miệng, liền muốn tư ra một đạo thủy tiễn.

Tiểu Lục Phiên liếc mắt nhìn hắn, giơ tay lên một điểm.

Linh khí hóa thành xiềng xích liền phong tỏa ngăn cản Tiểu Ứng Long miệng.

Tiểu Ứng Long vùng vẫy nửa ngày không có giãy dụa mở, từ bỏ giãy dụa, sinh không thể luyến ghé vào Trúc Lung trên bờ vai.

"Đi thôi."

"Thêm ra tới thấy chút việc đời cũng tốt, trướng. . . Trở về lại tính."

Lục Phiên nói.

Đương nhiên, Lục Phiên cũng muốn mở mang kiến thức một chút Trúc Lung chiến lực.

Bây giờ Trúc Lung bước vào Thiên Tỏa, thế nhưng cụ thể chiến lực, Lục Phiên vẫn là không cách nào phán đoán chính xác  bất quá, thân là Thiên Long chủng, có được vượt cấp năng lực chiến đấu, chiến lực hẳn là không kém gì bình thường Nguyên Anh đi.

Trúc Lung lông mi run lên.

Nàng hiện tại liền có lập tức quay đầu trở về xúc động.

Oanh

Ngay tại Tuyệt Đao môn Kim Đan cảnh đệ tử bỏ mình thời điểm.

Một luồng khí tức đáng sợ, theo Tuyệt Đao môn phương hướng bùng nổ, có Nguyên Anh cảnh đạp không tới.

Nhưng mà, vị này Nguyên Anh cảnh liền thấy nhắm mắt Trúc Lung, còn có ngồi tại Trúc Lung trên bờ vai linh dịch ngưng tụ Tiểu Lục Phiên.

Cả hai khí tức đều cực cường, đều có không kém gì Nguyên Anh cấp bậc khí tức.

Vị này Nguyên Anh cảnh quay người liền trốn, hắn nhớ kỹ linh dịch Tiểu Lục Phiên, cái kia một lời khiến môn chủ, cấm chỉ Nguyên Anh động thủ kẻ cầm đầu.

Cho nên, hắn không có lựa chọn giao thủ, lựa chọn trốn.

Đã nói tiểu bối giao thủ đâu?

Chớp mắt liền đến Nguyên Anh cảnh tồn tại!

Người với người ở giữa cơ bản tín nhiệm đâu?

Không để ý đến cái kia tan biến Nguyên Anh, Lục Phiên chỉ chỉ sơn cốc hướng đi, Lý Tam Tư linh hồn khí tức đều nhanh phai mờ biến mất.

Sơn cốc, hang động.

Lít nha lít nhít dây leo khô bắt đầu run run.

Trong sơn động Lý Tam Tư đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt hiện ra huyết sắc.

"Có người đến!"

"Kim Đan cảnh? Không đúng. . . Mặc dù là Kim Đan cảnh, nhưng lại có Nguyên Anh cảnh khí tức!"

Lý Tam Tư há miệng ra, thế mà miệng phun vũ mị giọng nữ.

"Là tới cứu ngươi sao?"

Giọng nữ nói.

Lý Tam Tư ý thức khẽ giật mình, hắn không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng. . . Sẽ có người tới cứu hắn sao?

"Vừa vặn, giết bọn hắn, hóa thành ngươi chất dinh dưỡng, là có thể tốc độ cao phá đan!"

Vũ mị giọng nữ lộ ra nụ cười lạnh như băng cùng hưng phấn chi ý.

Một bên khác.

Tuyệt Đao môn.

Vị kia thất kinh Nguyên Anh phù không mà về.

Xếp bằng ở sườn đồi bên trên Tuyệt Đao môn môn chủ Diệp Thủ Đao mở mắt ra.

"Kim Đan cảnh, vậy mà bùng nổ có thể so với Nguyên Anh khí tức. . . Yêu nghiệt!"

Kim Đan cùng Nguyên Anh vách ngăn, như lạch trời, căn bản là không có cách vượt qua.

Cho dù là Nhân bảng ba vị trí đầu những thiên tài kia, đều không thể làm đến, mà bây giờ, cái kia hư không chi môn sau theo liền đi ra một người, thế mà liền có thể làm được!

Diệp Thủ Đao đứng dậy, áo đen phần phật, hắn gánh vác lấy một thanh đao, cụt một tay cầm đao, hoành không mà ra, liền hướng sơn cốc hướng đi phi độn tới.

Trúc Lung mới vừa vào sơn cốc, liền cảm thấy sơn cốc quỷ dị, toàn bộ sơn cốc tản ra âm tà, băng lãnh, hào không sinh mệnh ba động giống như khí tức.

Bỗng nhiên.

Theo sơn cốc chung quanh trong rừng rậm.

Có vang lên sàn sạt triệt để.

Từng sợi dây leo khô theo chỗ rừng sâu leo ra, giống như là từng đầu trên mặt đất dùng đường cong nhúc nhích trường xà.

Này chút dây leo khô ban đầu dự định vụng trộm xuất hiện.

Có thể là, bị Trúc Lung phát hiện về sau, liền đột nhiên tăng nhanh tốc độ.

Ngồi tại Trúc Lung trên bờ vai Tiểu Lục Phiên, lông mày cũng hơi nhíu.

"Thế mà còn dám động thủ trước?"

"Cái kia cũng không nên khách khí."

Tiểu Lục Phiên cười một tiếng.

Giơ tay lên một chiêu.

Cái kia chói trặt lại Tiểu Ứng Long miệng linh khí vòng trực tiếp nổ nát vụn.

Lên

Nguyên bản mặt ủ mày chau Tiểu Ứng Long đôi mắt lập tức sáng lên.

Há mồm phát ra một tiếng điếc tai long hống.

Thân thể bỗng nhiên bắn mạnh mà ra.

Đang lao vùn vụt mà ra quá trình bên trong, nguyên bản nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đang không ngừng biến lớn, biến lớn!.