Chương 251: Trúc Lung thần thông, bị đánh đập Tiểu Ứng Long

Chương 251: Trúc Lung thần thông, bị đánh đập Tiểu Ứng Long

Bạch Ngọc Kinh hạ Thiên Cơ các, lại ban bố một tờ Thiên Cơ lệnh.

Thiên Cơ lệnh đưa tin thiên hạ, nói Bạch Ngọc Kinh mở ra thư lâu, bên trong có quan hệ với tu hành thư tịch vạn sách, thế nhưng chỉ cởi mở một tháng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên hạ xôn xao.

Rất nhiều người tu hành dồn dập rời đi riêng phần mình địa bàn, đều là hướng Bắc Lạc đi mà đi.

Nam Quận một chỗ động thiên phúc địa, có một tòa tiểu lâu.

Trong căn lầu, có người áo xanh đang ở xắn tay áo vẽ tranh, bút trong tay phong lưu chuyển, liền có sinh động như thật vẽ vật sôi nổi tại trên giấy.

Đó là một đầu mãnh hổ, màu mực mãnh hổ, theo linh khí phun trào.

Người áo xanh bút vẽ lắc một cái, đột nhiên hướng phía trước hất lên, mãnh hổ vậy mà theo trong bức họa thoát ly mà ra, phảng phất hóa thành chân thực mãnh hổ giống như, tại trước lầu nhỏ đất trống bên trên, phi tốc chạy nhanh, gào thét. . .

Khoác lên áo khoác đỏ thiếu nữ, cũng tại lầu nhỏ một phương khác vẽ tranh, nàng ngồi ngay ngắn ghế trúc, thấp ẩn náu lấy thân thể, tinh tế bút lông, đầu bút lông như câu, nhẹ nhàng trên giấy phác hoạ lấy, nàng tại vẽ một bộ đẹp đẽ lối vẽ tỉ mỉ vẽ, vẽ bên trong có sơn thủy, giống như có thể nghe thấy róc rách tiếng nước chảy.

Trời lặn sau Tây sơn.

Hai người mới kết thúc họa tác tu hành.

"Lục thiếu chủ mở ra thư lâu, giấu tu hành thư tịch vạn sách, chúng ta đi Bắc Lạc đi một lần, đối với người tu hành thư tịch, ta còn rất là hiếu kỳ."

Tư Mã Thanh Sam rửa tay, đối hoàn thành lối vẽ tỉ mỉ vẽ cuối cùng một bút tuyên khắc An Diệu Ngữ nói.

An Diệu Ngữ chu cái miệng nhỏ nhắn, thổi thổi trên bức họa bút tích, tựa hồ muốn bút tích thổi khô.

"Tu hành cũng có thể biên sách thành thư tịch sao?"

An Diệu Ngữ một bên thổi, một bên tò mò hỏi.

"Tu hành cũng là một môn học vấn a, tự nhiên có thể tập kết thư tịch, huống hồ, giống như Chư Tử Bách Gia thời đại, rất nhiều người tu hành đối với mình lý niệm lý giải, cũng sẽ viết xuống tới, ghi chép xuống tới một dạng."

Tư Mã Thanh Sam nói.

An Diệu Ngữ cái hiểu cái không.

"Vừa vặn, Diệu Ngữ a, ngươi đã đạt đến khí đan đỉnh phong, vừa vặn có thể đi trong tháp thí luyện đi một lần, củng cố một thoáng tu vi, thuận liền có thể nếm thử trùng kích Thể Tàng chi cảnh."

Tư Mã Thanh Sam lau lau rồi trên tay nước đọng, nói.

An Diệu Ngữ nghe vậy, sắc mặt cũng ngưng trọng cùng nghiêm túc, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Phúc địa bên trong, hoa trên núi lãng mạn.

Người áo xanh mang rương sách, thiếu nữ khoác lụa hồng áo khoác, chống đỡ cây dù, bức tranh vung lên, lầu nhỏ liền bị bọn hắn đặt vào bức tranh.

Hai người hạ sơn, hướng Long Môn mà đi.

Không chỉ là Tư Mã Thanh Sam đám người, cho dù là xếp bằng ở cấm vực chỗ bên trong Đường Nhất Mặc đám người, cũng đều cảm thấy lần này chuyện không tầm thường.

Lục thiếu chủ mở ra thư lâu, đồng thời hướng về thiên hạ người tu hành cởi mở một tháng.

Mọi người không do dự, trực tiếp hướng Bắc Lạc đi mà đi.

Bọn hắn cũng không có cảm thấy thư lâu lại là bẫy rập loại hình, dù sao, Lục Phiên nếu là muốn giết bọn hắn, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Từng vị người tu hành hướng Bắc Lạc đi mà đi.

Mà bây giờ, bởi vì thiên địa thuế biến, đại địa lan tràn trở nên rộng lớn, lộ trình liền trở nên càng thêm xa xôi.

Có chưởng khống Long Môn thế lực liền có thể càng nhanh đi Bắc Lạc.

Mà không có nắm giữ Long Môn người tu hành, liền phải lặn lội đường xa.

Bắc Lạc dưới đỉnh.

Mặc Bắc Khách mang theo mũ rộng vành, chống mộc ngoặt.

Hắn ngẩng đầu, dày nặng khóe mắt hơi hơi run lên.

Trong khoảng thời gian này, hắn thăm viếng rất nhiều người tu hành thế lực, mời không ít người tu hành vào Đại Chu học cung làm giáo tập.

Mà bây giờ, Mặc Bắc Khách đem mục tiêu đặt ở Bắc Lạc, Bạch Ngọc Kinh.

Nếu là có thể mời một vị Bạch Ngọc Kinh bên trong người tu hành đi tới Đại Chu học cung làm giáo tập, đối Đại Chu học cung mà nói, tuyệt đối có không giống bình thường ý nghĩa.

Vừa vặn, Mặc Bắc Khách đuổi kịp Lục thiếu chủ xây dựng thư lâu sự tình, thuận đường liền đến.

Trong lúc nhất thời.

Bắc Lạc Bạch Ngọc Kinh, trở thành thiên hạ người tu hành chú mục tiêu điểm.

Có vô số người tu hành theo các nơi chạy đến, Long Môn bên trong cũng có cường giả dồn dập mà ra.

. . .

Tiểu Ứng Long bay nhào mà ra.

Thẳng bức những cái kia dây leo khô mà đi, thân thể của hắn đột nhiên trở nên to lớn, Tiểu Ứng Long mặc dù chưa bước vào Thiên Tỏa cảnh, cùng hắn hết ăn lại nằm có quan hệ, thế nhưng Tiểu Ứng Long thân là mạnh mẽ Thiên Long chủng, thực lực có thể không thể khinh thường.

Vượt cấp mà chiến cũng không là vấn đề.

Tiểu Ứng Long thân thể trở nên giống như một tòa núi nhỏ, cánh thịt bày ra, giống như che khuất bầu trời.

Một trảo vỗ xuống, vô số dây leo khô đứt đoạn.

Bất quá, còn thật nhiều đếm mãi không hết dây leo khô theo bên trong sơn cốc trong rừng rậm bắn ra mà ra.

Trúc Lung dự định ra tay.

Bất quá, cũng là bị trên bờ vai Tiểu Lục Phiên cho ngăn trở.

"Tên tiểu tử này kinh nghiệm chiến đấu quá ít, bây giờ vừa vặn cho hắn học hỏi kinh nghiệm."

Tiểu Lục Phiên nói.

Trúc Lung đang nhắm mắt lông mi run lên, khẽ vuốt cằm.

Tiểu Ứng Long hết sức hưng phấn, màu vàng long lân tản ra tôn quý khí tức, hắn móng vuốt vỗ, không khí tựa hồ cũng nổ tung giống như.

Dây leo khô không ngừng đứt đoạn, không ngừng vung vãi.

Thân thể mặc dù khổng lồ, thế nhưng Tiểu Ứng Long lại vô cùng linh hoạt.

Một chút xuyên qua tầng tầng ngăn trở bắn về phía Tiểu Ứng Long dây leo, bị Tiểu Ứng Long thân thể cao lớn trái xoay phải xoay cho tránh qua, tránh né, Tiểu Ứng Long ở trên vòm trời, xoay tròn nhảy vọt.

Sau đó trong miệng có Thủy thuộc tính linh khí hội tụ.

Phun ra, bình thường tư người thủy tiễn, lúc này, hóa thành chân chính sắc bén.

Thủy tiễn trên không trung hóa thành lưỡi đao băng tinh, đem dây leo cho đâm trên mặt đất  mặc cho dây leo giãy giụa như thế nào đều không thể thoát khỏi trói buộc.

Tiểu Ứng Long dương dương đắc ý.

Cánh thịt vỗ, nhìn phía trong sơn cốc, hắn chạy như bay mà ra, xông vào trong sơn cốc.

Oanh

Bỗng nhiên.

Vô số dây leo hóa thành một nắm đấm, đập trúng Tiểu Ứng Long thân thể.

Tiểu Ứng Long thân thể cao lớn, lại bị đánh bay tứ tung mà ra, giống như là cái bóng nện ở sơn cốc mặt đất bên trên, vẽ ra rất xa.

Nơi xa quan chiến Trúc Lung lông mi run lên.

Tiểu Lục Phiên lông mày cũng không khỏi nhảy lên.

Trong sơn cốc, có bén nhọn thanh âm nổ vang.

Sóng âm quanh quẩn, trên vách núi đá vậy mà nổ tung, giống như là có núi đá bị dẫn nổ giống như, nổ vang trận trận.

Tiểu Ứng Long từ dưới đất bò dậy, nhe răng trợn mắt, cường hãn khí tức theo trên người hắn không ngừng bao phủ mà ra.

Hắn. . . Nổi giận!

Cái đuôi hung hăng trên mặt đất một quất, Tiểu Ứng Long lại lần nữa lao ra, xông về trong sơn cốc.

Vô số dây leo lại lần nữa hội tụ.

Hóa thành trọng quyền nhất kích.

Tiểu Ứng Long lại lần nữa bay ngược mà ra, đập xuống đất vạch ra rất xa.

Đồng dạng địa phương phương thức giống nhau chịu đồng dạng hai lần đánh đập.

Trúc Lung không nói gì, Tiểu Lục Phiên cũng không nhịn được che trán.

Tiểu Ứng Long cũng phản ứng lại, dạng này chiến đấu không được, hắn hé miệng, phun ra như lao nhanh thao chảy giống như dòng nước, xông vào sơn cốc bên trong, cùng dây leo nắm đấm đụng vào nhau.

Vô số dây leo tản ra, giống như là rắn trườn đồng dạng tại dòng nước bên trong bay nhanh phóng tới Tiểu Ứng Long.

Rất nhanh, Tiểu Ứng Long liền bị trói lại.

Bị từng điểm từng điểm lôi kéo vào trong sơn cốc.

Tiểu Ứng Long ngay từ đầu còn lộ ra siêu hung chi sắc.

Rất nhanh, liền hoảng rồi.

Quay đầu nhìn về phía Trúc Lung cùng Tiểu Lục Phiên hướng đi, phát ra "Ô ô" tiếng.

"Lần này giáo huấn về sau, tên tiểu tử này hẳn là sẽ có chút lòng cầu tiến, trở về hẳn là sẽ không luôn nghĩ đến tư nước bắn chim bồ câu trắng chơi a?"

Thấy Tiểu Ứng Long ăn quả đắng, Lục Phiên ngược lại nở nụ cười.

Trúc Lung thân thể hơi nghiêng về phía trước, sau đó liền bắn mạnh mà ra.

Tiểu Lục Phiên thì là ngồi xếp bằng phiêu phù ở tại chỗ, không hề động thân.

Hắn nhìn thoáng qua phương hướng phía sau, có một tôn đại lão cấp tồn tại đang ở hướng cái phương hướng này chạy đến.

Cái này cũng như thường, động tĩnh lớn như vậy, Tuyệt Đao môn môn chủ nếu là đều không có chú ý tới, cái kia môn chủ này chứa nước, coi như thật hơi lớn.

Tiểu Lục Phiên tung bay a tung bay, lơ lửng giữa không trung, ngăn tại sơn cốc trước đó.

Này một trận chiến, cũng xem như cho Trúc Lung cùng Tiểu Ứng Long lịch luyện đi.

Sau đó trở lại Bắc Lạc, thật tốt tốt dạy dỗ một thoáng Tiểu Ứng Long, bằng không thật đúng là dưỡng thành cái ngốc Long.

Oanh

Trúc Lung tốc độ cực nhanh, nàng mặc dù nhắm hai mắt, nhưng lại có thể cảm ứng được hết thảy chung quanh.

Từng sợi dây leo bắn ra hướng nàng.

Trúc Lung thân thể trên không trung cao tốc xoay tròn, vô số dây leo dồn dập bị chém vỡ.

Trúc Lung rơi xuống đất, giơ tay lên, hơi hơi hướng phía dưới ép.

Phảng phất có áp lực cường đại, nhường rất nhiều dây leo đứt đoạn.

Cái kia buộc chặt lấy Tiểu Ứng Long dây leo dồn dập nổ tung ra, Tiểu Ứng Long thân thể thu nhỏ, cánh thịt đập, phi tốc bạo cướp mà ra.

Trốn đến Trúc Lung sau lưng.

Vô số dây leo lan tràn, toàn bộ sơn cốc phảng phất hóa thành dây leo hải dương giống như.

Sau một khắc.

Này chút dây leo hóa thành một khuôn mặt người.

Nếu như nhìn kỹ  có thể phát hiện, gương mặt này lại là. . . Lý Tam Tư.

Sơn cốc âm u trong động quật.

Lý Tam Tư không thể tin nhìn xem Trúc Lung bị vô số dây leo vây quanh thân ảnh.

Tai của hắn bờ, băng lãnh giọng nữ đang không ngừng cười lớn.

"Không thể tưởng tượng nổi, thiếu nữ này cơ sở so ngươi còn muốn ghim chắc quá nhiều, nếu là trước kia gặp được lấy thiếu nữ. . . Đoạt xá chi, chớ nói Nguyên Anh, thậm chí độ kiếp phi thăng đều không là vấn đề!"

Giọng của nữ nhân mang theo cực độ kinh hỉ cùng ảo não.

Đáng tiếc, nàng đã lựa chọn đoạt xá Lý Tam Tư, không cách nào lại mặt khác đoạt xá trước mắt thiếu nữ này.

Nếu đến không đến. . . Vậy liền hủy đi!

Thiếu nữ này bất quá Kim Đan cảnh, đợi một thời gian, nhường hắn bước vào Nguyên Anh, vậy coi như sẽ trở thành là chân chính phiền toái.

Oanh

Âm u trong sơn cốc.

Toàn bộ sơn cốc run rẩy một phen.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lý Tam Tư gầm nhẹ.

"Đi giết nàng." Nữ nhân băng lãnh thanh âm tại Lý Tam Tư bên tai nổ vang.

Sau đó, Lý Tam Tư liền phát hiện thân thể của mình bị nữ nhân kia khống chế, vô số dây leo theo trong thân thể của hắn bắn ra mà ra, xông ra khỏi sơn cốc.

Trúc Lung nhắm hai mắt, trên mặt không chút biểu tình, nhìn xem cái kia vô số dây leo chồng chất thành Lý Tam Tư mặt.

Hai chân hơi hơi uốn lượn, bỗng nhiên bắn ra mà ra.

Đông

Vô số dây leo nổ tung ra.

Theo trong sơn cốc, một tiếng thê lương rít lên vang vọng.

Một bóng người tốc độ cao bạo cướp mà ra, cùng Trúc Lung đụng vào nhau.

Nơi xa, nổi bồng bềnh giữa không trung Tiểu Lục Phiên xem không khỏi nhíu lông mày.

"Lý Tam Tư?"

"Thật đúng là bị đoạt xá. . ."

Lao ra bóng người, chính là Lý Tam Tư, trên người đạo bào tàn phá, bị từng sợi theo thân thể bên trong lan tràn mà ra dây leo bao trùm, cái kia dây leo vậy mà như đao kim loại lưỡi đao kiên cố, va chạm cùng một chỗ, thậm chí sẽ phát sinh tinh thiết giao thương thanh âm.

"Ẩn chứa có bản nguyên khí tức. . ."

Tiểu Lục Phiên có mấy phần kinh ngạc, khó trách dám đoạt xá Lý Tam Tư, nữ nhân này khi còn sống tu vi, sợ là cùng Đỗ Long Dương nhóm người này một dạng là Nguyên Anh cực hạn anh biến chi cảnh thực lực.

Lý Tam Tư trên mặt mang theo tà dị, hắn tựa hồ không nhận ra Trúc Lung, cả người giống như là khoác lên một kiện dây leo áo giáp giống như, gương mặt cũng biến thành có chút sưng cùng vặn vẹo.

Thời khắc này Lý Tam Tư, trở nên có mấy phần người không ra người, quỷ không quỷ.

Thế nhưng, khí tức lại càng ngày càng cường hãn.

Tiểu Ứng Long rơi vào Trúc Lung trên bờ vai, lộ ra siêu hung thái độ, hắn không thể biểu hiện ra hắn sợ dáng vẻ.

Trúc Lung cũng là rất lạnh nhạt.

Nàng mặc dù không có mở mắt, có thể là có thể cảm nhận được thời khắc này Lý Tam Tư nhìn nàng băng lãnh.

Tựa như là đang nhìn con mồi giống như.

"Tốc chiến tốc thắng đi."

Nơi xa.

Nổi bồng bềnh giữa không trung Tiểu Lục Phiên, nói.

Dưới đáy, Trúc Lung nghe vậy, khẽ vuốt cằm, bởi vì nàng cũng cảm nhận được ở phía sau có hơi thở cực kỳ mạnh tại ở gần.

"Tốc chiến tốc thắng. . . Thật cuồng ngữ khí. . ."

Trở nên có chút quái dị Lý Tam Tư, bén nhọn mở miệng.

Sau một khắc, cái kia hoàn toàn hóa thành dây leo song chưởng, hung hăng đập tại mặt đất.

Mặt đất bắt đầu nhuyễn động.

Vô số dây leo khô theo trong lòng đất xuyên vỡ bùn đất phóng lên tận trời, xen lẫn tung hoành.

Đem Trúc Lung cùng Tiểu Ứng Long cho bao bọc tại trong đó.

Vô số dây leo khô hóa thành ngăn nắp lồng giam, bốn phương tám hướng không có chút nào góc chết.

Đem hắn bọc lại gắt gao. . .

Lý Tam Tư trên mặt toát ra khoa trương mà tà dị cười.

Hóa thành dây leo khô hai tay không ngừng hướng bên trong theo.

Dây leo khô lồng giam thì đang không ngừng áp súc, áp súc. . .

Tựa hồ muốn Trúc Lung cùng Tiểu Ứng Long cho sống sờ sờ đè chết giống như.

"Dừng tay!"

Trong đầu, Lý Tam Tư gầm thét.

Có thể là hắn cảm thấy cực độ vô lực, liền phản kháng lực lượng đều không có.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Trúc Lung bị bao khỏa.

Bỗng nhiên.

Một đạo chỉ từ cái kia phong bế gắt gao dây leo khô trong lồng giam nở rộ mà ra.

Có đạo thứ nhất ánh sáng, liền sẽ có đạo thứ hai quang. . .

Dây leo khô lồng giam hơi hơi run run, sau một khắc, đột nhiên nổ tung ra, năng lượng khổng lồ bao phủ, tiếng nổ vang rền vang vọng không ngừng.

Này so với kim loại còn kiên cố hơn dây leo khô, tại thời khắc này, tự nhiên triệt để nổ tung.

Hai tay đặt tại đất đai bên trong Lý Tam Tư nụ cười cứng đờ.

Đã thấy, cái kia trong lồng giam, thiếu nữ lông mi khẽ run, tầm mắt hơi hơi bên trên nhấc.

Mở mắt ra. . .

Thiếu nữ mở mắt, một tròng mắt đen, môt tròng mắt trắng!

Oanh

Phảng phất có khủng bố đến cực điểm áp bách, nhường hết thảy chung quanh đều hủy diệt giống như.

Bị đoạt xá Lý Tam Tư, song chưởng đột nhiên hướng phía trước vỗ.

Mặt đất nổ tung.

Một cây lại một cây dây leo khô xếp ở trước mặt của hắn.

Vậy mà hóa thành một mặt kiên cố dây leo môn.

Chỉ bất quá, này dây leo môn vẫn như cũ là gánh không được, mở mắt Trúc Lung chỗ bộc phát ra uy thế, bắt đầu nổ tung.

"Toái kim đan! Nhanh toái kim đan!"

Giọng nữ thê lương tại Lý Tam Tư trong đầu nổ vang.

Lý Tam Tư khẽ giật mình, sau đó toát ra điên cuồng cười.

"Vỡ ngươi ma bì!"

Lý Tam Tư cười to không thôi.

Nữ nhân này mong muốn toái kim đan, liền nhất định phải tan đầy đủ Lý Tam Tư linh hồn, có thể là. . .

Lý Tam Tư hiện tại thế mà ra sức phản kháng, phản kháng trước nay chưa có kịch liệt, nhường nữ nhân căn bản là không có cách dung hợp linh hồn.

Oanh

Toàn thân bao trùm lấy dây leo khô Lý Tam Tư bị ánh sáng lực lượng nuốt hết.

Vô số tiếng nổ tung vang vọng.

Dây leo khô nổ nát vụn.

Làm ánh sáng biến mất không thấy gì nữa. . .

Lý Tam Tư giập nát thân thể liền rơi xuống trên mặt đất.

Trúc Lung hơi hơi thở thở ra một hơi, lại lần nữa nhắm con mắt lại.

Ghé vào Trúc Lung trên bờ vai Tiểu Ứng Long sợ ngây người. . .

Tốt. . . Thật mạnh a!

Tiểu Lục Phiên cũng kinh ngạc tán thán, theo Trúc Lung mạnh lên, đồng thuật cũng là càng ngày càng đáng sợ.

Loại thủ đoạn này, có thể so với trong truyền thuyết thần thông, chuyên thuộc về Trúc Lung bản mệnh thần thông, nếu là Trúc Lung chân chính trưởng thành.

Có lẽ vừa mở mắt, hắc bạch điên đảo, Nhật Nguyệt biến hóa.

Trúc Lung nhắm hai mắt mắt, đi tới thân thể đều phả ra khói xanh Lý Tam Tư trước người.

Vươn tay.

Nắm Lý Tam Tư đầu, cứ như vậy kéo lấy hướng Lục Phiên hướng đi mà đi.

Tiểu lục tung bay đi qua.

Tựa hồ cảm ứng được Lý Tam Tư trong đầu kịch liệt đấu tranh, Tiểu Lục Phiên giơ tay lên, tại Lý Tam Tư sọ đầu vỗ một cái.

"An phận điểm."

Lập tức, sọ đầu bên trong nữ nhân kia, không dám tại tranh.

Bởi vì, nữ nhân kia cảm giác được, đập sọ đầu tên kia, tựa hồ tùy thời có thể dùng xâm nhập tiến đến, đưa nàng hủy diệt.

Theo Tiểu Lục Phiên vỗ, một cái trận pháp quấn chặt lấy Lý Tam Tư đầu.

Trong đầu nữ nhân kia, giống như là bị lao tù trói buộc chặt giống như, mà Lý Tam Tư cũng triệt để vựng quyết đi qua.

"Đi thôi."

Tiểu Lục Phiên liếc qua ngoài sơn cốc, nói.

Trúc Lung gật đầu, nàng cũng cảm ứng được cái kia phi tốc mà đáng sợ hơn khí tức, nắm bắt Lý Tam Tư đầu, liền phi tốc hướng ngoài sơn cốc trì vút đi.

Bỗng dưng!

Một cỗ cường hãn khí tức, chấn động mà ra!

"Dừng lại!"

"Lưu lại cái này người!"

Quát lớn thanh âm, nương theo lấy đáng sợ đao ý.

Sắc bén đao ý, giống như là muốn cắt chém không khí giống như.

Cách xa xôi, một thanh đao mang liền bỗng nhiên chém xuống, sơn cốc đều phảng phất muốn bị trảm vì làm hai nửa giống như.

Trúc Lung nhíu mày, cảm thấy mấy phần áp lực.

Nhưng mà.

Không biết khi nào, bốn phía có bàn cờ hư ảnh bay lên.

Tử Lạc bàn cờ tiếng vang triệt để.

Lạch cạch.

Trốn vào bàn cờ khu vực đao khí, lập tức tại đây một con phía dưới, nát vụn..