Chương 252: Chớ bị trước mắt quẻ tượng làm cho mê hoặc

Chương 252: Chớ bị trước mắt quẻ tượng làm cho mê hoặc

Lăng không nổi lên một cái bàn cờ to lớn hư ảnh, đáng sợ đao khí vọt tới vào bàn cờ phạm vi bên trong, liền trong nháy mắt nổ tung.

Bàn cờ rìa bên ngoài, một bóng người an tĩnh trôi nổi, không có mở ra bộ pháp bước vào cái kia bàn cờ phạm vi bên trong.

Tựa hồ có ngưng trọng, có kiêng kị.

Diệp Thủ Đao áo bào đen phần phật, gãy một cánh tay tay áo trong gió bay lên, hắn khuôn mặt tang thương, mang theo vài phần thô kệch, một tay nắm một thanh đại đao, mạnh mẽ khí kình như giống như dải lụa, quật hư không.

"Các hạ, yêu nữ đoạt xá kẻ này thân thể, muốn nhờ vào đó Tử thân thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, nâng cao một bước, yêu nữ nếu là chạy trốn cũng hoặc là đoạt xá thành công, hậu hoạn vô tận."

Diệp Thủ Đao, nói.

Diệp Thủ Đao nhìn chằm chằm bàn cờ một chỗ khác, hắn biết là ai ra tay.

Lúc trước trộm đi Đỗ Long Dương thiên kiếp cái kia cường giả bí ẩn.

Cũng là cảnh cáo hắn, khiến cho hắn Tuyệt Đao môn Nguyên Anh cảnh không thể ra tay người kia, bây giờ, thế mà lại lần nữa xuất hiện.

Mặc dù Diệp Thủ Đao không biết người kia đến cùng ở nơi nào.

Nhưng mà, Diệp Thủ Đao lời nói hạ xuống, chung quanh như cũ im ắng, căn bản không có bất kỳ trả lời tin tức.

Hắn bị không để ý tới, cũng hoặc là, Lục Phiên căn bản cũng không có để ý tới hắn!

Diệp Thủ Đao nhìn chằm chằm bàn cờ, sắc mặt lạnh lẽo.

Một tay cầm đao, hướng phía bàn cờ vung ra đao.

Đao khí như sóng triều, cuốn theo lấy đổ xuống hết thảy đáng sợ uy thế.

Một làn sóng chồng một làn sóng!

Thất đao về sau, sóng khí thao thiên!

"Sóng trùng điệp!"

Diệp Thủ Đao quát khẽ.

Oanh

Linh áp bàn cờ hình thành hư ảnh, tựa hồ mơ hồ có băng diệt thái độ giống như.

Nhưng mà.

Trong bàn cờ tựa hồ lại lần nữa truyền đến cười nhạt.

Cười khẽ về sau.

Lại là hạ cờ thanh âm truyền đến.

Lạch cạch!

Diệp Thủ Đao sóng trùng điệp đao ý, vậy mà tại này hạ cờ phía dưới, ầm ầm nổ tung.

Linh áp bàn cờ biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Thủ Đao lơ lửng giữa không trung, nhìn xem rỗng tuếch trước mắt, hắn cảm giác được sự tình tựa hồ có chút lớn rồi.

Hắn không nghĩ tới bị phong kẹt ở trong sơn cốc yêu nữ, thế mà lựa chọn dùng đoạt xá phương thức thoát ly.

Diệp Thủ Đao đôi mắt gợn sóng rất lâu, cuối cùng, thân thể bắn ngược mà ra, tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Bắc Lạc.

Đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào trên xe lăn, uống một ngụm rượu nước mơ, sắc mặt lạnh nhạt.

Hắn một khỏa một khỏa đem linh áp trên bàn cờ quân cờ, thu nạp trở về hộp cờ bên trong.

Hắn lấy lại tinh thần, lại phát hiện, bây giờ Bắc Lạc thành náo nhiệt vô cùng.

Rất nhiều người tu hành, liền giống như triều thánh, hội tụ tại Bắc Lạc thành bên trong.

Bắc Lạc hồ bên trên, rất nhiều người tu hành chèo thuyền du ngoạn, bọn hắn đứng xếp hàng  chờ đợi tiến vào sách trong lầu.

Từ khi vị thứ nhất tiến vào thư lâu người tu hành, phát hiện thư lâu bên trong đều là tu hành pháp cùng với chiến đấu kỹ thời điểm, hết thảy người tu hành liền đều điên rồi.

Mặc dù bây giờ tu hành pháp cũng không là bí mật gì, có thể là, duy nhất một lần xuất hiện nhiều như vậy công pháp tu hành, chủng loại phong phú, công năng đầy đủ, gia tăng thật lớn bọn hắn lựa chọn cơ hội.

Cho nên, mỗi một vị người tu hành đều chờ mong theo thư lâu bên trong tìm đến có thể phù hợp bọn hắn tu hành pháp.

Không chỉ có như thế, còn có chiến kỹ, người tu hành kỹ xảo chiến đấu.

Đây đối với bây giờ thủ đoạn còn dừng lại tại võ nhân thời đại người tu hành mà nói, là một tin tức tốt.

Thư lâu mỗi một ngày đều đầy ắp người.

Có người tìm tới phù hợp công pháp và ngưỡng mộ trong lòng chiến kỹ về sau, liền sẽ bắt đầu mất ăn mất ngủ đọc cùng nghiên cứu.

Có lòng tham người, mong muốn đem những công pháp này cùng chiến kỹ học bằng cách nhớ xuống tới, sau đó rời đi thư lâu bắt đầu chép lại, có thể là. . . Bọn hắn phát hiện, vừa ra thư lâu, trong đầu liên quan tới công pháp và chiến kỹ nội dung liền tan biến không còn một mảnh.

Lữ Động Huyền cũng lười quản lý trật tự.

Bởi vì, hắn cảm thấy không người nào dám tại thư các bên trong vi phạm Bạch Ngọc Kinh quyết định quy tắc cùng trật tự.

Cho nên, Lữ Động Huyền đơn thuần liền ở nơi đó thả câu.

Mặc Bắc Khách tới.

Lục Trường Không nghênh đón hắn, hai người sướng trò chuyện rất nhiều.

Biết được Lục Phiên đang bế quan, Mặc Bắc Khách cũng không có lựa chọn quấy rầy.

Mà là vào thư lâu.

Này vừa vào thư lâu, Mặc Bắc Khách chẳng khác nào được mở ra thế giới mới cửa lớn giống như, đắm chìm trong thư tịch trong thế giới vô phương tự kềm chế.

Oanh

Long Môn về sau.

Có huyên náo vang vọng.

Tiểu Ứng Long như cái bóng giống như bắn bay mà ra, ở trên mặt hồ phi tốc nổ tung từng cái sóng nước.

Lữ Động Huyền xoa bóp lấy tay, đang chuẩn bị đối cứng nướng xong cá nướng ra tay.

Nhưng mà, còn chưa vươn tay, một đạo hoàng mang liền phi tốc bắn ra mà qua, Lữ Động Huyền liền phát hiện mình cá nướng biến mất không thấy.

Lữ Động Huyền cái kia khí a, không cần phải nói, là đầu kia da Long trở về.

Trúc Lung theo Long Môn bên trong hành tẩu mà ra, nắm bắt Lý Tam Tư đầu, từng bước một đi ra.

Lữ Động Huyền lập tức sững sờ.

Hắn ngưng trọng nhìn xem Lý Tam Tư thảm trạng, hít vào một hơi.

Cấm vực về sau nguy hiểm như thế sao?

Mạnh như Lý Tam Tư, vào cấm vực không bao lâu, liền như vậy thê thảm?

"Lên đảo."

Lục Phiên thanh âm bay tới.

Trúc Lung kéo lấy Lý Tam Tư có chút xoắn xuýt  bất quá, vẫn là dẫn theo đối phương leo lên đảo Hồ Tâm.

Nơi xa, đang ôm cá nướng đang gặm Tiểu Ứng Long, giả trang không có cái gì nghe được, phảng phất tại nói, hắn vẫn luôn đang ăn cá nướng giống như.

"Muốn hay không đem ngươi cũng thay đổi thành cá nướng?"

Làm đảo bên trên truyền đến Lục Phiên nhẹ nhàng tiếng ho khan.

Tiểu Ứng Long thân thể cứng đờ, một ngụm đem cá nướng liền xương cá cùng một chỗ nhét vào trong miệng, cắn vụn vặt, liền hướng trên đảo không tình nguyện mà đi.

Trên đảo.

Hôn mê Lý Tam Tư thê thảm vô cùng, trên thân thể khắp nơi che kín vết thương, cả người nhìn qua giống như là gặp cực hình giống như.

Trúc Lung nhắm hai mắt, có chút câu nệ đứng im lặng hồi lâu đứng nghiêm một bên.

Xe lăn ép động địa mặt thanh âm vang lên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, chầm chậm tới.

Nhìn Lý Tam Tư liếc mắt, lại liếc mắt nhìn Trúc Lung, cuối cùng ánh mắt rơi vào Tiểu Ứng Long trên thân.

Tiểu Ứng Long cánh thịt hơi hơi vỗ, toát ra một vệt thiên chân vô tà nụ cười.

Lục Phiên cũng mỉm cười.

Giơ tay lên.

Linh khí hình thành ba cái Linh vòng, bao lấy Tiểu Ứng Long.

Tiểu Ứng Long lập tức biến sắc, thân thể bắt đầu không ngừng giãy dụa, muốn tránh ra Linh vòng.

"Này liền là của ngươi trừng phạt, chậm rãi thoát khỏi đi, mỗi ngày đều sẽ có Linh vòng trói buộc ngươi, tránh thoát là có thể chơi đùa, giãy dụa mà không thoát, vậy ngươi liền ngoan ngoãn ở lại đi."

Lục Phiên mỉm cười nói.

Tiểu Ứng Long ngẩn ngơ, sau đó, ngã trên mặt đất, giống như là cái bóng giống như không ngừng lăn lộn, muốn đem ba cái Linh vòng thoát khỏi.

Ba cái Linh vòng Lục Phiên thiết trí kỳ thật cũng không mạnh, bức ra Tiểu Ứng Long cực hạn, là có thể thoát khỏi.

Về sau mỗi ngày, Lục Phiên cũng sẽ ở vốn có Linh vòng trên cơ sở, bên trên điều Linh vòng cường độ.

Tiểu Ứng Long nhất định phải tăng cường, sát vách Thái Lĩnh Vấn Thiên phong đầu kia Tiểu Thanh Long đô nhanh có khả năng treo lên đánh Tiểu Ứng Long.

Tiểu Ứng Long rất tức giận, hắn dồn hết sức lực muốn tránh thoát Linh vòng, mặt đều theo Hoàng Long nghẹn thành Tử Long, lại như cũ vô phương tránh ra. . .

Ngay từ đầu là phẫn nộ, sau đó là tuyệt vọng, cuối cùng là thản nhiên. . .

Tiểu Ứng Long từ bỏ giãy dụa, nằm trên mặt đất, giơ lên chân, trên đùi móng vuốt run run, Tiểu Ứng Long lại chơi quên cả trời đất.

Lục Phiên: ". . ."

Này Long, sợ là không cứu nổi đi.

Lục Phiên cũng không nghĩ tới, này Long non không nghĩ truy cầu tự do, thế mà tự mình cười ngây ngô.

Một cái cái vuốt đều có thể chơi lên này!

Lục Phiên rất có loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác.

Giơ tay lên, Lục Phiên lại lần nữa cho Linh vòng thiết trí chút công năng.

Nếu là Tiểu Ứng Long không thoát khỏi, Linh vòng liền lại không ngừng co vào, càng siết càng chặt.

Lục Phiên còn cũng không tin, Tiểu Ứng Long chọn không hề làm gì, sống sờ sờ để cho mình bị ghìm chết.

Đem Tiểu Ứng Long ném một bên, Lục Phiên không thèm để ý.

Hắn nhìn về phía Trúc Lung.

Trúc Lung môi nhấp thành một đầu dây nhỏ, tựa hồ có chút lo sợ bất an.

Thấy này đáng thương bộ dáng, Lục Phiên lại không muốn mắng cái gì.

"Lý Tam Tư sự tình ngươi không cần lo."

"Trở về thật tốt nỗ lực tu hành."

Lục Phiên nói.

Trúc Lung nhu thuận gật đầu.

Nhẹ nhàng thở ra liền phi tốc chạy mà ra, chui vào Long Môn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất sợ hãi Lục Phiên đổi ý giống như.

Cuối cùng, Lục Phiên mới đưa ánh mắt rơi vào Lý Tam Tư trên thân.

Soạt

Bè trúc lái tới.

Lữ Động Huyền đầu đội mũ rộng vành người khoác áo tơi, leo lên đảo Hồ Tâm.

Hắn thấy được bị ba cái Linh vòng trói buộc, đang ở nghiến răng nghiến lợi giãy dụa lấy Tiểu Ứng Long, hắn không chỉ không có toát ra đồng tình, ngược lại, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

"Ngươi cái tên này, cũng có hôm nay!"

Lữ Động Huyền hừ hừ.

Sau đó, hắn nhìn về phía ngã trên mặt đất Lý Tam Tư.

"Công tử. . . Hắn thế nào?"

Lữ Động Huyền hỏi.

"Hắn bị đoạt xá, đang ở phản kháng, không để cho mình linh hồn bị thôn phệ."

Lục Phiên nói.

Lữ Động Huyền khẽ giật mình, "Đoạt xá?"

"Cấm vực chỗ nguy hiểm như thế? Lại còn có tà ma đoạt xá?"

Lục Phiên lườm Lữ Động Huyền liếc mắt, "Không có nguy hiểm như vậy, hắn xem như ví dụ, vận khí không tốt lắm."

"Ngươi đi kêu lên các Các chủ đến đây đi. . ."

"Lý Tam Tư linh hồn quá yếu, này tranh đoạt chiến, ta không thể nhúng tay, một khi nhúng tay, dù cho thắng, Lý Tam Tư linh hồn cũng sẽ phai mờ."

"Cho nên, ta chỉ có thể hội chế cái trận pháp, cho hắn một điểm trợ lực, trận pháp này sẽ tăng cường hắn lực lượng linh hồn, đến mức sống hay chết, liền xem vận mệnh của hắn."

Lục Phiên nói.

Lữ Động Huyền khom người: "Dạ."

Sau đó, Lữ Động Huyền liền quay người rời đi.

Đợi cho Lữ Động Huyền sau khi rời đi, Lục Phiên giơ tay lên, linh khí hội tụ tại lòng bàn tay của hắn, không ngừng bện thành trận pháp, bát quái phù văn tuôn ra hiện ra.

Tại Lục Phiên linh thức khống chế dưới, tạo thành một cái trận pháp.

Lục Phiên đem trận pháp thu nhỏ, cuối cùng lấy ăn chỉ chống đỡ lấy trận pháp, đem trận pháp chống đỡ tại Lý Tam Tư mi tâm.

Oanh

Lý Tam Tư trên thân lập tức phun trào ra một hồi vầng sáng.

Làm xong tất cả những thứ này, Lục Phiên có khả năng phát hiện, Lý Tam Tư trên mặt vẻ giãy dụa nhiều hơn.

Rõ ràng, tại trận pháp trợ giúp dưới, Lý Tam Tư có cùng nữ nhân kia linh hồn đối kháng tư cách, cũng không tiếp tục là trước đó nghiêng về một bên thái độ.

Bất quá, mong muốn thắng, vẫn là quá khó khăn.

Lý Tam Tư dù sao chẳng qua là Thể Tàng cảnh linh hồn, mà nữ nhân kia, như Lục Phiên không có đoán sai, có thể là Nguyên Anh cực hạn, anh biến chi cảnh linh hồn.

Cả hai khoảng cách quá lớn.

Chính như Lục Phiên nói, Lý Tam Tư mong muốn sống, chỉ có thể tự cầu phúc.

Lục Phiên khoát tay, Lý Tam Tư thân thể liền trôi nổi rơi xuống một gốc Triều Thiên cúc dưới, tiếp tục hắn Hồn Linh chi tranh.

Mà Lục Phiên thì là về tới lầu các tầng hai.

Một ngày sau.

Lý Tam Tuế trước tiên thông qua Long Môn đi tới Bắc Lạc, nàng gặp được Lý Tam Tư, thấy Lý Tam Tư còn sống nôn thở một hơi.

Làm Lữ Động Huyền đem Lý Tam Tư tình huống cáo tri về sau, Lý Tam Tuế một trái tim lại không khỏi nhấc lên.

Tạ Vận Linh cùng với không ít Đạo Tông đệ tử cũng đi tới, thấy cảnh này, cảm xúc phức tạp.

Bọn hắn vốn là thư đến lâu truy cầu tu hành thư tịch, có thể là, gặp được Lý Tam Tư, bọn hắn cũng không có lòng đi học tiếp tục, mang theo Lý Tam Tư liền theo Vân Long Long Môn, về tới Đạo các.

Trích Tinh phong bãi lớn.

Lý Tam Tư thân thể bày ra tại bãi lớn trung tâm.

Thời khắc này Lý Tam Tư, trên mặt đã không huyết sắc, phảng phất băng lãnh tử thi giống như.

Tạ Vận Linh, Đạo các các đệ tử, dồn dập vây quanh Lý Tam Tư thân thể, ngồi xếp bằng thành cái này đến cái khác vòng, tiến hành minh tưởng.

Bọn hắn biết Lý Tam Tư tại trải qua cái gì.

Cho nên, bọn hắn dùng loại hình thức này tới duy trì Lý Tam Tư, trợ giúp hắn vượt qua cửa ải khó.

Lý Tam Tuế thì là về tới Đạo các liền bế quan, nàng tựa như phát điên không ngừng trong thư phòng Đồ Đồ tô tô vẽ vẽ, vẽ lấy cái này đến cái khác kỳ dị phù lục, trận pháp các loại.

Nàng liền Lý Tam Tư một thân nhân như vậy, nàng không muốn Lý Tam Tư liền chết đi như thế.

Cho nên, nàng phải nghĩ biện pháp trợ giúp Lý Tam Tư.

Mặc dù ngay cả Lục thiếu chủ đều nói, chỉ có thể dựa vào Lý Tam Tư chính mình, có thể là, nàng như cũ muốn hết sức nỗ lực chi!

. . .

Võ Đế thành bên ngoài.

Một cái khoảng cách Bồ Tát miếu không xa lắm trong sơn động, đống lửa chập chờn.

Bên ngoài sơn động, phong tuyết thổi lất phất.

Nhiếp Trường Khanh xếp bằng ở bên cạnh đống lửa, quanh thân quanh quẩn lấy linh khí.

Mạc Thiên Ngữ cũng tại tu hành, hắn dựa vào đồng bảo mà tu hành, ba cái đồng bảo tại trước người hắn không ngừng xoay tròn lấy.

Bỗng nhiên.

Nhiếp Trường Khanh mở mắt ra.

Hắn đột nhiên đứng dậy, Mạc Thiên Ngữ cũng thu hồi đồng bảo, đi theo.

Bọn hắn đi ra khỏi sơn động, liền thấy trên bầu trời, có to lớn bay lượn loài chim tạo thành hành quân đội ngũ, chạy như bay lấy hướng Võ Đế thành hướng đi mà đi.

"Đó là?"

Nhiếp Trường Khanh nhíu mày.

"Giống như là Đại Càn nữ quốc đội ngũ. . ." Mạc Thiên Ngữ thì là nói, hắn tại Võ Đế thành bên trong lẫn vào trong khoảng thời gian này, vẫn là hiểu được không ít thứ.

"Đại Càn nữ quốc?"

"Nghe nói Đại Càn Nữ Đế là không kém gì Đỗ Long Dương như vậy nhân vật cường hoành!"

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi.

Bắt đầu có động tác sao?

Nhiếp Trường Khanh biết Đỗ Long Dương đám người muốn làm gì, bọn hắn muốn đồ tiên, muốn liên hợp công tử đồ cái thế giới này tiên.

Nhiếp Trường Khanh không biết có thể thành công hay không, thế nhưng, suy nghĩ một chút liền cảm thấy hết sức kích thích.

Đồ tiên a. . .

Tiên cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng tồn tại, phàm nhân sao dám khiêu khích chi.

Nhiếp Trường Khanh chầm chậm thở ra một hơi, hắn cảm giác được chính mình nhỏ bé.

Công tử đều muốn chuẩn bị đồ tiên, mà hắn lại là liền Võ Đế thành nội môn đệ tử đều đánh không lại. . .

"Lão Mạc, ta chuẩn bị đi khiêu chiến Võ Đế thành nội môn xếp hạng thứ mười lăm đệ tử." Nhiếp Trường Khanh nói.

Mạc Thiên Ngữ đôi mắt sáng lên.

"Cái kia ngươi chờ một chút, để cho ta coi cho ngươi một quẻ trước."

Mạc Thiên Ngữ nói.

Được

Nhiếp Trường Khanh gật đầu.

Mạc Thiên Ngữ nắm ba cái đồng bảo, lấy ra mai rùa, đột nhiên quăng bay đi đồng bảo, mai rùa ngang qua, ba cái đồng bảo liền bị dồn dập bao bọc, tại trong mai rùa phi tốc lay động toán loạn.

Lách cách thanh âm vang vọng không dứt.

Mạc Thiên Ngữ linh khí phun trào về sau, ba cái đồng bảo trôi nổi mà ra, giống như là ba đạo kim quang giống như trên không trung xoay tròn.

Mạc Thiên Ngữ vươn tay lưng, ba cái đồng bảo rơi trên mu bàn tay.

Xếp cùng một chỗ.

Mạc Thiên Ngữ híp mắt, lắc đầu.

"Lão Nhiếp a, cái này quẻ tượng biểu hiện. . . Tiểu cát, ta không đi khiêu chiến, luyện thêm một chút."

Mạc Thiên Ngữ nói.

"Tiểu cát? Đó là điềm tốt a, sợ cái gì?"

Nhiếp Trường Khanh một tay khoác lên Trảm Long bên trên, cười cười.

Mở ra bộ pháp liền dự định hướng Võ Đế thành mà đi.

Đừng

"Chớ bị trước mắt quẻ tượng làm cho mê hoặc!"

Mạc Thiên Ngữ kéo lại Nhiếp Trường Khanh.

"Đừng đi, nghe ta."

Mạc Thiên Ngữ chân thành nói.

Hắn cũng không thể nói hắn quẻ đến phản lấy xem đi? Này loại từ nện chiêu bài sự tình không thể nói, hắn chỉ có thể nỗ lực nhắc nhở Nhiếp Trường Khanh.

Đối với Mạc Thiên Ngữ này một bộ nghiêm túc dáng vẻ, Nhiếp Trường Khanh cười cười.

Nhường Mạc Thiên Ngữ xem bói, chẳng qua là hắn khách khí khách khí thôi.

Mạc Thiên Ngữ quẻ có thể chuẩn?

Lúc trước tại Bắc Lạc, tính toán quẻ không có một cái nào chuẩn.

Đối với Mạc Thiên Ngữ quẻ, Nhiếp Trường Khanh chưa bao giờ tin.

Hắn lần này chọn đối thủ là Võ Đế thành nội môn đệ tử xếp hạng thứ mười lăm, Kim Đan tam chuyển.

Bây giờ đã là hai cực Thiên Tỏa Nhiếp Trường Khanh, cảm thấy vẫn còn có chút nắm chắc.

Cho nên, Nhiếp Trường Khanh rời đi.

Tại Mạc Thiên Ngữ che miệng lại, gợn sóng mà ánh mắt ân cần bên trong.

Khoát tay áo, thân hình dần dần tan biến tại trong gió tuyết..