Chương 253: Linh hồn bùng cháy, so tài một chút người nào càng sợ chết hơn!

Chương 253: Linh hồn bùng cháy, so tài một chút người nào càng sợ chết hơn!

Võ Đế thành.

Đỗ Long Dương tự mình xuất hiện ở ngoài cửa thành, đem Đại Càn nữ quốc đội ngũ nghênh đón vào thành.

Cao lớn mà xa hoa kiệu rủ xuống tơ lụa, do Kim Đan cảnh tu hành kiệu phu giơ lên kiệu, trong lúc hành tẩu, tơ lụa bay lên.

Đỗ Long Dương trên mặt mang theo mỉm cười, Võ Đế thành không ít cường giả cũng đều là ra nghênh tiếp.

Cuối cùng kiệu dừng lại, màu đỏ cánh hoa cũng đình chỉ giương vẩy.

Hai vị Kim Đan cảnh tỳ nữ xốc lên kiệu màn che, một vị ung dung hoa quý bóng hình xinh đẹp theo trong kiệu dạo bước mà ra, đó là một vị cực hạn cao quý nữ nhân.

Mặc dù không có mang lộng lẫy đồ trang sức, thế nhưng, vẻn vẹn khí chất cho người cảm giác, liền là loại kia lâu dài ngồi ngay ngắn cao vị người cầm quyền.

"Nữ Đế."

Đỗ Long Dương chắp tay.

"Đỗ thành chủ, hạnh ngộ."

Ôn nhuận thanh âm, mang theo thành thục phong vận, vang vọng tại Đỗ thành chủ bên tai.

Đỗ Long Dương đôi mắt lóe lên một vệt mộ sắc, nở nụ cười.

Thỉnh

Đỗ Long Dương nghiêng người, Võ Đế thành rất nhiều đệ tử đều tại phố dài hai bên tò mò quan sát lấy Đại Càn nữ quốc đội ngũ.

Truyền thuyết Đại Càn nữ quốc, mỹ nữ như mây, đối với Võ Đế thành các đệ tử mà nói, có cực hạn dụ hoặc cùng hấp dẫn.

Bất quá, có Võ Đế thành đệ tử bỗng nhiên sững sờ.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện tại Đại Càn nữ quốc trong đội ngũ, lại có một tên hòa thượng?

Hòa thượng kia không nhanh không chậm, bình tĩnh hoà nhã, không quan tâm hơn thua đi theo tại Đại Càn nữ quốc oanh oanh yến yến nữ cường giả bên trong, lộ ra có mấy phần hoàn toàn không hợp.

Thế nhưng, hòa thượng kia trên mặt, không có chút nào câu nệ, thậm chí còn có như mê bình tĩnh cùng thong dong.

"Vị này là?"

Đỗ Long Dương nghi ngờ nhìn thoáng qua Nữ Đế.

Nữ Đế dáng người rất cao gầy, thế mà cùng Đỗ Long Dương cao, đen kịt như là thác nước sợi tóc rủ xuống đến thắt lưng, nàng liếc qua hòa thượng kia, môi đỏ gảy nhẹ: "Tới từ hư không chi môn người nhập cư trái phép, một cái hết sức ổn trọng hòa thượng."

Hư không chi môn người nhập cư trái phép sao?

Đỗ Long Dương nghe vậy cũng là hiểu rõ, hòa thượng này hẳn là cùng Nhiếp Trường Khanh một dạng tồn tại.

"Nghe nói Viên Thượng đại sư ở chỗ này, liền mang theo hòa thượng này đến đây, vốn định đem hòa thượng này giết được rồi, có thể là nghe nói các ngươi cùng vị kia công tử áo trắng hợp tác, cho nên. . . Liền tạm thời lưu lại hòa thượng này một mạng, miễn tổn thương hòa khí."

Nữ Đế cười nói.

Phố dài phần cuối, Viên Thượng đại sư mặt mũi tràn đầy mỉm cười đứng lặng lấy.

Đối với vị này Nữ Đế, hắn hết sức kiêng kị.

Vị này Đại Càn nữ quốc Nữ Đế, cũng không phải bình thường người, sơ kế vị, liền phái đại quân tiến đánh Khổ phật tự, nhường Khổ phật tự các cường giả có nỗi khổ không nói được.

Bởi vì cô gái này Đế không đi đường thường, nàng điều động nữ binh đều ăn mặc trang điểm lộng lẫy, đẹp đẽ vô cùng, đang tấn công quá trình bên trong, thậm chí còn đủ loại nhảy diễm vũ, lộ ra trắng nõn da thịt chờ chút. . .

Này nhưng làm Khổ phật tự phật tăng nhóm cho làm thảm rồi.

Khổ phật tự tu tâm 《 Đại Phạm công 》 chú trọng không gần nữ sắc, một khi động tâm tư, liền dễ dàng phá công, lộ ra sơ hở.

Trận chiến kia, Khổ phật tự bị thiệt lớn.

Cho nên, Viên Thượng đối với vị này Nữ Đế, trong lòng còn có kiêng kị.

"Viên Thượng đại sư."

Nữ Đế môi đỏ chau lên.

"Này tiểu hòa thượng là theo hư không cánh cửa bên trong trốn tới, liền giao cho ngươi xử trí."

Nữ Đế cười nói.

Sau đó, bôi đỏ móng tay Nữ Đế nhẹ nhàng giơ tay.

Áp giải Đinh Cửu Đăng Kim Đan cảnh nữ tu sĩ liền nhấc lên Đinh Cửu Đăng quăng ra ngoài.

Viên Thượng đại sư đơn chưởng dựng đứng trước người, đánh ra một đạo sóng khí, ổn định Đinh Cửu Đăng thân thể.

Đinh Cửu Đăng ngay từ đầu hết sức kinh hoảng, rời đi Đại Càn nữ quốc, xuất hiện tại Võ Đế thành, đi vào tràn ngập nơi chưa biết, hắn há có thể không hoảng hốt.

Bất quá, hắn phát một lát ngốc, nội tâm cũng cảm giác hết thảy đều trở nên tẻ nhạt vô vị, không có bối rối cảm giác.

Hắn chắp tay trước ngực, hướng phía Viên Thượng đại sư khom người.

"A di đà phật."

Viên Thượng đại sư sững sờ, này tiểu hòa thượng. . . Tốt ổn!

Sau đó, mọi người vào Võ Đế thành nội điện.

Nữ Đế ngồi ngay ngắn cái ghế, nhếch lên chân, lộng lẫy bào ăn vào trắng nõn chân dài như ẩn như hiện.

"Vị công tử kia, có thể tin sao?"

"Hắn thực lực cụ thể như thế nào?"

"Đồ tiên, nếu là hơi không cẩn thận, đó chính là thân tử đạo tiêu, vạn kiếp bất phục xuống tràng."

Nữ Đế môi đỏ khẽ mở, ngưng trọng nói.

Viên Thượng đại sư cùng Đỗ Long Dương thì là cùng Lục Phiên thương lượng lời nói đều cùng Nữ Đế nói cùng.

"Ta cảm giác 'Tiên' tại hạ một bàn cờ, mà chúng ta là quân cờ, thậm chí, là chất dinh dưỡng, cung cấp nuôi dưỡng 'Tiên' chất dinh dưỡng, phương thiên địa này hạn chế chúng ta, cho chúng ta sáng tạo ra một người Độ Kiếp phi thăng điều kiện, chỉ khi nào phi thăng, rất có thể chúng ta sẽ biến thành mặc người chém giết thịt cá."

"Sau khi phi thăng, chúng ta phải đối mặt đến cùng là cái gì? Không có người rõ ràng."

Đỗ Long Dương hít sâu một hơi.

"Có thể là đám tiền bối cảnh cáo đều nói cho chúng ta biết, độ kiếp phi thăng là cái lớn hoang ngôn."

"Cái kia cùng cái kia không biết cường giả hợp tác, không khác tranh ăn với hổ."

Nữ Đế nhíu mày.

"Chúng ta không có lựa chọn nào khác. . ."

"Mong muốn nhảy ra bên ngoài bàn cờ, thậm chí ném đi bàn cờ, liền nhất định phải mượn nhờ ngoại vật mới có thể dùng."

Đỗ Long Dương hít sâu nói.

Viên Thượng đại sư cũng gia nhập thảo luận.

Ba vị cường giả ở trong đại điện tranh luận không ngớt.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Võ Đế thành bên trong tranh luận, Lục Phiên tự nhiên không biết, cũng không rõ ràng.

Hắn dựa vào lan can nghe gió âm thanh, cầm trong tay thanh đồng chén rượu, thưởng thức rượu nước mơ, thoải mái mười phần.

Tiểu Ứng Long đang cố gắng giãy dụa lấy Linh vòng, trong lỗ mũi phát ra kịch liệt tiếng hơi thở.

Nơi xa, trên hồ.

Thư lâu trước, bóng người đông đảo, thế nhưng, tất cả mọi người không có phát ra cái gì tiếng vang, đều đang nghiên cứu quyển sách trên tay tịch.

Loại cơ hội này quá hiếm có, mỗi người đều tại như đói như khát học tập, đặc biệt là những cái kia tu vi cường hãn, thiên tư trác tuyệt người tu hành, bọn hắn có khả năng theo trong thư tịch lấy được bảo tàng, xa cao hơn nhiều người bình thường.

Lục Phiên nhìn lướt qua.

Này chút công pháp tu hành, tu hành chiến kỹ loại hình, đối với những người này mà nói, có rất lớn dẫn dắt.

Bất quá, Lục Phiên cũng không hy vọng bọn hắn làm từng bước đi, cũng là hi vọng, bọn hắn có thể tại những công pháp này chiến kỹ trên cơ sở, đi ra thuộc về mình con đường, đây mới là Lục Phiên hy vọng.

Một tháng sau, thư lâu liền sẽ đóng cửa.

Những người này nếu là muốn lại vào thư lâu, liền sẽ trở nên rất khó.

Bá Vương, Bạch Thanh Điểu, Giang Li, Tư Mã Thanh Sam bọn người tại nghiêm túc xem xem sách, đối với những người này, Lục Phiên là giấu trong lòng chờ mong.

Hi vọng bọn họ có thể đi ra đạo thuộc về mình.

"Ngũ Hoàng đại lục bây giờ mới vào trung võ, thế nhưng. . . Nghĩ muốn tiếp tục phát triển, lại có chút không có đầu mối cảm giác."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, suy tư.

Hắn ngưng tụ Tiểu Lục Phiên tiến vào Thiên Nguyên đại lục, cũng có khảo sát thành phần tại, Lục Phiên phát hiện, kỳ thật, ngoại trừ cường giả khoảng cách bên ngoài, cả hai kỳ thật không có hắn quá lớn phân biệt.

Đồng dạng là lấy thế lực làm chủ, thế lực ở giữa, lẫn nhau cũng có ma sát.

Bất quá, so với Ngũ Hoàng đại lục, Thiên Nguyên đại lục giống loài càng thêm phân phó, không ít tu hành sinh vật rất nhiều.

Bỗng nhiên, Lục Phiên nheo lại mắt.

Hắn vuốt càm, tại Thiên Nguyên đại lục bên trên còn có một cái chỗ nguy hiểm nhất, Yêu Vực.

Đó là yêu tộc địa bàn, cho dù là Võ Đế thành cường giả đều không muốn đi sâu Yêu Vực.

Tại Yêu Vực bên trong, có một tòa Thiên Yêu tháp.

Võ Đế thành, Đại Càn nữ quốc chờ vô số cường giả thế lực, đều sẽ đối Yêu Vực tiến hành chinh phạt, phòng ngừa yêu tộc xung phong ra Yêu Vực.

Lục Phiên ngón tay tại trên xe lăn điểm nhẹ.

Này cũng là cho Lục Phiên một cái dẫn dắt.

Hoàn toàn chính xác.

Theo Ngũ Hoàng đại lục bước vào trung võ, tựa hồ mất đi áp lực, Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh những người này thực lực trở nên rất mạnh, tuy nhiên lại mất đi khiêu chiến đối tượng.

"Áp lực. . . Áp lực. . ."

Lục Phiên ngón tay tại Phượng Linh bao tay bên trên điểm nhẹ.

Mặc dù Lục Phiên làm ra cái cấm vực chỗ, thế nhưng, này cấm vực chỗ, cũng không thích hợp người bình thường thân thể xông xáo.

Dạng này, sẽ chỉ tăng cường riêng lẻ vài người tu vi, lại không cách nào cho toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục cung cấp áp lực.

Cũng không thể để toàn bộ Đại Huyền quốc binh lực đều xông vào cấm vực bên trong a?

Như thế, Võ Đế thành, Tuyệt Đao môn những thế lực này liền sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Đến sáng tạo một chút bản thổ bên trên áp lực."

Lục Phiên suy tư một hồi.

"Nếu không, tạo. . . Yêu?"

Lục Phiên nỉ non, đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Yêu tộc, Lục Phiên chưa từng gặp qua, cho nên cũng không có tùy tiện lựa chọn tạo yêu.

Lục Phiên có 《 Điểm Hóa thuật 》 thế nhưng, nếu là Lục Phiên thật lựa chọn dùng Điểm Hóa thuật tạo yêu. . . Dùng hồn phách của hắn điểm số, mệt chết hắn đều làm không ra bao nhiêu yêu tộc.

Cho nên, đi Thiên Nguyên đại lục bên trong mở mang kiến thức một chút.

Lục Phiên suy tư một hồi, cảm thấy ý nghĩ này có khả năng có.

Có ý nghĩ này, Lục Phiên liền dự định đem hắn biến thành hành động, vừa vặn, còn có một vị Tiểu Lục Phiên tại Thiên Nguyên đại lục bên trong.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, đôi mắt bắt đầu gợn sóng.

Bất quá, trước đó, Lục Phiên tâm thần lại là khẽ động.

Ngẩng đầu, nhìn về phía Nam Quận Đạo các hướng đi.

. . .

Thiên Đãng sơn, Đạo các.

Mơ hồ có hình vòng xoáy tầng mây tại Thiên Đãng sơn phía trên bao phủ.

Trích Tinh phong lên.

Đạo các đệ tử  dựa theo điểm vị ngồi ngay ngắn, bọn hắn đều là dẫn dắt đến trong cơ thể linh khí hình thành linh khí lưu động hoa văn, mông lung ở giữa, hình như có một cái linh khí đại trận, bao phủ lại toàn bộ Đạo các.

Tạ Vận Linh râu trắng phiêu động, trong đôi mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Nhìn xem cái kia trung tâm trận pháp bên trong thống khổ Lý Tam Tư, Tạ Vận Linh dẫn dắt đến trận pháp, phun trào ở giữa, cho Lý Tam Tư đủ mạnh lực lượng.

"Nghĩ lại, chịu đựng!"

Tạ Vận Linh nói.

Hắn cũng không biết lời của hắn âm thanh, Lý Tam Tư có thể hay không nghe thấy.

Bất quá, hắn vẫn là đến thử một chút, không thể để cho Lý Tam Tư bị tà ma thôn phệ.

Rất nhiều Đạo các đệ tử cũng đồng dạng mở miệng.

Thanh âm tại Trích Tinh phong bên trên nổ vang lấy.

Lý Tam Tư trong đầu.

Đang tiến hành kịch liệt đấu tranh, dĩ nhiên, Lý Tam Tư linh hồn bị đơn phương nghiền ép.

Lý Tam Tư nguyên bản thực lực bất quá là Thể Tàng, cũng chính là Trúc Cơ chi cảnh, mà nữ nhân kia, lại là Nguyên Anh đại năng.

Cả hai căn bản không cùng đẳng cấp đối thủ, linh hồn cũng xa không phải một cái cấp độ.

Nếu như nói Lý Tam Tư linh hồn là thuyền nhỏ, nữ nhân kia linh hồn chính là du thuyền, cả hai va chạm, kết quả có thể nghĩ.

Lý Tam Tư ban đầu cũng cảm giác mình sắp phai mờ, có thể là hắn nghe được không ít người thanh âm, có Tạ Vận Linh, có Đạo các những người khác. . .

Những người này thanh âm, nhường Lý Tam Tư ý thức dần dần thanh tỉnh lại.

Phảng phất cho hắn lực lượng khổng lồ giống như.

Lý Tam Tư rất thống khổ, nhưng lại hết sức xúc động.

Hắn rống giận.

Muốn giãy dụa ra nữ nhân chưởng khống.

Hắn cùng nữ nhân kia ý chí đối kháng, giống như là một chiếc thuyền đơn độc, tại đụng nhau du thuyền giống như.

Mặc dù lần lượt đều chật vật không chịu nổi, có thể là hắn từ đầu đến cuối không có từ bỏ.

"Từ bỏ đi, ngươi làm không được, ngươi ta chênh lệch quá xa. . ."

Nữ nhân thanh âm quyến rũ vang lên.

"Những người khác chưa từng từ bỏ ta, ta vì sao muốn từ bỏ chính ta?"

Lý Tam Tư cắn răng nghiến lợi thanh âm vang vọng.

Cả hai linh hồn tựa như là sóng cả không ngừng va chạm.

"Hết thảy đều chẳng qua là phí công thôi."

Nữ nhân nói.

Lý Tam Tư nở nụ cười.

Trước mắt của hắn lóe lên rất nhiều hình ảnh, hắn cảm xúc phức tạp vạn phần.

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ chính mình khư khư cố chấp, vào cấm vực, là đến cỡ nào không chịu trách nhiệm.

Hắn còn có thân nhân, hắn thấy được Lý Tam Tuế, hắn còn có rất nhiều quan tâm đồng môn của hắn, còn có sư tôn. . .

Lý Tam Tư đột nhiên cảm giác được chính mình rất rác rưởi.

Vốn định mạnh lên, có thể là không chỉ có nhường Trúc Lung rời đi Bất Chu phong tới cứu hắn, thậm chí còn nhường đường các đồng môn cùng với sư tôn lo lắng hắn.

Hắn làm thật rất tồi tệ.

Nhớ tới mặt mũi tràn đầy lo lắng Lý Tam Tuế, thậm chí có chút điên cuồng tìm biện pháp phải cứu hắn Lý Tam Tuế.

Lý Tam Tư liền càng ngày càng tự trách.

Có lẽ là trận pháp lực lượng, lại có lẽ là Thiên Đãng sơn nửa đường các đồng môn cho Lý Tam Tư lực lượng.

Nữ nhân phát hiện, Lý Tam Tư tựa hồ có khả năng kháng trụ nàng cho ra áp lực.

Bất quá, nữ nhân không có lo lắng, bởi vì Lý Tam Tư lực lượng còn kém là quá nhiều.

Dù cho có này chút gia trì, cũng vô dụng.

"Ngươi biết không?"

"Ta vào cấm vực, vì mạnh lên, có thể là. . . Ngươi phai mờ ta ý nghĩ này."

"Ta có một người bạn, hắn vì mạnh lên  có thể không tiếc hết thảy. . . Thậm chí, nguyện ý dùng mệnh đổi mệnh, trước kia ta cười hắn ngốc, hiện tại ta đã hiểu. . . Hắn không ngốc, ta mới là ngu nhất."

Lý Tam Tư nói.

Theo hắn lời nói hạ xuống, nữ nhân kia bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

Quả nhiên.

Ngồi ngay ngắn trong trận pháp Lý Tam Tư, bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía Tạ Vận Linh, thấp giọng bên trong mang theo quyết tuyệt nói: "Tôn thượng! Trận hỏa!"

Tạ Vận Linh khẽ giật mình.

Sau một khắc, tựa hồ hiểu được Lý Tam Tư muốn làm gì giống như, đôi mắt trở nên sắc bén, hắn trận pháp này là dùng thuộc tính ngũ hành phương thức vững chắc hồn phách, thế nhưng, Lý Tam Tư muốn hỏa, hắn liền cho hắn hỏa!

Tạ Vận Linh cắn nát chính mình ngón tay chỉ bụng, máu tươi giương vẩy mà ra, hắn chạy nhanh hai vị trí, đem nhuốm máu ngón tay, đè xuống đất, trong trận pháp hỏa thuộc tính linh khí đại thịnh!

Mà cùng lúc đó, Lý Tam Tư trong linh hồn đột nhiên có hỏa diễm thoát ra, linh hồn đang thiêu đốt, đốt cháy ở giữa, Lý Tam Tư linh hồn thống khổ vặn vẹo.

Linh hồn đốt cháy thống khổ, sợ là trong thiên hạ đáng sợ nhất đau đớn, so đao lưỡi đao vào cơ thể muốn thống khổ nhiều lắm.

"Ngươi điên rồi! Mau dừng tay!"

Nữ nhân băng lãnh quát.

Đến đằng sau, tiếng rống thậm chí trở nên có chút phát điên.

Linh hồn chi hỏa không ngừng lan tràn, chẳng mấy chốc sẽ tới gần nữ nhân dung hợp linh hồn.

Một khi linh hồn bị đốt cháy hầu như không còn, dù cho nữ nhân thực lực xa cao hơn nhiều Lý Tam Tư, thế nhưng, thời khắc này nàng bị cực hạn trong linh hồn.

Linh hồn phai mờ, nàng cũng đồng dạng sẽ phai mờ.

Lý Tam Tư đây là muốn cùng nàng đồng quy vu tận?

Trước đó Lý Tam Tư liền đồng quy vu tận vốn liếng đều không có, thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Tam Tư có.

Hắn những Đạo các đó đồng môn cho hắn cơ hội.

Hắn đốt cháy chính mình linh hồn, cùng nữ nhân ngọc thạch câu phần.

Hắn liền muốn so một chút, đến cùng người nào càng sợ chết hơn!

"Tên điên!"

Nữ nhân bén nhọn gầm thét.

Nàng không muốn chết, hoặc là nói, nàng không muốn chết tại như vậy cái sâu kiến trong tay.

Nàng còn không có giết Diệp Thủ Đao, nàng càng không muốn chết!

Lý Tam Tư cười.

Linh hồn chi hỏa đốt cháy thống khổ, nhường Lý Tam Tư cảm giác ý niệm đều tại tan biến.

Tư tư. . .

Làm linh hồn chi hỏa lan tràn đến nữ nhân trên linh hồn thời điểm.

Nữ nhân này cuối cùng nhịn không được.

Nàng thê lương một tiếng rít.

Xé rách cùng Lý Tam Tư linh hồn dung hợp, thoát ly khỏi Lý Tam Tư thân thể.

Đồng quy vu tận, nàng cũng không muốn bị một con kiến hôi đồng quy vu tận.

Nàng trôi nổi mà ra.

Trích Tinh phong bãi lớn phía trên.

Rất nhiều Đạo các đệ tử dồn dập mở mắt ra.

Tạ Vận Linh đôi mắt cũng là toát ra tinh mang, có mấy phần không thể tưởng tượng nổi, có mấy phần kinh hãi.

Ra tới rồi?

Đã thấy trên đỉnh đầu, có một tôn nửa người dưới tràn đầy nhúc nhích dây leo nữ nhân hư ảnh nổi lơ lửng.

Đáng sợ áp lực tản mạn ra, đè nén mỗi một vị Đạo các đệ tử, liền hô hấp đều trở nên hết sức khó khăn.

Nữ nhân này khí tức, vô cùng mạnh mẽ, thậm chí siêu việt Kim Đan, siêu việt Thiên Tỏa.

Dù cho chẳng qua là một đạo linh hồn, đều để người đề không nổi bất luận cái gì dũng khí chống cự.

Xếp bằng ở trung tâm trận pháp Lý Tam Tư, thân thể nghiêng ngã xuống đất.

Nữ nhân bén nhọn bên trong mang theo không cam lòng cùng oán độc thanh âm, làm cho cả bãi lớn bên trên Đạo các đệ tử đều có chút tâm lạnh.

"Đều là các ngươi!"

"Xấu bản cung chuyện tốt. . . Các ngươi này chút sâu kiến, đều phải chết!"

Nữ nhân thê lương hô xong.

Hơi mờ dây leo khô dồn dập hóa thành sắc bén trường mâu, từ trên chín tầng trời, gào thét mà xuống, muốn xuyên thủng mỗi một vị Đạo các đệ tử.

Bắc Lạc, trên đảo Hồ Tâm.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên có mấy phần kinh ngạc, không nghĩ tới, Lý Tam Tư thế mà dùng bùng cháy linh hồn phương thức đem nữ nhân này ép ra ngoài.

Không thể không nói, khiến cho hắn có chút lau mắt mà nhìn.

Đến mức nữ nhân kia. . .

Lục Phiên hừ lạnh một tiếng.

Liền hắn Lục Bình An Đào Tử đều muốn hái. . .

Làm Lục Phiên nhẹ hừ một tiếng.

Thiên Đãng sơn, Trích Tinh phong lên.

Cái kia thê lương thét lên nữ nhân thân thể đột nhiên cứng đờ.

Sau một khắc, ngẩng đầu nhìn trời.

Lại là phát hiện, cái kia bầu trời phía trên, không biết khi nào, vô số tầng mây. . . Hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, treo ở đỉnh đầu của nàng!.