Chương 254: Sinh tử lôi, Tiểu Cát. . . Cái bóng!

Chương 254: Sinh tử lôi, Tiểu Cát. . . Cái bóng!

Thiên Đãng sơn, Trích Tinh phong.

Đạo các các đệ tử cảm giác trái tim tựa hồ cũng bị nắm lấy giống như.

Này khí tức, thật đáng sợ!

Lý Tam Tuế tại này khí tức bùng nổ trong nháy mắt, liền từ trong nhà lao ra, này khí tức xuất hiện đại biểu cho cái gì?

Đại biểu cho Lý Tam Tư. . . Được cứu!

Cái kia tà ma thoát ly Lý Tam Tư thân thể!

Lý Tam Tuế hết sức kinh hỉ, thế nhưng, khi nàng lao ra phòng ốc, thấy bãi lớn bên trên hình ảnh thời điểm, kinh hỉ liền biến thành kinh hãi.

Cái kia đáng sợ tà ma, giống như là một đoàn đóa hoa nở rộ giống như, trên không trung nở rộ ra vô số dây leo khô, mỗi một đạo dây leo khô đều tinh chuẩn nhắm chuẩn Đạo các đệ tử mi tâm.

Một khi hạ xuống, Đạo các. . . Sẽ thây phơi khắp nơi.

Bất quá.

Bỗng dưng, Lý Tam Tuế trong lòng giật mình, nàng ngưỡng vọng bầu trời.

Đã thấy mây dày hóa thành cự chưởng, từ không trung hướng phía cái kia tà ma vỗ tới.

Trong lòng của phụ nữ kinh hãi, nàng điều động tất cả dây leo khô, tại đỉnh đầu của nàng phía trên hóa thành một mặt dây leo khô biến thành tấm chắn.

Muốn dùng tấm chắn, ngăn trở này từ trên trời giáng xuống một chưởng.

Một chưởng này cho cảm giác của nàng cùng áp lực, vô cùng khủng bố.

Vị kia lớn kinh khủng tồn tại nguyên lai vẫn luôn chú ý chỗ này, ra tay rồi sao? !

Nữ nhân rất không cam tâm a.

Nàng thê lương hô gào lấy.

Mà Lục Phiên một chưởng, nương theo lấy nàng hô gào, đã hạ xuống.

Đông

Khói mây nổ tung.

Bầu trời phía trên, Vân Long tại hưng phấn bay lượn xoay tròn lấy, hắn ngửa mặt lên trời phát ra tiếng long ngâm.

Nhường bầu trời mây tựa hồ cũng sôi trào lên giống như, vô số tầng mây đắp lên tại Trích Tinh phong đỉnh, khiến cho một màn này trở nên vô cùng hùng vĩ.

Tầng mây phía dưới đột nhiên nổ tung.

Nữ nhân kia Hồn Linh vậy mà giống như thực chất giống như, theo bên trong bắn mạnh đánh rơi mà ra, hung hăng đập vào Trích Tinh phong bãi lớn phía trên.

Bãi lớn trong nháy mắt rạn nứt, giống như là lít nha lít nhít mạng nhện, từng tầng một nứt ra.

Rất nhiều Đạo các đệ tử cuống quít rút đi.

Tạ Vận Linh cũng chỉ huy các đệ tử vội vàng rút đi.

Trên không.

Khói mây biến thành bàn tay lớn, lại lần nữa đập xuống.

Bãi lớn phía trên, nữ nhân kia linh hồn nổi lên, phát ra kinh thiên gầm thét.

Ngươi

"Khinh người quá đáng!"

Nữ nhân toàn thân dài ra ra lít nha lít nhít dây leo, toàn bộ Trích Tinh phong bãi lớn trong nháy mắt này, hóa thành dây leo hải dương, vô số dây leo khô xếp, đúng là hóa thành một đầu dây leo khô tay.

Đông

Vân chưởng cùng dây leo tay va chạm.

Vô số dây leo khô nổ tung ra, thưa thớt rơi xuống đầy đất.

Nữ nhân thân hình bị dây leo khô xếp lấy đứng lặng mà lên, nàng mặc dù chỉ còn lại có Hồn Linh, nhưng cũng không phải mặc người chém giết tồn tại!

Nàng hướng phía trên bầu trời tầng mây gầm thét, sau đó, vô số dây leo khô vụt lên từ mặt đất, lại lần nữa va chạm hướng trên không vân chưởng.

Vân chưởng thì là không ngừng hạ xuống.

Không ngừng hạ xuống.

Dây leo khô trùng kích, căn bản là không có cách đụng nát vân chưởng, mặc dù là khói mây ngưng tụ, nhưng lại kiên cố giống như dùng thiên chuy bách luyện vật liệu thép chế tạo giống như.

Cuối cùng.

Vân chưởng rơi vào Trích Tinh phong lên.

Nữ nhân thê lương rú thảm biến mất không thấy gì nữa. . .

Trích Tinh phong bãi lớn triệt để bị xóa đi giống như, chỉ còn lại có một mảnh rách tung toé cùng tung bay bùn đất.

Vân chưởng tán đi, hóa thành một khỏa màu đỏ viên châu.

Viên châu bên trong, cái kia thê lương nữ nhân ở im ắng gầm thét.

Trận này đáng sợ chiến đấu, phát sinh nhanh, kết thúc cũng nhanh.

Đạo các đệ tử đều sợ ngây người.

Cho dù là Tạ Vận Linh, trong lòng cũng một trận hoảng sợ.

Nữ nhân này thực lực, sợ là vượt xa Thể Tàng, một khi đại khai sát giới, Đạo các. . . Sợ là muốn biến thành tử địa.

May mắn. . .

Tạ Vận Linh chắp tay, hướng phía trên không nắm bắt viên châu dần dần biến mất không thấy gì nữa vân chưởng khom người.

"Đa tạ công tử xuất thủ tương trợ."

"Không sao."

Hình như có thanh âm nhàn nhạt theo Long Môn bay về sau ra.

Quả nhiên là Lục thiếu chủ!

Đạo các các đệ tử đều kích động lên, có thậm chí quỳ rạp dưới đất.

Lý Tam Tuế kinh ngạc nhìn khôi phục lại bình tĩnh bầu trời, nàng thở ra một hơi, nam nhân kia, thật mạnh a. . .

Mạnh đến để cho người ta tuyệt vọng.

Lúc này, nàng mới nhớ tới Lý Tam Tư, chạy nhanh đến Lý Tam Tư bên người, mất đi linh hồn giãy dụa Lý Tam Tư, lại lần nữa lâm vào đang hôn mê.

Bất quá, lần này, hắn tình trạng rất tốt nhiều.

Hắn chơi liều, khiến cho hắn thắng được trận này liên quan tới thân thể tranh đoạt.

Đạo các rất nhiều đệ tử nhìn xem Lý Tam Tư, cảm xúc phức tạp, có hưng phấn, có bất đắc dĩ, cũng có không biết nên như thế nào biểu đạt cảm xúc.

Lý Tam Tư sống, thế nhưng. . . Hình dạng của hắn, lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, thiếu đi tiêu sái, trở nên có chút. . . Không người không quỷ.

Mặc dù khuôn mặt vẫn như cũ hoàn hảo, có thể là thân thể lại che kín dây leo khô, này chút dây leo khô như lông tóc giống như theo lông của hắn lỗ bên trong chui ra, nhìn qua có mấy phần doạ người.

Bất quá, ít nhất. . . Còn sống, khí tức cũng bình ổn lại.

Đến mức sau này sẽ như gì, mọi người cũng đều không được biết rồi.

Tạ Vận Linh nhìn xem Lý Tam Tư bộ dáng, thở dài.

Thường xuyên đi khắp tại tìm đường chết rìa, lần này tốt, nắm chính mình làm không thành nhân dạng.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên trong tay vô số năng lượng hội tụ, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Viên châu liền từ Long Môn bên trong cao tốc chạy như bay mà ra, treo ở Lục Phiên trước người.

Viên châu bên trong, nữ nhân kia Hồn Linh đang không ngừng giãy dụa lấy.

Lục Phiên nắm bắt viên châu, nhàn nhạt nhìn xem viên châu bên trong nữ nhân.

Hắn có chút ngoài ý muốn, bởi vì  ấn đạo lý, hắn một chưởng kia, nữ nhân này cũng đã chết mới đúng. . .

Nàng chỉ là linh hồn trạng thái, thực lực thậm chí so ra kém một chút mạnh mẽ Kim Đan cảnh.

Có thể là, nàng còn chưa chết, ngược lại hóa thành một khỏa viên châu.

"Này viên châu. . . Đến cùng là cái gì?"

Lục Phiên nhíu mày.

Mà lại, hắn phát hiện, này viên châu. . . Tựa hồ ngăn cách hắn cùng nữ nhân kia, khiến cho hai người vô phương đối thoại.

Lục Phiên ngón tay hơi hơi dùng sức, viên châu tựa hồ cũng không là hết sức cứng rắn, Lục Phiên nếu là kéo dài dùng sức, sẽ đem viên châu bóp sụp đổ.

Rất nhanh, Lục Phiên tán đi lực đạo, không có đem viên châu bóp nát.

Hắn suy nghĩ một chút, nắm viên châu thả vào Bắc Lạc hồ bên trong.

Làm xong tất cả những thứ này, Lục Phiên mới là thần tâm phun trào, bắt đầu cùng Thiên Nguyên đại lục bên trong Tiểu Lục Phiên liên hệ.

. . .

Yêu Vực.

Tại Thiên Nguyên đại lục bên trong, thuộc về cấm địa tồn tại.

Mặc kệ là Thiên Nguyên đại lục chính đạo, tỷ như Võ Đế thành, Đại Càn nữ quốc, Khổ phật tự các loại, cũng hoặc là là tà đạo, tỷ như Thiên Hư cung, Tuyệt Đao môn các loại, đều đối Yêu Vực kiêng kị vạn phần.

Tại Yêu Vực rìa chỗ, đều có thế lực khắp nơi cường giả tọa trấn lấy.

Mà Thiên Yêu tháp, rơi vào Yêu Vực đang trọng yếu  dựa theo Thiên Nguyên đại lục bên trong cường giả thuyết pháp, Thiên Yêu tháp bên trong phong ấn vô cùng đáng sợ yêu tộc.

Đại Càn nữ quốc cương vực quan đạo bên trong.

Tiểu Lục Phiên nằm tại một gốc trên đại thụ che trời, nghiêng chân, còn nhẹ nhẹ rung lấy, hết sức thoải mái.

Bất quá, rất nhanh, Lục Phiên ý chí phun trào, Tiểu Lục Phiên liền ngồi thẳng, nghiêm túc gật đầu, giống như là đang tiếp thụ cái gì mệnh lệnh giống như.

Sau một hồi.

Tiểu Lục Phiên khẽ vồ linh khí, linh khí hóa thành một cái vòng tròn mũ, đợi trên đầu, Tiểu Lục Phiên nhắm mắt theo đuôi trên không trung tung bay, hướng phía Yêu Vực hướng đi mà đi.

Hắn bay qua một ngọn núi, thấy được một đầu lao nhanh sông, toát ra vẻ hưng phấn.

Một nhảy ra, đã rơi vào dòng sông bên trong, trong nháy mắt hóa thành vô số dòng nước.

Theo dòng nước hướng nơi xa bỏ chạy.

Linh dịch tại dòng sông bên trong tốc độ di chuyển, là ở trên đất bằng vô số lần.

Bởi vì, chỉ cần có nước địa phương, linh dịch liền có thể tốc độ cao đến.

Hắn giống như hóa thành một đạo ánh sáng, tại dòng nước bên trong bay nhanh lưu chuyển.

. . .

Võ Đế thành.

Mạc Thiên Ngữ mang theo mũ rộng vành, mũ rộng vành rủ xuống mặt nạ, che khuất khuôn mặt của hắn.

Thế nhưng, mặt nạ mặc dù che khuất mặt của hắn, tuy nhiên lại che không được hắn ánh mắt.

Hắn nhìn về phía Võ Đế thành cửa thành, chỗ ấy, Nhiếp Trường Khanh làm việc nghĩa không chùn bước, không nghe hắn khuyên, đeo đao vào trong đó.

Mạc Thiên Ngữ trong lòng thở dài.

Hắn khuyên nhủ chính là hảo ý  bình thường người, hắn còn không khuyên giải đây.

Vì cái gì. . .

Nhiếp Trường Khanh không phải là không nghe đây.

Mạc Thiên Ngữ cũng không có cách, Nhiếp Trường Khanh chỉ có thể tự cầu phúc.

Nhiếp Trường Khanh vào thành, tự nhiên là đưa tới chú ý.

Võ Đế thành thủ thành người, không có ngăn cản, mở ra cửa thành.

Phố dài trước trống rỗng.

Nhiếp Trường Khanh vác lấy đao, trên khóe miệng chọn.

Bầu trời tuyết bay, rơi chầm chậm bông tuyết mang theo vài phần thanh lãnh, tại Nhiếp Trường Khanh trước mắt, lung la lung lay hạ xuống.

Nhiếp Trường Khanh vuốt nhẹ một phen Trảm Long nắm tay, nâng lên bộ pháp, giẫm lên tuyết đọng, hướng thành bên trong chỗ sâu bước đi.

Có thể là đạt được Nhiếp Trường Khanh muốn tới khiêu chiến tin tức.

Nhiếp Trường Khanh đi vài bước, liền đã ngừng lại bộ pháp.

Mặt đất đang nhẹ nhàng chấn động.

Nhiếp Trường Khanh híp mắt.

Ngẩng đầu nhìn về phía phố dài phần cuối, đã thấy, phố dài phần cuối, chỗ khúc quanh có ngược dòng tuyết cùng sát khí nổ vang.

Lít nha lít nhít Võ Đế thành nội môn đệ tử, hình thành chỉnh tề đội ngũ theo bên trong hành tẩu mà ra.

Bước tiến của bọn hắn trầm trọng, khiến cho mặt đất đều tại rung động dữ dội.

Đen nghịt nội môn đệ tử cùng đến.

Tựa như là hắc bang ước chiến giống như.

Áp lực cực lớn, nhường Nhiếp Trường Khanh cũng không khỏi nắm chặt Trảm Long, hắn thật đúng là sợ, này chút Võ Đế thành đệ tử, điên cuồng xung phong tới.

Như thế, Nhiếp Trường Khanh chắp cánh khó thoát.

Cầm đầu đệ tử, Nhiếp Trường Khanh không biết được.

Bất quá, Nhiếp Trường Khanh suy đoán, hẳn là khiêu chiến của hắn trong thư chỗ đề cập cái vị kia nội môn người thứ mười lăm đệ tử đi.

Bởi vì, tu vi của đối phương cho Nhiếp Trường Khanh mang đến có chút áp bách.

"Ngươi chính là vị kia nội môn thứ mười lăm?"

Nhiếp Trường Khanh nhìn xem người cầm đầu, thản nhiên nói.

"Đúng, tại hạ Võ Đế thành nội môn, Dương Khôn."

Nam tử nói.

Nhiếp Trường Khanh gật đầu, hướng phía đối phương Dương Khôn chắp tay, "Xin chỉ giáo."

Nhưng mà.

Lời nói hạ xuống, nội môn đệ tử trong đám người, lại là có âm thanh vang vọng.

"Ngươi muốn chiến liền chiến?"

"Ngươi giết ta Võ Đế thành nội môn đệ tử, hôm nay này một trận chiến, nhất định phải lên sinh tử lôi!"

"Luận bàn? Tới liền không cần đi, sinh tử lôi bên trên thấy."

Võ Đế thành nội môn đệ tử dồn dập mở miệng.

Dương Khôn cũng hai tay ôm ngực, lạnh lùng nhìn xem Nhiếp Trường Khanh.

"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết, bọn hắn giết Nhiếp mỗ, chẳng lẽ. . . Nhiếp mỗ còn ngoan ngoãn để bọn hắn giết hay sao?"

Nhiếp Trường Khanh nói.

"Bọn hắn tài nghệ không bằng người, cho nên. . . Chết không thể trách ai được, thế nhưng, bọn hắn dù sao cũng là cùng chúng ta cùng một chỗ ngủ lớn trải huynh đệ, báo thù là chuyện của chúng ta. . ."

"Sau này khiêu chiến của ngươi, sẽ chỉ là sinh tử lôi."

Dương Khôn nói.

"Mặc dù thành chủ nói không thể giết ngươi, thế nhưng. . . Như lên sinh tử lôi, ngươi bị giết, thành chủ cũng sẽ không nói cái gì."

Dương Khôn giãy dụa cổ, đôi mắt nhìn chòng chọc vào Nhiếp Trường Khanh.

"Có loại. . . Liền lên sinh tử lôi!"

"Đừng làm loại kia tham sống sợ chết hèn nhát!"

"Mong muốn cho ta mượn Võ Đế thành đệ tử tôi luyện? Cái kia cũng không cần lùi bước! Vậy liền chiến!"

Dương Khôn mỗi nói một câu, thân thể liền hướng phía trước đạp một bước, khí thế liền cường thịnh mấy phần, lời nói ở giữa, thậm chí nước bọt đều muốn phun tại Nhiếp Trường Khanh trên mặt.

Cuồng gió lay động, ép Nhiếp Trường Khanh trên người áo bào trắng đều dán thật chặt thân thể.

Chung quanh Võ Đế thành nội môn đệ tử, cũng là toát ra vẻ cười lạnh.

"Sinh tử lôi?"

Nhiếp Trường Khanh trên mặt vô hỉ vô bi.

Râu ria xồm xoàm khóe miệng, hơi hơi hướng lên chống.

Được

"Vậy liền. . . Sinh tử lôi."

Lời nói hạ xuống.

Toàn bộ phố dài thanh âm bỗng nhiên đình trệ.

"Có gan!"

Thỉnh

Dương Khôn nghiêng người, nhìn thẳng Nhiếp Trường Khanh, nói.

Nhiếp Trường Khanh đeo đao, thản nhiên cất bước, không hề sợ hãi.

Sinh tử lôi, tại Võ Đế thành cũng rất ít thấy.

Trừ phi có thâm cừu đại hận gì, mới có thể đem so với đấu cấp độ thăng cấp đạo sinh tử lôi trình độ.

Sinh tử lôi bên trên, sinh tử chớ luận, chỉ có người thắng mới có thể sống mà đi ra lôi đài.

Chính là bởi vì này tàn khốc cơ chế, cho nên, có rất ít Võ Đế thành đệ tử sẽ khởi động sinh tử lôi.

Mà lần này, Võ Đế thành sôi trào lên, mặc kệ là nội môn, cũng hoặc là là đệ tử ngoại môn, đều là đạt được tin tức này.

Cái kia hư không chi môn người nhập cư trái phép, thế mà đáp ứng sinh tử lôi!

Theo các đệ tử lẫn nhau chạy nhanh.

Toàn bộ Võ Đế thành đều huyên náo lên, rất nhiều đang ở tu hành đệ tử đều từ bỏ tu hành, chạy tới giao đấu tràng.

Sinh tử lôi lôi đài không phải bình thường giao đấu tràng, mà là Võ Đế thành đệ nhất trận pháp sư, một vị Nguyên Anh cảnh Trận Pháp sư bố trí.

Hai bên khi tiến vào sinh tử lôi giao đấu tràng thời điểm, chỉ có dùng tự thân huyết dịch làm làm bằng chứng, mới có thể mở ra sinh tử lôi.

Vào trong đó sau.

Không ai có thể nhúng tay, cho dù là Nguyên Anh cảnh, muốn cứu người, cũng phải trước xuyên qua trận pháp, mà xuyên qua trận pháp coi như là Nguyên Anh cảnh, đều ít nhất cần thời gian uống cạn nửa chén trà.

Cho nên, vào sinh tử lôi, chỉ có hai cái tình huống, sống, hoặc là chết.

"Người nhập cư trái phép mãi mãi cũng là người nhập cư trái phép, dù cho đạt được thành chủ đặc xá, ngươi vẫn như cũ là theo hư không chi môn sau dơ bẩn chỗ ra tới. . . Rác rưởi."

Dương Khôn nhìn xem Nhiếp Trường Khanh giễu cợt nói.

Nhiếp Trường Khanh cũng là rất bình tĩnh, hắn nhìn thoáng qua Dương Khôn, hắn phát hiện Dương Khôn cũng không là tại nói dọa, trong mắt trào phúng cùng xem thường, căn bản không hề che giấu.

Hắn là thật vô cùng xem thường theo hư không chi môn sau chui ra Nhiếp Trường Khanh.

Thân là Võ Đế thành nội môn xếp hạng mười lăm tên đệ tử cảm giác ưu việt, khiến cho hắn đối Nhiếp Trường Khanh khiêu chiến cảm giác được sỉ nhục.

Hắn cảm giác, Nhiếp Trường Khanh khiêu chiến hắn, phảng phất như là đang vũ nhục hắn giống như.

"Hết thảy, sinh tử lôi bên trên thấy rõ ràng đi."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Sau đó, bàn tay hai người đặt tại bàn đá trên trận pháp, huyết dịch tràn thấu mà ra.

Sinh tử lôi trận pháp cửa mở khải.

Sinh tử lôi là một cái diện tích vô cùng lớn lao hình tròn lôi đài, hai bên có quan chiến đài.

Nhiếp Trường Khanh vào trong đó, lựa chọn bên trái chiến trường.

Dương Khôn vào trong đó, lựa chọn mặt phải.

Hai người xa xa đối lập.

Theo hai người đứng vững, chung quanh lôi đài trận pháp môn khép kín, gắt gao khép kín.

Bên ngoài.

Võ Đế thành bên trong ngoại môn đệ tử đều đứng lặng đang quan chiến đài bên trên toát ra vạn phần vẻ hưng phấn, bọn hắn không ngừng gào thét! Gào thét!

Lần này sinh tử lôi, kích phát Võ Đế thành các đệ tử huyết tính.

Đang đuổi giết bên trong, chết rất nhiều làm nội môn đệ tử.

Này khiến cái này Võ Đế thành đệ tử đối với Nhiếp Trường Khanh là mang theo cừu hận chi ý.

Huyên náo thanh âm phảng phất muốn ném đi Võ Đế thành giống như.

Trong đại điện, đang đang thương thảo như thế nào đồ tiên Đỗ Long Dương cùng Nữ Đế đám người, đều là ngây ngẩn cả người.

"Chuyện gì như vậy huyên náo?"

Nữ Đế nhíu mày, nói.

Đỗ Long Dương linh thức ngoại phóng, cảm ứng trong chốc lát liền hiểu rõ sự tình ngọn nguồn.

Hắn nheo lại mắt, lại là không nghĩ tới, Nhiếp Trường Khanh lại có bực này dũng cảm.

"Lục công tử đồ đệ ở chỗ ta Võ Đế thành nội môn đệ tử tiến hành sinh tử lôi. . ."

Đỗ Long Dương có chút bất đắc dĩ.

Sinh tử lôi quy củ này là đời thứ nhất Võ Đế quyết định, dù cho hắn cũng không cách nào đánh vỡ.

Nhiếp Trường Khanh nếu là chết tại sinh tử lôi bên trên, hắn có chút đau đầu, nên như thế nào cùng Lục Phiên nói rõ lí do.

Như là bởi vì việc này, mà khiến cho đồ tiên kế hoạch phó mặc, Đỗ Long Dương cũng chỉ có thể khóc không ra nước mắt.

Sinh tử lôi bên trên, sinh tử nghe theo mệnh trời, người nào đều không thể nhúng tay.

Bất quá, Đỗ Long Dương cảm thấy, lần này. . . Hắn có lẽ thật đúng là đạt được tay, vì đồ tiên kế hoạch có thể thuận lợi tiến hành, phá cái giới đi. . .

Dù sao, Nhiếp Trường Khanh là cùng Lục công tử liên hệ duy nhất mối quan hệ.

So với đồ tiên kế hoạch, không quan trọng sinh tử lôi, liền không coi là cái gì.

Ồ

Nữ Đế nghe vậy, đôi mắt lại là sáng lên.

"Lục công tử đồ đệ sao?"

Nàng linh thức khẽ động, cũng hướng phía sinh tử lôi phương hướng quét tới.

Viên Thượng đại sư do dự một chút, cũng tản ra linh thức, quan tâm này một trận chiến.

Mà sinh tử lôi lên.

Nhiếp Trường Khanh chầm chậm rút ra Trảm Long, đao ý phun trào.

Nơi xa.

Dương Khôn tay cầm một thanh trường thương, băng lãnh nhìn thẳng Nhiếp Trường Khanh.

"Ngươi khiêu chiến ta, là bởi vì ta chỉ có tam chuyển Kim Đan cảnh giới đúng không?"

"Đáng tiếc. . . Tin tức của ngươi lạc hậu, bây giờ ta. . . Là tứ chuyển Kim Đan!"

"Chuẩn bị kỹ càng chịu chết đi!"

Dương Khôn trên mặt bộc lộ trào phúng nụ cười, hắn không nữa ức chế khí tức, cười lạnh nói.

Lời nói hạ xuống, mũi thương lắc một cái, bỗng nhiên có âm chợt nổ tung, thân thể bắn mạnh hướng Nhiếp Trường Khanh.

Mà Nhiếp Trường Khanh nghe vậy, sắc mặt cũng bỗng nhiên nhất biến.

Bốn. . . Tứ chuyển? !

Mạc Thiên Ngữ quẻ. . . Quả nhiên không đáng tin cậy!

Mặc dù Mạc Thiên Ngữ khiến cho hắn đừng tới khiêu chiến, nói sẽ gặp nguy hiểm.

Có thể, Nhiếp Trường Khanh vẫn phải nói một câu. . .

Tiểu Cát. . . Cái bóng a!.