Chương 255: Quẻ tượng cắn trả?

Chương 255: Quẻ tượng cắn trả?

Huyên náo thanh âm điếc tai  bất quá, theo sinh tử lôi bên trong chiến đấu bắt đầu, huyên náo liền dần dần trở nên yên lặng.

Võ Đế thành bên trong ngoại môn đệ tử đều nhìn chòng chọc vào trong võ đài chiến đấu.

Bọn hắn cũng không biết Đỗ Long Dương đồ tiên kế hoạch, cho nên, cũng không hiểu Nhiếp Trường Khanh chết sẽ có ảnh hưởng gì, theo bọn hắn nghĩ, Nhiếp Trường Khanh bất quá chỉ là một cái bị che chở người nhập cư trái phép.

Nếu là không có bảo hộ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn giết nhiều như vậy Võ Đế thành đệ tử, Võ Đế thành đệ tử đối Nhiếp Trường Khanh tự nhiên là hết sức cừu thị.

Võ Đế thành trong đại điện.

Nữ Đế ngồi ngay ngắn trên ghế, vểnh lên trắng nõn chân thon dài, nở nụ cười: "Có ý tứ, người này cơ sở hết sức ghim chắc, dùng nhị chuyển Kim Đan thực lực, nguyên bản lựa chọn đối thủ cũng rất thích hợp hắn, đáng tiếc, hắn nguyên bản cố định đối thủ đột phá, trở thành tứ chuyển Kim Đan, cái này. . . Thích hợp nhất đối thủ, liền biến thành đủ để đoạt mệnh đối thủ."

Nữ Đế nói.

Đỗ Long Dương cũng không nói gì, dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên cũng nhìn ra Nhiếp Trường Khanh nghĩ muốn nhờ Võ Đế thành đệ tử Dương Khôn tới rèn luyện chính mình.

Có thể là, Dương Khôn vừa đột phá, Nhiếp Trường Khanh toàn bộ tính toán, liền triệt để sập bàn.

"Thôi, nếu là kẻ này thật sắp gặp tử vong, liền xuất thủ cứu hắn đi, không thể bởi vì hắn một người, mà lầm đồ tiên kế hoạch."

Viên Thượng đại sư, nói.

Ba người nói chuyện với nhau, cũng không có kéo dài bao lâu, rất nhanh liền trở nên yên lặng.

Chú ý sinh tử lôi bên trong chiến đấu.

Sinh tử lôi bên trong.

Nhiếp Trường Khanh cũng có chút bất đắc dĩ, hắn không ngờ rằng Dương Khôn thế mà đột phá.

Bất quá, Nhiếp Trường Khanh cũng không có lùi bước, nếu đều đứng ở chỗ này, vậy liền đánh đi!

Nhiếp Trường Khanh nắm đao, mắt sáng như đuốc, xung phong mà ra.

Đao ý phun trào, trong tay Trảm Long vung lên, trảm ra vô số đao mang.

Có Trảm Long nơi tay, cũng là đủ để bù đắp một chút khoảng cách.

Mà lại, Nhiếp Trường Khanh tu chính là Thiên Tỏa, còn có hơi thở máu có thể dùng, chưa hẳn không thể chiến!

Đinh đinh đinh!

Kim thiết giao thương thanh âm vang vọng không dứt.

Nhiếp Trường Khanh cùng Dương Khôn tại sinh tử lôi bên trong điên cuồng giao thủ, trường thương cùng Hắc Đao va chạm, bắn ra vô số hoả tinh.

Mặc dù Dương Khôn vũ khí không bằng Nhiếp Trường Khanh, thế nhưng, giao thủ ở giữa, lại là áp chế Nhiếp Trường Khanh đánh, đây cũng là đẳng cấp áp chế.

Nhiếp Trường Khanh hai cực Thiên Tỏa, tương đương với nhị chuyển Kim Đan.

Bất quá, so với nhị chuyển Kim Đan sẽ mạnh hơn một chút, thế nhưng, mặc dù mạnh, nhưng cũng mạnh không rõ ràng.

Lục Phiên đã từng nói, Thiên Tỏa cùng Kim Đan so sánh, ở chỗ hậu kỳ.

Hậu kỳ Thiên Tỏa cảnh, so với Kim Đan cảnh liền sẽ mạnh rất nhiều, đây mới là Thiên Tỏa điểm mạnh.

Nếu như nói, Thể Tàng là đào móc cơ thể người bảo tàng, cái kia Thiên Tỏa, liền là đào móc nhân thể cực hạn.

Oanh

Nhiếp Trường Khanh diễn hóa kim thuộc tính, dung nhập đao khí bên trong, khiến cho đao khí lực phá hoại tăng nhiều.

Hắn một đao chém xuống, sáng chói đao mang, giống như là muốn xé rách mặt đất giống như.

Dương Khôn thì là làm gì chắc đó, hắn biết Nhiếp Trường Khanh rất mạnh, hắn chưa bao giờ xem thường qua Nhiếp Trường Khanh, có thể tại như vậy nhiều Võ Đế thành đệ tử truy sát dưới, còn giết ngược lại Võ Đế thành đệ tử, Nhiếp Trường Khanh thực lực tất nhiên không thể khinh thường.

Trong võ đài chiến đấu hết sức hung hiểm, giết tới đằng sau, hai người đều đánh nhau thật tình.

Nhiếp Trường Khanh bị áp chế lấy đánh, trên thân bị trường thương đâm ra số cái lỗ thủng, đang ở cuồn cuộn chảy xuôi theo máu tươi, ánh mắt nhìn đi lên vô cùng thê thảm.

Kết quả tựa hồ không có có gì khó tin.

"Nghe nói Dương Khôn sư huynh chuẩn bị trùng kích Nhân bảng, quả nhiên là có chuẩn bị."

"Kim Đan tứ chuyển, trùng kích Nhân bảng vẫn là quá miễn cưỡng, dù cho trùng kích lên, cũng ở vào Nhân bảng cuối cùng. . ."

"Nếu là có thể giết người nhập cư trái phép này, Dương Khôn sư huynh có lẽ có thể suy nghĩ thông suốt, làm tiếp đột phá!"

Không ít quan chiến Võ Đế thành các đệ tử toát ra vẻ nhẹ nhàng.

Chiến đấu đến lúc này, đồ đần đều có thể nhìn ra, Nhiếp Trường Khanh bất quá là nỏ mạnh hết đà, đang ráng chống đỡ lấy không muốn lạc bại thôi.

Nhiếp Trường Khanh hoàn toàn không có lật bàn cơ hội, chuẩn bị trùng kích Nhân bảng Dương Khôn, hết sức cẩn thận, cũng hết sức ổn định.

Không có sương ra cái gì sơ hở, cũng không có cho Nhiếp Trường Khanh bất kỳ cơ hội nào.

. . .

Võ Đế thành bên ngoài.

Phong tuyết quét.

Mạc Thiên Ngữ mặt rầu rỉ, trong lòng hắn cảm giác bất an càng ngày càng nghiêm trọng. . .

Hắn ngồi tại trong gió tuyết, trên đầu mũ rộng vành bao trùm một tầng thật dày tuyết đọng.

Hắn cho Nhiếp Trường Khanh tính một quẻ, này một quẻ quẻ tượng là Tiểu Cát, cũng không tốt lắm.

Ai

Mạc Thiên Ngữ thở dài.

Cầm trong tay ba cái đồng bảo.

Nhẹ nhàng ném đi, đồng bảo hóa thành "Tiểu Cát" quẻ tượng.

Mạc Thiên Ngữ có chút ảo não, vươn tay, đem "Tiểu Cát" quẻ tượng cho khuấy động.

Bất quá, vừa mới khuấy động xong ba cái đồng bảo.

Mạc Thiên Ngữ liền cảm giác thân thể đột nhiên chấn động.

Mũi của hắn bên trong có một đạo ấm áp máu mũi, chảy xuôi mà ra.

Vài gốc sợi tóc theo mũ rộng vành bên trong tung bay mà xuống.

Mạc Thiên Ngữ tầm mắt, lập tức liền biến ngơ ngác.

Hắn bưng kín ngực, loại cảm giác này, liền cùng lần trước ở trên đảo là giống nhau.

Có chút giống. . . Cắn trả?

Không chỉ có như thế.

Theo trong lỗ mũi máu mũi chảy xuôi, Mạc Thiên Ngữ trên người khí tức cũng bắt đầu phun trào, sau một khắc, trên đỉnh đầu hội tụ ra linh khí vòng xoáy.

Hắn tại thời khắc này. . . Bước vào Thể Tàng!

Mạc Thiên Ngữ đều sợ ngây người.

Đây rốt cuộc là cái gì kỹ thuật?

Hắn cắn trả. . . Làm sao còn đột phá đâu?

Lần trước cắn trả khiến cho hắn lập tức đạt đến khí đan đỉnh phong, mà lần này, càng làm cho hắn đột phá khí đan gông cùm xiềng xích, bước vào Thể Tàng.

Hắn đột phá, thống khổ như vậy sao?

. . .

Võ Đế thành bên trong.

Nhiếp Trường Khanh áo trắng triệt để nhuốm máu, trong con ngươi của hắn mang theo vẻ mặt ngưng trọng cùng vẻ không cam lòng.

Hắn không muốn chết!

Nhiếp Song cùng Như nhi còn đang chờ hắn trở về, công tử cũng còn đang chờ hắn trở về.

Hắn có thể chết ở chỗ này!

Có thể là, Dương Khôn mạnh mẽ, Dương Khôn ổn, nhường Nhiếp Trường Khanh có loại không chỗ phản kích cảm giác bị thất bại.

Có lẽ, Dương Khôn sát phạt cũng không mạnh, thế nhưng, loại kia đường đường chính chính ổn định cảm giác, tựa như là một đầu bọc lấy dày nặng mai rùa ô quy, Nhiếp Trường Khanh căn bản khó mà tìm tới hắn sơ hở.

"Ngự đao!"

Nhiếp Trường Khanh đôi mắt ngưng tụ, thấp hống.

Trảm Long từ dưới lên trên, vụt lên từ mặt đất, bỗng nhiên trảm ra sáng chói đao mang.

Dương Khôn hai chân giống như là cắm rễ trên lôi đài giống như, trường thương trong tay nâng lên, bắn ra lấm ta lấm tấm mũi thương.

Oanh

Có sóng linh khí nổ tung.

Nhiếp Trường Khanh thân thể trên lôi đài vạch ra mấy mét.

Nhưng mà, sóng linh khí mới vừa tan.

Dương Khôn liền giết ra tới, một thương trực chỉ Nhiếp Trường Khanh, muốn xuyên thủng Nhiếp Trường Khanh mi tâm.

Một kích này, nương theo lấy vô tận sát cơ.

Dương Khôn tìm thật lâu cơ hội, chính là cái này thời điểm.

Tất sát nhất kích!

Ngoài lôi đài.

Võ Đế thành các đệ tử, cũng đều là toát ra toàn cục đã định nụ cười hưng phấn.

Đang ở quan sát này một trận chiến Hiệp Thiên Tầm càng là không thú vị đứng dậy, quay người liền dự định rời đi.

Cảm ứng đến sinh tử lôi bên trong tình huống Đỗ Long Dương thở dài.

Kết thúc.

Trong võ đài.

Dương Khôn mắt sáng như đuốc, trường thương trong tay thẳng tắp hướng phía Nhiếp Trường Khanh đâm tới, muốn một thương xỏ xuyên qua Nhiếp Trường Khanh mi tâm, đưa hắn đóng đinh trên mặt đất.

Nhiếp Trường Khanh cảm thấy đáng sợ mối nguy, này mối nguy, khiến cho hắn cảm thấy khí tức tử vong.

Hắn toàn thân thấu xương lạnh.

Hắn theo bản năng cầm lên Trảm Long, chém về phía thanh trường thương kia.

Dương Khôn đối với Nhiếp Trường Khanh chém tới Trảm Long không có chút nào lưu ý.

Vội vàng một đao, cùng hắn ngưng tụ sát khí quả quyết một thương làm sao có thể so?

Kết cục chỉ có một cái.

Nhiếp Trường Khanh bị hắn xuyên thủng mi tâm mà chết.

Đinh

Nhiếp Trường Khanh cùng Dương Khôn chiến rất lâu, Dương Khôn trường thương không so được Trảm Long, trường thương bên trên sớm bị chém ra không ít lỗ hổng.

Mà Nhiếp Trường Khanh này vội vàng một đao lại là thật vừa đúng lúc chém trường thương cái kia không chịu nổi gánh nặng lỗ hổng lên.

Xoạt xoạt. . .

Một tiếng vang giòn.

Dương Khôn trường thương, chặt đứt.

Dương Khôn sửng sốt, cái kia cuốn theo sát khí, bỗng nhiên hơi ngưng lại, tựa như là lao nhanh tuấn mã, đột nhiên bị chém đi hai chân giống như.

Một ngụm muộn huyết theo Dương Khôn trong miệng bắn ra.

Nhiếp Trường Khanh cũng sửng sốt. . .

Thế nhưng, chẳng qua là nháy mắt, Nhiếp Trường Khanh liền bắt lấy cơ hội  đồng dạng bộc phát ra sát khí kinh thiên.

Bàng bạc khí huyết, còn có xương cột sống nổ vang, Trảm Long bỗng nhiên trảm ra, không khí đều phảng phất bị trảm bạo như vậy!

Phốc phốc!

Nhiếp Trường Khanh một đao mang theo quả quyết, dường như đột nhiên thức tỉnh thú dữ, bỗng nhiên chém qua Dương Khôn đầu.

Dương Khôn còn tại kinh ngạc trường thương đứt gãy, liền bị này như lôi đình một đao cho chặt đứt đầu!

Toàn trường yên tĩnh như chết.

Sinh tử lôi bên ngoài.

Những cái kia chuẩn bị rời đi Võ Đế thành đệ tử, toàn bộ thân thể đều cứng đờ.

Ban đầu dự định rời đi Hiệp Thiên Tầm tựa hồ cũng phát giác cái gì không đúng, mãnh liệt xoay người, lại thấy được Nhiếp Trường Khanh một đao chém bay Dương Khôn đầu một màn.

Cái này. . .

Làm sao có thể?

Dương Khôn cái kia cuối cùng một thương, tụ tập toàn thân lực lượng mạnh nhất, cũng là nắm chắc thời cơ tốt nhất một thương, làm sao. . . Bị lật ra?

Nhiếp Trường Khanh làm sao làm được?

Trong điện.

Đỗ Long Dương kinh ngạc.

Sau đó, vẻ mặt hơi hơi xanh mét.

"Kẻ này. . . Vận khí thật tốt."

"Nếu không phải cái kia vội vàng một đao, trảm tại Dương Khôn trường thương yếu ớt chỗ, chặt đứt thương, chặt đứt Dương Khôn thế, lúc này. . . Nhiếp Trường Khanh đã chết."

Đỗ Long Dương sắc mặt rất khó nhìn, Nhiếp Trường Khanh giết ngược lại, khiến cho hắn đều kinh đến.

Này một trận chiến, tuyệt đối không phải Nhiếp Trường Khanh thực lực đầy đủ, so với thực lực, Nhiếp Trường Khanh còn kém Dương Khôn rất nhiều, có thể là. . . Cái kia thời khắc cuối cùng, Dương Khôn khí thế cắn trả đến chính mình, nhường Nhiếp Trường Khanh bắt lấy cơ lại. . .

Nhất kích giết ngược lại.

Đỗ Long Dương cũng không kịp ra tay.

Nữ Đế cùng Viên Thượng đại sư sắc mặt có chút cổ quái.

Không thể không nói, Nhiếp Trường Khanh vận khí. . . Thật thì tốt hơn.

Sinh tử lôi bên trong.

Nhiếp Trường Khanh thở hồng hộc.

Hắn nhìn xem Dương Khôn thân thể, chống Trảm Long đứng lên.

Hắn không có chút nào thắng lợi vui sướng.

Hắn vẫn là quá yếu, như không phải là bởi vì vận khí, chém trúng cái kia nắm trường thương điểm yếu, đem thương cho chặt đứt, nhường Dương Khôn khí thế bị ngăn trở, nhận cắn trả, Nhiếp Trường Khanh tất bại. . .

Có thể là, sao có thể nhiều lần đều có vận khí?

Nhiếp Trường Khanh xóa đi trong miệng mũi máu tươi, cả người phảng phất một cái huyết nhân giống như, theo sinh tử lôi bên trong chầm chậm đi ra.

Võ Đế thành bên trong ngoại môn đệ tử đều huyên náo.

Hắn giống như là nổ tung nồi, mang theo phẫn nộ, mang theo lòng đầy căm phẫn.

Nhiếp Trường Khanh không thèm để ý.

Hắn thất tha thất thểu hướng Võ Đế thành ngoài nghề đi mà đi.

Võ Đế thành đệ tử nghĩ muốn ngăn cản hắn.

Bất quá. . .

Võ Đế thành bên trong, lại là bắn ra chấn nộ thanh âm.

"Đủ rồi!"

"Còn ngại mất mặt không đủ? !"

Đây là Đỗ Long Dương thanh âm.

Võ Đế thành các đệ tử, đều là thân thể lạnh lẽo, không còn dám tiếp tục ngăn cản Nhiếp Trường Khanh.

Có thể là, bọn hắn vẫn như cũ rất không cam tâm.

Hiệp Thiên Tầm nhìn xem Nhiếp Trường Khanh tan biến thân ảnh, đôi mắt hơi hơi gợn sóng.

Nhiếp Trường Khanh không quay đầu lại.

Thất tha thất thểu, từng bước một, tại bay đầy trời trong tuyết, tan biến tại Võ Đế thành ngoài cửa thành.

Ngoài thành.

Mạc Thiên Ngữ thấy máu me khắp người Nhiếp Trường Khanh đi tới.

Trên mặt chảy lộ ra nét mừng, đỡ lên Nhiếp Trường Khanh liền phi tốc rời đi, sợ Võ Đế thành bên trong có kẻ địch truy sát mà ra.

Thắng

Mạc Thiên Ngữ hỏi dò.

Nhiếp Trường Khanh nhẹ gật đầu.

Mạc Thiên Ngữ đôi mắt hơi hơi lấp lánh, xem ra, quả nhiên cùng hắn đoán như vậy, quẻ tượng cắn trả sao?

Này trái ngược phệ, nhường Nhiếp Trường Khanh thắng.

Lần trước Khổng Nam Phi không chết, cũng là bởi vì hắn quẻ tượng cắn trả, bất quá. . . So với Khổng Nam Phi đại cát, Nhiếp Trường Khanh Tiểu Cát, cắn trả dâng lên, cũng là không có cường lực như vậy.

Mạc Thiên Ngữ con mắt càng ngày càng sáng, càng là phân tích, hắn liền càng ngày càng xúc động, hắn giống như tìm tới chính mình đường!

"Tiếp xuống đâu?"

Mạc Thiên Ngữ hỏi Nhiếp Trường Khanh.

"Tu dưỡng, chữa khỏi vết thương thế, trở về."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Hắn muốn đi trong tháp thí luyện tìm kiếm thiếu sót của mình cùng tăng lên chính mình.

Võ Đế thành, hắn sẽ còn trở lại.

Hắn cảm giác lần này hắn thắng mà không võ, thế nhưng. . . Lần sau, hắn nhất định sẽ đường đường chính chính chiến thắng đối thủ!

Tốt

Mạc Thiên Ngữ gật đầu.

Vừa vặn, hắn cũng lòng tràn đầy nghi hoặc, nghĩ muốn trở về thỉnh giáo Lục thiếu chủ.

Hắn loại tình huống này, thế gian người bình thường đều không thể cho hắn giải hoặc, có lẽ chỉ có thần bí Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ mới có thể cho hắn giải hoặc.

Nhiếp Trường Khanh cùng Mạc Thiên Ngữ một lần nữa về tới trong sơn động.

Năm ngày, bọn hắn cũng không hề nhúc nhích.

Nhiếp Trường Khanh tại chữa trị thương thế, mà Mạc Thiên Ngữ thì tại củng cố tu vi.

Cuối cùng.

Sau năm ngày.

Nhiếp Trường Khanh thương thế khôi phục, cùng Mạc Thiên Ngữ cùng một chỗ, đi ra khỏi sơn động.

Hai người chịu lấy phong tuyết, về tới cũ nát Bồ Tát miếu.

Bước vào Bồ Tát miếu bên trong, xuyên qua tường không khí, trở về Nam Quận.

. . .

Lao nhanh dòng sông, đột nhiên nổ tung bọt nước.

Dòng nước bên trong.

Linh khí hội tụ, hóa thành mang theo mũ Tiểu Lục Phiên, giẫm lên một mảnh lá rụng, phảng phất tại lướt sóng giống như.

Yêu Vực khoảng cách Đại Càn nữ quốc cũng không xa.

Tiểu Lục Phiên theo dòng sông chạy nhanh năm ngày, cuối cùng đã tới Yêu Vực rìa.

Giẫm lên lá rụng, Tiểu Lục Phiên nhìn xa như vậy chỗ tối tăm mờ mịt bầu trời.

Trên mặt mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Phía trước dòng sông giống như là bị màu đen sương mù dày cho bao phủ lại giống như, càng có đáng sợ kỳ dị khí tức.

"Yêu khí?"

"Có điểm giống bị ô nhiễm linh khí."

Tiểu Lục Phiên lẩm bẩm một câu.

Sau đó, hắn lợi dụng lá rụng làm thuyền, đâm đầu thẳng vào cái kia trong sương mù dày đặc.

Sương mù dày rất dày.

Kêu khóc sóng gió, tựa như là có người tại kêu rên, đang điên cuồng gào thét giống như.

Do linh dịch biến thành Tiểu Lục Phiên, băng thanh ngọc khiết, tại đây yêu khí phạm vi bên trong, lộ ra hoàn toàn không hợp.

Không sai biệt lắm nửa ngày, Tiểu Lục Phiên mới cuối cùng xuyên qua sương mù dày, lao ra sương mù dày phạm vi, tiến nhập Yêu Vực.

Thiên Nguyên đại lục cấm địa, yêu tộc lĩnh vực.

Yêu tộc lĩnh vực vùng đất bằng phẳng, liếc mắt nhìn sang, không có cái gì núi non chập chùng, cũng không có cái gì lõm sơn cốc.

Vô số yêu khí đang cuộn trào lấy vòng xoáy, hội tụ tại Yêu Vực trung tâm.

Trong lúc này. . . Là một tòa cao lớn tháp nhọn, hết sức cũ nát, tựa như là dùng góc cạnh rõ ràng hòn đá tùy ý đắp lên giống như.

Đó phải là trong truyền thuyết Thiên Yêu tháp.

Đối với thiên yêu này tháp, Lục Phiên không có hứng thú.

Tiểu Lục Phiên nhìn bốn phía, rất nhanh, liền thấy chung quanh có một ít sinh linh quái vật, nhìn chằm chằm hắn.

Những sinh linh này, có rất nhiều tứ chi chạm đất thú loại, đây là nguyên thủy yêu thú.

Còn có một số mọc ra yêu thú bộ dáng, nhưng lại là đứng thẳng hành tẩu, đây cũng là yêu tộc.

Bất quá, những yêu tộc này số lượng không nhiều, thậm chí đều đói gầy trơ cả xương, khí tức uể oải, tại đây tuyệt địa Yêu Vực bên trong, những yêu tộc này, tần trước khi biên giới tử vong.

Tiểu Lục Phiên giẫm lên phiến lá, sờ lên cằm, đánh giá này chút yêu thú, yêu tộc, trong đôi mắt tản mát ra ánh vàng, quét qua những yêu tộc này đồ vật, bắt đầu thu thập yêu tộc hàng mẫu.

Bỗng nhiên.

Cái kia cao ngất Thiên Yêu tháp phía trên, nồng đậm yêu khí hóa thành thao thiên vòng xoáy.

Yêu khí mông lung ở giữa, bỗng nhiên nổi lên một khỏa ngọn lửa màu đen bùng cháy sau hình thành tròng mắt.

Cái kia trong con ngươi tồn tại hỏa diễm, giống như là không ngừng hướng bên trong co vào thôn phệ hết thảy giống như.

Con ngươi chuyển động ở giữa.

Khóa chặt lại linh dịch hình thành Tiểu Lục Phiên.

Hình như có tiếng rít thê lương bùng nổ.

Sau đó, hóa thành một đạo đen kịt yêu trảo trong nháy mắt vượt ngang hư không, bỗng nhiên hạ xuống!

Đang ở quét hình hàng mẫu Tiểu Lục Phiên một mặt mộng ép bị tóm, bắt bỏ vào Thiên Yêu tháp bên trong.

Bắc Lạc, trên đảo Hồ Tâm.

Đang thảnh thơi uống vào rượu nước mơ Lục Phiên, kém chút không có đem vừa uống vào trong miệng tửu dịch cho bắn ra.

Này người nào, nhiệt tình như vậy sao?.