Chương 256: Ta làm Yêu Chủ

Chương 256: Ta làm Yêu Chủ

Yêu, cái gì là yêu?

Lục Phiên đang muốn tạo yêu thời điểm, đã từng suy nghĩ qua vấn đề này.

Thế nhưng, Lục Phiên chưa có tiếp xúc qua yêu, cho nên, hắn không thể có kết luận.

Linh dịch ngưng tụ Tiểu Lục Phiên bên trong, tồn tại một sợi linh thức, này sợi linh thức, chính là Tiểu Lục Phiên có thể kéo dài tồn tại nguyên nhân, cùng loại với phân thân.

Mà bây giờ, này sợi linh thức. . . Tựa hồ bị người theo dõi.

Thiên Yêu tháp.

Tại Thiên Nguyên đại lục bên trên tồn tại vô số năm tuế nguyệt, đã từng Thiên Nguyên đại lục từng có bị yêu tộc thống trị lịch sử, sau này, yêu tộc phai mờ, có đáng sợ yêu tộc bị phong ấn ở Thiên Yêu tháp bên trong.

Yêu tộc ngừng bước tại Yêu Vực bên trong, Thiên Nguyên đại lục mới khôi phục lại.

To lớn ngọn lửa màu đen hình thành con mắt, đem Tiểu Lục Phiên hút vào Thiên Yêu tháp.

To lớn yêu trảo bên trong, yêu khí trùng thiên.

Soạt

Dây sắt rung động ở giữa, giống như là có lôi đình nổ vang giống như.

Tiểu Lục Phiên thân hình trôi lơ lững ở trong tháp.

To lớn yêu trảo bóp xuống.

Linh dịch nổ nát vụn.

Một sợi linh thức nổi bồng bềnh giữa không trung.

Trong bóng tối, một con mắt Tử mở ra, khổng lồ tròng mắt bên trong tản ra đáng sợ khí tức.

"Linh thức! Nhân tộc cường giả linh thức!"

Băng lãnh mà thanh âm khàn khàn, mang theo vài phần sát ý.

Người, bất quá là yêu thức ăn thôi!

Có thể là, đã từng thức ăn, đẩy ngã yêu thống trị, thậm chí còn đưa hắn phong ấn tại thiên yêu này trong tháp.

Sát ý ngữ bên trong, mang theo mấy phần hưng phấn.

Soạt xiềng xích run run.

Này tôn yêu tộc nắm lấy một sợi linh thức, thao thiên yêu khí phun trào mà ra, tràn vào này sợi linh thức bên trong.

Mong muốn theo này sợi linh thức, tìm đến linh thức bản thể!

Nhân tộc cường giả đều hết sức cẩn thận, từ trước tới giờ không đem linh thức thăm dò vào Yêu Vực bên trong, bởi vì bọn hắn sợ hãi linh thức bị yêu tộc khống chế, bị Thiên Yêu tháp bên trong yêu tộc chiếm cứ, luân vì yêu tộc khống chế công cụ.

Những năm này, Thiên Yêu tháp bên trong tồn đang một mực đều tìm tìm không được cơ hội, mà bây giờ, cơ hội này xuất hiện!

Cuồn cuộn yêu khí tràn ngập ở giữa.

Có ngọn lửa màu đen tuôn ra động, hóa thành trận pháp.

Trận pháp kết nối lấy linh thức.

Vô số hình ảnh tại đây tôn yêu tộc trước mắt lấp lánh.

. . .

Bắc Lạc.

Đảo Hồ Tâm.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

Bởi vì, hắn cảm giác được có một cỗ cường đại khí tức theo linh thức phun trào tới.

Theo dây lưới tới đánh hắn?

Loại thủ đoạn này cũng là có chút xảo diệu.

Lục Phiên còn chưa đi tìm hắn, đối phương liền tìm tới.

Lục Phiên cười cười, vừa vặn có khả năng thật tốt gặp một lần này dám bắt hắn linh dịch phân thân gia hỏa.

Linh thức phun trào.

Oanh

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Sau đó, Bắc Lạc hồ tâm đảo hết thảy, tại Lục Phiên trong đôi mắt đều phát sinh biến hóa.

Hết thảy đều tựa hồ ngăn cách giống như, hóa thành ý thức thế giới.

Bầu trời phía trên, có Hắc Vân cuồn cuộn tới.

Trên mây đen, có lão giả đứng lặng.

Đó là một vị lão giả, mặt mũi tràn đầy khe rãnh nếp nhăn già trên 80 tuổi lão giả, còng lưng lưng, chống một cái quải trượng, nhìn qua vô cùng bình thường, thế nhưng, cứ như vậy bình thường lão giả, lại là cuốn theo tại vô cùng vô tận trong khói đen.

"A, lại là cái tiểu oa nhi!"

"Khó trách dám đem linh thức đưa đến Yêu Vực bên trong. . ."

"Xem ra, ngươi hẳn là nhân tộc đỉnh cấp thiên tài, khống chế thiên tài, mới có ý tứ!"

Thanh âm khàn khàn vang lên, cái kia già trên 80 tuổi lão giả đúng là toát ra nụ cười.

Lục Phiên bình tĩnh nhìn lão giả này.

Yêu

"Cái gì là yêu?"

Lục Phiên hỏi.

Vấn đề này hỏi một chút, ngược lại để lão giả hơi sững sờ.

"Tựa như ngươi hỏi cái gì là người một dạng. . . Lão phu nên trả lời như thế nào ngươi?"

"Yêu có yêu khí, người tu linh khí. . . Có lẽ đây cũng là phân biệt."

Lão giả nói.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, "Đã hiểu."

Yêu khí, cùng linh khí khác nhau sao?

"Giống như người vô phương tại yêu khí nồng đậm địa phương sinh tồn một dạng, yêu cũng không cách nào tại linh khí nồng đậm địa phương sinh tồn, cho nên, yêu nếu là muốn sinh tồn, liền phải cải tạo hoàn cảnh. . ."

Lục Phiên tiếp tục trầm tư.

Già trên 80 tuổi lão giả lại là hơi không kiên nhẫn.

Hắn trước chuyến này đến, có thể không phải là vì cùng tiểu oa nhi này nghiên cứu thảo luận người nào cùng yêu đạo lý lớn.

Hắn là vì khống chế Lục Phiên tới.

Oanh

Già trên 80 tuổi lão giả quanh thân yêu khí đại thịnh, mặc dù chỉ là linh thức tranh phong, thế nhưng, này loại tranh phong lại là vạn phần hung hiểm.

Già trên 80 tuổi lão giả quải trượng một đập mặt đất, thân thể bỗng nhiên chạy như bay hướng về phía Lục Phiên.

Lão giả này khí tức rất mạnh, linh thức cũng vô cùng mạnh.

"Ngươi tên là gì?"

Đối mặt này tàn bạo, yêu khí trùng thiên già trên 80 tuổi lão giả.

Lục Phiên nhàn nhạt hỏi.

Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai, đột nhiên có linh khí mờ mịt, mông lung ngồi ngay ngắn trên xe lăn Lục Phiên thân thể.

"Tiểu oa nhi, không xứng biết lão phu danh hiệu!"

Già trên 80 tuổi lão giả khàn khàn nói.

Sau một khắc, rẽ ngang trượng liền quất hướng  Lục Phiên, này rẽ ngang trượng bên trên có được quất linh thức hiệu quả.

Lục Phiên bàn tay kết ấn, sau đó, xe lăn dưới, liền có trận pháp mông lung khuếch tán ra tới.

Lục Phiên một nhóm Phượng Linh kiếm.

Bén nhọn Phượng Linh kiếm giống như là bùng cháy hỏa mang giống như, xuyên qua hư không, cùng lão giả rẽ ngang đụng vào nhau.

Oanh

Vô hình linh hồn gió lốc khuếch tán ra tới.

Lão giả quải trượng nổ nát vụn.

Lục Phiên sắc mặt lạnh nhạt, tại trên xe lăn ngón tay liền phát, rất nhiều lưỡi đao bạc đều là phi độn mà ra.

Tại trong hư không, hóa thành một đóa nở rộ lưỡi đao bạc hoa sen, trong nháy mắt bao phủ lại già trên 80 tuổi lão giả.

"Lưu lại đi, để cho ta nghiên cứu một chút."

Lục Phiên nghiêm túc mà chân thành nói.

Già trên 80 tuổi lão giả có chút kinh sợ, hắn không nghĩ tới, Lục Phiên linh thức vậy mà mạnh thành dạng này!

Thân thể của hắn bỗng nhiên nhất biến, người hình dạng biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, nửa người trên vậy mà hóa thành một đầu hùng sư bộ dáng, há mồm phát ra sư hống gào thét.

Muốn chấn vỡ Lục Phiên linh thức.

Oanh

Lưỡi đao bạc hoa sen cùng già trên 80 tuổi lão giả biến thành sư yêu va chạm, giống như có vô hình gợn sóng nổ tung.

Lưỡi đao bạc hoa sen trên không trung chầm chậm chuyển động cùng nở rộ, mơ hồ ẩn chứa huyền bí trận pháp chi diệu.

Sư yêu cảm giác được có chút không ổn, hắn muốn thu hồi linh thức.

Lục Phiên mạnh mẽ nằm ngoài dự đoán của hắn bên ngoài, như tiếp tục tiếp tục tranh đấu, không chừng, hắn linh thức muốn bị thương nặng.

"Nhân tộc vậy mà ra ngươi bực này thiên tài!"

"Đáng tiếc a. . . Ngươi thiên tài đi nữa, ngươi tu vi lại cao hơn, cũng bất quá là vì người khác tố giá y! Ngươi tu vi càng mạnh, đến lúc đó. . . Ngươi chết càng thảm!"

Lão Sư Yêu nở nụ cười lạnh.

Lục Phiên khẽ giật mình, xem ra, Lão Sư Yêu đưa hắn ngộ nhận là Thiên Nguyên đại lục cường giả.

Từ nơi này lời có khả năng nghe ra chút gì, này Thiên Nguyên đại lục quả nhiên tồn tại đại âm mưu.

Có người tại thiết kế Thiên Nguyên đại lục hết thảy đỉnh cấp cường giả.

Là Thiên Nguyên đại lục vị diện chi chủ sao?

Lục Phiên một mực cũng không biết cái kia vị diện chi chủ ở nơi nào, hiện tại xem ra, đối phương vị diện chi chủ đang ở kế hoạch cái gì.

Lục Phiên không có suy tư quá nhiều, thấy Lão Sư Yêu muốn ly khai, Lục Phiên đem còn lại hai cái Phượng Linh kiếm cũng gọi ra ngoài.

Trước người cũng nổi lên linh áp bàn cờ.

Hạ xuống một con.

Bàng bạc áp lực bỗng nhiên ép xuống tại Lão Sư Yêu linh thức lên.

Lão Sư Yêu cảm giác bất an trong lòng càng ngày càng kịch liệt, Lục Phiên mạnh nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Thiên Nguyên đại lục bên trên khi nào xuất hiện dạng này nhân vật số một!

Lão Sư Yêu linh thức muốn rút đi.

Có thể là. . .

Chậm

Lục Phiên xắn tay áo, tại linh áp trên bàn cờ liền rơi tam tử.

Lão Sư Yêu cảm giác linh thức rút đi đường tựa hồ cũng bị phong tỏa như vậy.

Như chờ thiếu niên kia xong quân cờ, sợ là. . . Hắn liền đi không được.

Lão Sư Yêu thật sâu xem Lục Phiên liếc mắt.

Người thiếu niên này tộc bỉ hắn tưởng tượng bên trong càng đáng sợ.

Quả quyết chặt đứt này sợi linh thức.

Nồng đậm Hắc Vân tán đi, hướng về phương xa cuồn cuộn mà chạy.

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên mở mắt ra, trước mắt bầu trời sáng sủa hoàn mỹ, hoàn toàn không có vừa rồi Hắc Vân cuồn cuộn hình ảnh.

Nơi xa, trên hồ thư lâu, rất nhiều người tu hành đang ở nghiêm túc lật xem.

Lữ Động Huyền ngồi xếp bằng thuyền cô độc tại thả câu lấy.

Trước đó chiến đấu là linh thức tranh phong, đối với bên ngoài không có ảnh hưởng chút nào.

Lục Phiên quay đầu mắt nhìn, bị ba cái Linh vòng buộc, nằm ngáy o o Tiểu Ứng Long, dù cho Linh vòng đang không ngừng nắm chặt, Tiểu Ứng Long cũng không quan tâm.

Một bộ muốn ghìm chết liền ghìm chết dáng vẻ.

Lục Phiên nhịn xuống hút chết Tiểu Ứng Long xúc động.

Trước mắt, một khỏa màu đen viên châu nhẹ nhàng rớt xuống.

Đó là Lão Sư Yêu bị Lục Phiên chém xuống một sợi linh thức biến thành linh hồn kết tinh.

Vuốt vuốt trong chốc lát, Lục Phiên lấy ra linh áp bàn cờ, bóp nát linh hồn kết tinh.

Tại bàn cờ một chỗ khác, già trên 80 tuổi lão giả hư ảnh hiển hiện, cùng Lục Phiên đánh cờ, tại đánh cờ ở giữa, Lục Phiên có thể hiểu đến một chút liên quan tới yêu sự tình.

. . .

Kinh khủng gầm thét theo Thiên Yêu tháp bên trong truyền ra.

Yêu Vực bên trong hết thảy yêu tộc đều nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, bọn hắn Yêu Vương lại nổi điên cái gì?

Thiên Yêu tháp bên trong.

Lão Sư Yêu bị từng sợi băng lãnh xiềng xích cho phong bế, hắn cúi đầu thấp xuống, trong đôi mắt tràn đầy đau đớn chi sắc.

Hắn yêu tinh phía trên, vậy mà nổi lên vết rạn.

Đó là bởi vì hắn tự chém linh thức nguyên nhân!

Thiếu niên kia vậy mà khiến hắn tự chém linh thức.

"Đáng chết! Nhân tộc này đáng chết!"

Yêu tộc mạnh là thân thể, tại linh thức một hạng bên trên, so với nhân tộc vốn là yếu chút.

Lần này, hắn ăn phải cái lỗ vốn.

Đãi hắn thoát khốn, hắn tất nhiên sẽ muốn đem nhân tộc hết thảy ăn sạch, muốn đem cái kia đáng chết thiếu niên, triệt để xé nát!

Thiên Yêu tháp bên trong, gầm thét đang không ngừng truyền ra.

Thậm chí truyền ra Yêu Vực.

Khiến cho trấn thủ tại Yêu Vực tuyến đầu, các thế lực lớn người tu hành, sắc mặt hơi hơi đại biến.

Vội vàng đem Yêu Vực có biến tình huống truyền về các thế lực lớn.

Võ Đế thành.

Trong đại điện.

Đang ở trao đổi lấy chính sự Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người, bỗng nhiên biến sắc.

Đỗ Long Dương lấy ra bên hông một gương soi mặt nhỏ, đã thấy trong gương nổi lên Yêu Vực tiền tuyến truyền đến tin tức.

"Yêu Vực có biến? Đầu kia bị phong ấn Yêu Vương. . . Có động tác? !"

Đỗ Long Dương mặt sắc ngưng trọng lên.

Viên Thượng đại sư cùng Nữ Đế cũng đều thu vào tin tức.

Ba vị cường giả sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

"Tiên. . . Phát hiện sao?"

"Yêu Vương bạo động. . . Có phải là hay không bởi vì đã nhận ra tiên động tác?"

Đỗ Long Dương ba người đối mặt, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt ngưng trọng.

Yêu cùng tiên chính là là tử địch!

Yêu hành vi cùng tiên có ở mức độ rất lớn liên hệ, cho nên, bọn hắn không thể không để ý.

"Xem ra 'Đồ tiên kế hoạch' nhất định phải trước thời hạn. . ."

. . .

Nam Quận, cấm vực.

Tường không khí run run một hồi.

Nhiếp Trường Khanh cùng Mạc Thiên Ngữ đồng thời theo bên trong hành tẩu mà ra, nhưng mà, để bọn hắn kinh ngạc là, cấm vực ngoại thế mà không có bất kỳ người nào.

Hai người liếc nhau một cái, đều có chút không hiểu, như thường mà nói, những người này đối cấm vực nội tình huống hẳn là rất là hiếu kỳ mới đúng, có thể là nhưng không ai chờ bọn hắn trở về.

Hai người đi tới cấm vực lối ra.

Mới là thấy được người, cấm vực lối ra có Nam Phủ quân đứng lặng trấn thủ.

Này chút Nam Phủ quân là Đường Nhất Mặc an bài.

Trấn thủ Nam Phủ quân thấy được Nhiếp Trường Khanh cùng Mạc Thiên Ngữ đầu tiên là sững sờ, sau đó vui mừng dâng lên.

Nhiếp Trường Khanh theo cấm vực bên trong sống sót mà đi ra ngoài rồi? !

Những ngày này, Đạo các Lý Tam Tư vào cấm vực, bị cường đại tồn tại đoạt xá, bây giờ sống chết không rõ tin tức truyền khắp thiên hạ.

Thế nhân đều hoảng sợ tại cấm vực khủng bố.

Mạnh như Lý Tam Tư đều suýt nữa chết ở trong đó.

Không ít người đều coi là Nhiếp Trường Khanh cùng Mạc Thiên Ngữ khẳng định dữ nhiều lành ít, không nghĩ tới, hai người thế mà Bình An trở về.

Nhiếp Trường Khanh nhìn qua mặc dù trên thân che kín vết thương, có thể là, thương thế không nghiêm trọng lắm.

Nhiếp Trường Khanh cùng vị này trấn thủ Nam Phủ quân thủ vệ trò chuyện trong chốc lát, mới hiểu được cái đại khái.

"Công tử xây dựng thư lâu, bên trong có tu hành thư tịch vạn sách? Miễn phí cho thiên hạ người tu hành cởi mở một tháng?"

Nguyên lai là Lục Phiên động tác lớn.

Khó trách, cấm vực trước thế mà không ai chờ bọn hắn trở về.

Nhiếp Trường Khanh không có ở lại lâu, hắn vẫn phải hồi trở lại Võ Đế thành, dù sao, hắn hôm nay xem như Võ Đế thành cùng Lục Phiên liên hệ mối quan hệ.

Hắn trở về, cũng là bởi vì, trong thời gian ngắn, Đỗ Long Dương "Đồ tiên kế hoạch" hẳn là sẽ không bày ra.

Nhiếp Trường Khanh cùng Mạc Thiên Ngữ đi tới Nam Quận Long Môn, thông qua Long Môn về tới đảo Hồ Tâm.

Vừa đi ra Long Môn, liền bị trước mắt lít nha lít nhít người tu hành cho kinh hãi đến.

Nhiếp Trường Khanh thấy được không ít thân ảnh quen thuộc.

Bá Vương, Giang Li, Đường Nhất Mặc đám người, đều tại an tĩnh xem sách.

Bá Vương tựa hồ đã nhận ra một cỗ cường đại khí tức, ngẩng đầu nhìn lại, thấy được Nhiếp Trường Khanh.

Đôi mắt không khỏi co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện Nhiếp Trường Khanh khí tức mạnh hơn.

Hắn theo cấm vực bên trong trở về!

Không chỉ là Bá Vương, những người khác cũng đều là đều phát hiện.

Lập tức, không ít người để tay xuống bên trong thư tịch, xúm lại ở Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh cùng mọi người chào hỏi trong chốc lát, cũng đã nói chút cấm vực nội tình huống, thỏa mãn mọi người lòng hiếu kỳ về sau, liền quay người leo lên đảo, chuẩn bị nhìn một chút Lục Phiên, đáng tiếc, Bạch Ngọc Kinh lầu các bị sương mù dày bao phủ, Lục Phiên đang bế quan.

Nhiếp Trường Khanh cũng hiểu rõ, công tử có thể là tại vì "Đồ tiên kế hoạch" làm chuẩn bị.

Cho nên, Nhiếp Trường Khanh không có quấy rầy, rời đi đảo Hồ Tâm, lao tới Bắc Lạc Tây Sơn.

Thí Luyện tháp bên trong.

Nhiếp Trường Khanh thấy được không ít người, cũng không là tất cả mọi người đi thư lâu.

Ngưng Chiêu, Cảnh Việt đám người như cũ tại trong tháp thí luyện tu hành.

Nhiếp Trường Khanh tìm một khối bồ đoàn, ngồi xếp bằng, tiến vào Thí Luyện tháp bắt đầu tìm kiếm tự thân không đủ.

. . .

Một ván cờ.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, trong đầu đối với "Yêu" khái niệm cũng từ từ rõ ràng.

"Yêu có yêu tinh, mặc kệ là tiểu yêu cũng hoặc là là yêu thú, đều tồn tại yêu tinh, thông qua cô đọng yêu khí tới tăng cường yêu tinh. . ."

"Yêu tộc hệ thống tu luyện nhìn như khác biệt, kỳ thật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu."

Lục Phiên sờ lên cái cằm.

Hắn tiến nhập Truyền Đạo đài bên trong.

Bắt đầu xây dựng yêu tinh, thông qua trận pháp bố trí, tới chế tạo yêu tinh.

Bất quá Lục Phiên chế tạo mấy chục lần, đều là thất bại.

Lục Phiên rơi vào trầm tư, hắn dựa theo Lão Sư Yêu mô bản tới xây dựng yêu tinh lại luôn phạm sai lầm.

Có lẽ, vấn đề chính là xuất hiện ở chỗ này.

Hắn muốn cấu tạo "Yêu" không nhất định phải cùng Lão Sư Yêu bộ dáng một dạng.

Cho nên, Lục Phiên từ bỏ Lão Sư Yêu mô bản, lại thử mấy chục lần sau.

Cuối cùng. . .

Che kín phù văn Truyền Đạo đài bên trong, có một viên óng ánh tứ phía tinh trôi nổi.

Có cơ hồ muốn phai mờ yêu khí tại tứ phía tinh bên trên bám vào lấy.

Đây cũng là Lục Phiên luyện chế ra tới viên thứ nhất yêu tinh.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Sau một khắc, một giọt Thần Ma huyết phiêu phù ở Lục Phiên trong tay.

Lục Phiên đem Thần Ma huyết nhỏ ở tứ phía tinh lên.

Sau đó, tứ phía tinh bắt đầu thuế biến, biến thành sáu mặt tinh, tám mặt tinh, mười hai mặt tinh. . .

Tứ phía tinh thì tương đương với khí đan chi cảnh, yêu tinh thuế biến, liền chờ vu yêu tộc thực lực tăng lên.

Theo Thần Ma huyết nhỏ tại yêu tinh phía trên.

Rất nhanh.

Dần dần có máu thịt bắt đầu ở yêu tinh bên trên lan tràn ra, càng đổi càng nhiều, cuối cùng, hóa thành một đạo hoàn chỉnh thân thể.

Đó là một đạo xếp bằng ở trận đài bên trong thân ảnh.

Cùng Lục Phiên khuôn mặt giống như đúc.

Lục Phiên nhìn xem thân ảnh này cười cười.

Ma Chủ, thế gian đệ nhất tôn ma, là hắn.

Yêu Chủ, thế gian đệ nhất tôn yêu, cũng là hắn..