Chương 257: Chế tạo yêu tộc

Chương 257: Chế tạo yêu tộc

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên mở mắt ra, ý thức của hắn theo Truyền Đạo đài bên trong trở về.

Giơ tay lên, trong lòng bàn tay, lập tức có một khỏa tứ phía tinh nở rộ trôi nổi.

Đây cũng là Lục Phiên chế tạo mà ra yêu tinh.

Có suy nhược yêu khí quấn quanh ở tứ phía yêu tinh lên.

"Bây giờ có yêu tinh, nhưng là lại muốn nên như thế nào sáng tạo yêu tộc đâu?"

Lục Phiên vuốt vuốt trong tay yêu tinh, suy tư.

Hắn tâm thần lại lần nữa chìm vào Truyền Đạo đài bên trong, tại Truyền Đạo đài bên trong tiến hành mô phỏng cùng thôi diễn, dùng yêu tinh làm cơ sở tới tiến hành yêu tộc chế tạo.

Hắn tìm đến bình thường dã thú, để bọn hắn cùng yêu tinh dung hợp.

Bất quá, yêu tinh bên trong tồn tại yêu khí quá mức bá đạo, rất nhanh liền đem này chút dã thú não vực xé nát, làm đến bọn hắn trở nên càng ngày càng cuồng bạo cùng không để ý tới trí, đây là tiến hóa thất bại thể hiện.

Lục Phiên thử rất nhiều lần, hắn lợi dụng Truyền Đạo đài mô phỏng ra Ngũ Hoàng đại lục rất nhiều thú loại, thử nghiệm cùng yêu tinh kết hợp.

Hắn cũng không nóng nảy, ngược lại thời gian của hắn rất nhiều, một lần lại một lần thử nghiệm dung hợp.

Cuối cùng, có cái thứ nhất thú loại thành công.

Đó là một con khỉ nhỏ, dung nhập yêu tinh về sau, mặc dù thân thể quấn quanh lấy yêu khí, thế nhưng. . . Cũng không có lâm vào điên cuồng, thậm chí, còn trong đôi mắt còn xuất hiện trí tuệ ánh sáng.

Yêu khí rắn chắc khỉ nhỏ thân thể, khiến cho khỉ nhỏ trở nên khỏe mạnh, thực lực bằng được bình thường khí đan chi cảnh.

Lục Phiên có chút nhỏ hưng phấn, nếm thử lâu như vậy cuối cùng xem như chế tạo ra cái thứ nhất yêu tộc.

Khỉ nhỏ có trí tuệ, hắn tò mò nhìn Lục Phiên, thế nhưng tò mò bên trong lại tồn tại kính sợ, bởi vì Lục Phiên trên người đáng sợ khí tức, nhường khỉ nhỏ hoảng sợ.

Càng là có trí tuệ, liền càng biết sợ hãi.

Lục Phiên giơ tay lên, xóa đi khỉ nhỏ, đây chỉ là hắn lợi dụng Truyền Đạo đài tiến hành mô phỏng, mặc dù sinh động hình ảnh, thế nhưng dù sao không phải chân chính sinh linh.

Lục Phiên nếu là muốn đem hắn cụ hiện đến hiện thực, đến tiêu hao không ít năng lượng.

Làm rõ ràng yêu tinh hóa yêu nguyên lý liền có thể.

Mở mắt ra.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, hơi gió thổi phất phơ, khiến cho mặt hồ nổi lên điểm điểm gợn sóng.

Linh áp bàn cờ trải tại trước người hắn, Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên, thiên địa thuế biến sau Ngũ Hoàng đại lục hiện lên ở Lục Phiên trước mắt.

Lục Phiên đem Ngũ Hoàng đại lục dùng khôn cùng sa mạc làm điểm phân cách, phân làm tây phương cùng phương đông.

Phương đông liền là nguyên Đại Chu triều cương vực.

Tây phương, thì là cái kia đã từng vượt qua sa mạc chinh phạt Thiên Hàm quan Mã Đốn vương quốc cương vực.

Đến mức mặt khác một chút nguyên thủy, không có có sinh mệnh có trí tuệ khu vực, Lục Phiên liền không có để ý.

Lục Phiên giơ tay lên, phủ tại linh áp bàn cờ biến thành trên bản đồ, hắn năm ngón tay nhẹ nhàng kích thích, cuối cùng, ngón tay chỉ tại vô biên sa mạc.

Ngăn cách Đông Tây phương khôn cùng sa mạc, trở thành Lục Phiên lựa chọn đưa lên yêu tộc địa điểm.

Lục Phiên thông qua linh áp bàn cờ, đem Hãn Hải bên trên một hòn đảo chuyển chuyển đến khôn cùng sa mạc, tựa như là hình ảnh đè lên nhau giống như, Hãn Hải bên trong hòn đảo tọa lạc tại trong hoang mạc, trở thành trong hoang mạc ốc đảo.

Trên hòn đảo không có nhân loại, thế nhưng, lại có không ít giống loài, có không ít Hầu Tử trên tàng cây ngơ ngác nhìn, Hãn Hải biến mất không thấy gì nữa, hóa thành vàng hoàn toàn mờ mịt sa mạc.

Ở trên đảo sinh sống thật lâu này chút Hầu Tử khả năng cả một đời đều chưa từng thấy qua này chút sa mạc.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, một sợi linh thức phi tốc phun trào mà ra.

Này tòa tọa lạc tại trong hoang mạc tâm trên ốc đảo không, một đạo yêu khí tung hoành thân ảnh trôi nổi xuất hiện, vô biên yêu khí, nhường bầu trời đều bịt kín nồng đậm màu đen.

Yêu Chủ buông xuống!

Hóa thân Yêu Chủ Lục Phiên, quét mắt liếc mắt ốc đảo.

Giơ tay lên, một viên một viên yêu tinh hiện lên ở thân thể của hắn chung quanh, lít nha lít nhít giống như là rơi xuống một trận yêu tinh mưa giống như.

Này chút yêu tinh quấn quanh lấy yêu khí, cùng dã thú đụng chạm về sau, liền sẽ dung nhập này chút dã thú trong thân thể.

Nguyên bản khuyết thiếu trí tuệ dã thú, tại đây chút yêu tinh tiến hóa dưới, đôi mắt dần dần trở nên thư thái, mặc dù bọn hắn như cũ duy trì thú tính, có thể là so với trước đó lại thông minh rất nhiều.

Yêu tộc, là một chủng tộc.

Lục Phiên lựa chọn Hầu Tử cái này nhóm lớn.

Tứ phía tinh dung nhập về sau, này chút Hầu Tử nhóm dồn dập thân thể quấn quanh lấy yêu khí, có trí tuệ.

Bọn hắn quỳ rạp dưới đất, thành tín nhìn xem trên đỉnh đầu Lục Phiên.

Tại những yêu tộc này trong mắt, Lục Phiên liền là bọn hắn thần.

Lục Phiên phiêu phù ở ốc đảo vùng trời, nhàn nhạt nhìn xem dưới đáy sinh linh, có cạnh tranh mới có tiến bộ, Lục Phiên sáng tạo yêu tộc mục đích kỳ thật rất đơn giản, yêu tộc xuất hiện sẽ cho nhân tộc xuất hiện cảm giác cấp bách, thực hiện lẫn nhau tiến bộ cùng tăng lên.

Bất quá, Lục Phiên sáng tạo ra yêu tộc, kỳ thật cũng thuộc về Ngũ Hoàng đại lục, cho nên, yêu tộc nếu là thực lực xuất hiện thuế biến cùng tiến bộ, cũng sẽ phản hồi đến Lục Phiên trên thân, Lục Phiên đây coi như là thêm ra tới một loại luyện khí con đường.

Nhân tộc luyện linh khí, yêu tộc luyện yêu khí.

Cuối cùng, đều là tại thay Lục Phiên luyện khí.

Nhìn xem dưới đáy quỳ sát từng con yêu hầu.

Lục Phiên giơ tay lên, trong tay của hắn, nổi lên một khỏa Bát Diện tinh.

Mặc kệ là yêu tộc còn là nhân tộc, kỳ thật đều cần một vị kẻ thống trị, mà Lục Phiên cảm thấy, yêu tộc cần cần phải làm là thờ phụng lực lượng chí thượng, mà lại Lục Phiên cũng cần cho bọn hắn bồi dưỡng dạng này lý niệm.

Đem Bát Diện tinh ném ra ngoài.

Oanh

Ốc đảo bên ngoài khôn cùng sa mạc lập tức bị tan ra một cái hố cực lớn động, phảng phất là thiên thạch nện xuống giống như.

Lục Phiên toàn thân quấn quanh lấy yêu khí, nhìn không ra bộ dáng.

Thản nhiên nói: "Người nào nếu có thể thành công dung hợp bên trong vũng hố cái kia yêu tinh, liền vì Yêu Vương."

Lời nói hạ xuống, dưới đáy bầy khỉ huyên náo sôi trào lên, bọn hắn líu ríu, nói xong nghe không hiểu lời nói.

Sau một khắc.

Thành đoàn Hầu Tử liền dồn dập hướng ốc đảo bên ngoài chạy như bay.

Này chút Hầu Tử đều dung hợp yêu tinh, bây giờ bọn hắn lực lượng kỳ thật tương xứng.

Người nào đều muốn làm Yêu Vương.

Dù sao, làm Yêu Vương, liền có thể thống ngự ốc đảo!

Yêu hầu nhóm đánh làm một đoàn, bọn hắn lẫn nhau tranh đấu lấy, hướng phía cái kia hố sâu to lớn mà đi.

Bất quá, trong hầm Bát Diện tinh tản ra cực mạnh áp bách, nồng đậm mà thao thiên yêu khí bao phủ ở giữa, tản ra đáng sợ đến cực điểm gợn sóng!

Bát Diện tinh, vậy nhưng là cùng cấp với Kim Đan cùng Thiên Tỏa cảnh giới.

Đối với này chút bất quá vừa mới dung hợp tứ phía tinh Khí Đan cảnh yêu hầu mà nói, Kim Đan cảnh. . . Vậy đơn giản là chí cao vô thượng cảnh giới.

Lục Phiên nổi bồng bềnh giữa không trung, an tĩnh nhìn xem.

Này chút yêu hầu nhóm không lẫn nhau tranh đấu, có yêu hầu đang đến gần Bát Diện tinh thời điểm, liền e ngại quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy.

Có chịu lấy áp lực, bôn ba hướng hố mà đi.

Bọn hắn chít kẹt kẹt.

Có thể là, càng đến gần, yêu khí cùng áp lực liền càng mạnh, rất nhiều yêu hầu đều lựa chọn từ bỏ.

Cuối cùng, chỉ có một đầu yêu hầu, làm việc nghĩa không chùn bước xông về trong hố sâu, bắt lấy cái kia Bát Diện tinh.

Lực lượng đáng sợ nhường cái này yêu hầu lông khỉ toàn bộ đều tróc ra, trên thân thậm chí toát ra sụp đổ dấu hiệu.

Cực độ thê thảm.

Có thể là cái này yêu hầu không hề từ bỏ, hắn mắt đỏ, chít kẹt kẹt.

Hai cánh tay bắt lấy Bát Diện tinh.

Yêu khí một tia một sợi quấn chặt lấy thân thể của hắn, thê lương bi thảm bùng nổ, xông vào trong mây xanh.

Bầy khỉ đều sợ ngây người, đối với không biết, bọn hắn tràn đầy kinh khủng.

Không chỉ là bầy khỉ, thậm chí không ít dung hợp yêu tinh dã thú cũng dồn dập tại ốc đảo rìa ngắm nhìn.

Trùng thiên yêu khí tán đi.

Sau đó, theo tràn ngập yêu khí bên trong, một đầu màu đen cường tráng Hầu Tử hành tẩu mà ra.

Hắn dung hợp Bát Diện tinh, hai con ngươi như là ngọn lửa đang thiêu đốt.

Hắn nắm quyền.

Bầy khỉ đều là lộ ra reo hò.

Không chỉ là bầy khỉ, liền ốc đảo rìa yêu bầy cũng giống vậy phát ra reo hò.

Yêu Vương sinh ra.

Tại Yêu Chủ chứng kiến hạ sinh ra!

Trên không.

Lục Phiên hài lòng cười cười.

Hắn truyền xuống thông qua Vạn Pháp Hồng Lô cải tạo yêu tộc tu luyện pháp, truyền cho này tôn hướng phía hắn quỳ một chân trên đất Yêu Vương.

Không chỉ có như thế.

Lục Phiên trả lại hắn chế tạo một thanh vũ khí.

Ầm ầm.

Ốc đảo trung tâm, có một cây cột đá phóng lên tận trời, đứng thẳng vào mây trời.

"Này là một thanh có thể thông đạo yêu khí vũ khí  chờ ngươi triệt để nắm giữ tự thân lực lượng về sau, là có thể nếm thử nắm giữ. . ."

Lục Phiên nói.

Yêu Vương lập tức toát ra vẻ kích động, hướng phía Lục Phiên dập đầu, trong miệng chít kẹt kẹt, lại là nói không nên lời cái gì.

Lục Phiên quét mắt liếc mắt ốc đảo, cùng với yêu hầu chủng quần.

"Nơi này, liền tên là 'Yêu châu' ."

Lục Phiên nói.

Giơ tay lên một chiêu.

Ốc đảo bên ngoài, một tấm bia đá bay lên, trên tấm bia đá liền tuyên khắc lấy "Yêu châu" nhị chữ.

Sau đó, Lục Phiên hướng phía Yêu châu đưa lên linh khí, linh khí đưa lên về sau, Lục Phiên liền không tiếp tục để ý tới, những yêu tộc này nếu là muốn tu hành, liền phải trước đem những linh khí này chuyển hóa làm yêu khí, linh khí chuyển hóa làm yêu khí quá trình, kỳ thật cũng là bọn hắn tu hành quá trình.

Lục Phiên không tiếp tục ở lại lâu.

Yêu Chủ thân thể, quay người tại đầy trời yêu khí bên trong, dần dần tan biến giữa thiên địa.

Mà Yêu châu bên trong rất nhiều yêu tộc, đều là quỳ rạp trên đất, đầu đập băng băng vang.

Phảng phất tại nói, cung tiễn Yêu Chủ.

Yêu Chủ sau khi rời đi.

Cái kia tôn dung hợp Bát Diện tinh Yêu Hầu vương liền đứng lặng mà lên, phảng phất nhân loại đứng thẳng, hắn đôi mắt sắc bén, nhìn chăm chú lấy cái kia cao lớn thẳng nhập bầu trời cột đá.

Hưng phấn phi tốc lao ra.

Bát Diện tinh bên trong, không ngừng có yêu khí lan tràn ra.

Yêu Hầu vương rít lên lấy lao ra, theo cột đá không ngừng trèo lên trên.

Có thể là, bò lên mấy chục mét sau.

Yêu hầu liền mất đi lực lượng, theo trên đó rơi xuống, cuối cùng ngã ở Yêu châu trên đất, thở hổn hển. . .

Hắn hiểu được, hắn hôm nay, còn chưa hoàn toàn nắm giữ cùng thuần thục yêu tinh lực lượng, cho nên, không có tư cách thu hoạch được vũ khí.

Yêu Hầu vương vươn mình mà lên  dựa theo Yêu Chủ truyền lại tu hành pháp tu luyện.

Yêu tinh bên trong từng tia từng sợi yêu khí lan tràn ra, Yêu Hầu vương thương thế rất nhanh khôi phục lại.

Chung quanh, từng con yêu hầu vây quanh hắn, trong miệng "Chi chi rống rống" hô hào.

Yêu Hầu vương đứng lặng mà lên, nắm chặt nắm đấm, vung vẩy triều kiến, gầm hét lên.

Hắn chính là lấy Yêu châu chi địa vương!

Dung hợp Bát Diện tinh hắn, thực lực tối cường, cũng chính là hoàn toàn xứng đáng vương!

Đợi cho có thế nào tôn yêu, thực lực có thể cùng hắn so sánh, liền có thể cùng hắn tranh đoạt Yêu Vương địa vị!

Yêu Hầu vương hết sức hưng phấn, suất lĩnh lấy hắn yêu hầu bầy, xông vào ốc đảo bên trong.

Tìm đến những cái kia đã từng khi dễ bọn họ ốc đảo bên trong đàn sói hoang.

Đỗi lấy đàn sói hoang liền là một chầu đánh đau!

Yêu Hầu vương càng là dùng tự thân yêu khí lây nhiễm Lang Vương, khiến cho Lang Vương thành Yêu Hầu vương vật cưỡi.

Yêu châu bên trong, yêu hầu nhất tộc, hoành hành vô kỵ.

Cho dù là một con mãnh hổ, cũng như cũ bị Yêu Hầu vương cho đánh phục rút đi.

Đương nhiên, yêu hầu chủng quần không có đại khai sát giới, vương trong lãnh địa, nếu là không có con dân, thì tính sao được xưng tụng là vương lãnh địa?

Yêu hầu nhất tộc, triệt để trở thành Yêu châu bá chủ.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên thu hồi Yêu Chủ phân thân.

Mở mắt ra.

Gió nhẹ thổi lất phất xiêm y của hắn, mang theo một cỗ ý lạnh.

Ngưng Chiêu không biết khi nào kết thúc tu hành, đang ở cách đó không xa cho Lục Phiên đốt rượu nước mơ, dùng cái kẹp kẹp cây mơ để vào trong đó.

"Tu hành kết thúc?"

Lục Phiên nhìn Ngưng Chiêu liếc mắt.

Bây giờ Ngưng Chiêu, khoảng cách bước vào Thiên Tỏa chi cảnh, chỉ kém một tia.

Ngưng nháy lĩnh ngộ băng chi thuộc tính, mặc dù không thuộc về ngũ đại thuộc tính, thế nhưng, công phạt uy lực lại vô cùng không tầm thường.

"Cảm giác sắp đột phá, liền không vội mà tiếp tục tu hành. . ."

"Thuận theo tự nhiên."

"Vừa vặn đến bồi bồi công tử, cho công tử đốt rượu trắng."

Ngưng Chiêu cười cười.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

"Thuận theo tự nhiên tương đối tốt, có đôi khi, bức bách thật chặt, không nhất định là chuyện tốt."

Lục Phiên nói ra.

Nói xong, liền liếc qua, ngã vào lầu các tầng hai, trợn trắng mắt, cơ hồ muốn hít thở không thông Tiểu Ứng Long.

Thở dài, vẫy chào tán đi Linh vòng.

Tiểu Ứng Long một cái uỵch từ dưới đất bò dậy, lè lưỡi, từng ngụm từng ngụm thở.

Tình nguyện mình bị ghìm chết, cũng không nguyện ý giãy dụa một thoáng. . .

Nhớ tới Yêu châu bên trong, cái kia chịu lấy áp lực, toàn thân cơ hồ bị yêu khí trùng kích máu thịt băng diệt yêu hầu, nhìn lại một chút Tiểu Ứng Long, Lục Phiên không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Khác biệt làm sao lớn như vậy chứ?

Tiểu Ứng Long vỗ cánh thịt, rơi vào Lục Phiên trên bờ vai, lười biếng nằm sấp.

Lục Phiên cũng lười lại để ý tới hắn.

Theo hắn đi thôi.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên trước mắt, bắn ra một nhóm hệ thống nhắc nhở lời nói.

"Chúc mừng kí chủ thành công chế tạo 'Yêu tộc ' chạm vào Ngũ Hoàng đại lục giống loài tính đa dạng, ban thưởng có thể chi phối thuộc tính 1000 điểm."

Hả

Lục Phiên cũng là không có quá mức ngoài ý muốn, trước đó xuất hiện Phượng Hoàng loại, đều có thể có ban thưởng.

Lần này, trực tiếp gây rối ra cái yêu tộc, có thể chi phối ban thưởng đương nhiên sẽ không ít.

Đối với bây giờ Lục Phiên mà nói, 1000 điểm có thể chi phối ban thưởng coi như không tệ, bất quá dạng này ban thưởng chỉ có một lần, lại sáng tạo yêu tộc, cũng sẽ không xảy ra.

Cho nên, cũng tính là rất khó.

"Bây giờ yêu tộc còn nhỏ yếu  bất quá, nhân tộc không sớm thì muộn sẽ tiếp xúc đến bọn hắn, cụ thể sẽ phát sinh biến hóa gì, khó mà nói."

Lục Phiên suy tư.

Yêu tộc cùng nhân tộc va chạm, sẽ xuất hiện dạng gì tia lửa đâu?

Mặc dù Yêu Hầu vương là Kim Đan cảnh, nhưng là bởi vì là dung hợp Bát Diện tinh thành Kim Đan cảnh, còn không có hoàn toàn nắm giữ lực lượng, gặp được Nhiếp Trường Khanh, đó là một đao liền bị trảm tiết tấu, đặc biệt bây giờ Nhiếp Trường Khanh càng là bước vào hai cực Thiên Tỏa, thực lực càng là nghiền ép Yêu Hầu vương.

Dù cho Nhiếp Trường Khanh không ra tay, Bá Vương, Ngưng Chiêu đám người hợp lại, đều đủ để trấn áp này Yêu Hầu vương.

Đến mức mặt khác yêu tộc, vậy cũng là một đám Khí Đan cảnh cặn bã, lật không nổi sóng.

Cho nên, bây giờ yêu tộc muốn làm, liền là hèn mọn phát dục.

Không tiếp tục tiếp tục để ý tới yêu tộc, sáng tạo ra tới về sau, như thế nào phát triển, Lục Phiên cũng sẽ không đi nhúng tay, chỉ cần không làm yêu tộc hủy diệt, Lục Phiên căn bản không thèm để ý.

Thần tâm khẽ động, hệ thống bảng theo trước mắt nhảy ra.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 4(4 tầng tiến độ: 2 003 6/ 100000 sợi)

Hồn phách cường độ: 610(có thể hối đoái: 521 【  linh thức: 5 】)

Thể phách cường độ: 510(có thể hối đoái: 510 【  Thần Ma huyết: 3 】)

Linh khí: 18790 sợi

Linh dịch: 2 giọt

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại lục 【  trung võ 】

Có thể chi phối thuộc tính: 1083 điểm

Quét mắt bảng, Lục Phiên hơi hơi nhăn lông mày, bây giờ theo Ngũ Hoàng đại lục người tu hành số lượng tăng nhiều, hắn mỗi ngày chỗ có thể thu được linh khí trích phần trăm số lượng cũng tăng nhiều.

Bất quá, mong muốn đột phá luyện khí tầng bốn, còn xa xa khó vời.

Mới lấy được 1000 điểm có thể chi phối thuộc tính, Lục Phiên cũng không có giữ lại, trực tiếp liền sử dụng.

Mà bây giờ, Lục Phiên lựa chọn chia năm năm.

Hồn phách cường độ 500 điểm, thể phách cường độ 500 điểm. . .

Bởi vì như vậy thêm điểm về sau, hồn phách cùng thể phách cường độ, liền đều là đột phá 1000 điểm cửa ải.

Linh thức cũng thành công đạt đến mười sợi.

Lục Phiên cảm giác trong óc một hồi nổ vang.

Thân thể tựa hồ cũng mơ hồ có đáng sợ năng lượng đang cuộn trào, mơ hồ tản ra như ngọc sáng bóng.

Lục Phiên biết, trên người hắn hẳn là phát sinh không nhỏ thuế biến.

Thực lực đạt được một chút tăng lên, cụ thể tăng lên nhiều ít, nhưng lại không rõ lắm.

Tựa ở ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Lục Phiên đang đang quan sát thân thể biến hóa.

Bỗng nhiên, lông mi hơi nhíu, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Sắc mặt biến đến có chút cổ quái.

Bởi vì Nhiếp Trường Khanh chạy trở về, đang tại trong tháp thí luyện bế quan tu hành, vừa tu hành liền là đã vài ngày thời gian.

Võ Đế thành Đỗ Long Dương có thể hoàn toàn tìm hắn tìm điên rồi..