Chương 258: Đại Chu dư nghiệt

Chương 258: Đại Chu dư nghiệt

Nhiếp Trường Khanh từ khi ngày đó khiêu chiến sau khi thành công, rời đi Võ Đế thành, liền tiến vào Bồ Tát miếu, trở về Nam Quận.

Cho nên, Đỗ Long Dương tại Võ Đế thành bên ngoài căn bản tìm không thấy Nhiếp Trường Khanh.

Đỗ Long Dương tìm không thấy Nhiếp Trường Khanh, cũng là mang ý nghĩa vô phương câu thông đến Lục công tử, hắn há có thể không điên?

Đồ tiên kế hoạch lửa sém lông mày, Lục Phiên trợ giúp rất trọng yếu, dù sao, giống Lục Phiên tầng thứ này chiến lực, không dễ tìm.

Bởi vì Yêu Vực dị biến, khiến cho Đỗ Long Dương chờ đỉnh cấp cường giả, không thể không đem đồ tiên kế hoạch sớm.

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Tại Đỗ Long Dương lo lắng vạn phần thời điểm, Lục Phiên lại đang ở cảm thụ thuế biến lực lượng, mặc dù lần biến hóa này, không có cấp độ luyện khí tăng lên cái kia thật lớn, thế nhưng, dù sao vẫn là có thuế biến.

Hồn phách cường độ cùng thể phách cường độ, Song Song đột phá 1000 cửa ải.

Linh thức cùng lực lượng đều có mười phần tăng lên, mặc dù không phát sinh chất biến, nhưng so với trước đó hiếu thắng rất nhiều.

Ít nhất, Lục Phiên chính mình có cảm giác rõ rệt cùng nhận biết.

. . .

Đế Kinh.

Màn đêm buông xuống, phồn hoa Đế Kinh phảng phất chìm vào trong giấc ngủ giống như.

Đã trải qua trước đó Đại Chu hủy diệt, đã từng Đại Chu Đế Kinh, một lần gần như băng phế  bất quá, Tây Lương làm chủ Đế Kinh về sau, tòa thành thị này, cuối cùng khôi phục nguyên khí.

An tĩnh Đế Kinh.

Một đầu không tính hết sức chật chội trong hẻm nhỏ, có hai cỗ nhân mã ở chỗ này hội tụ.

Có sóng linh khí phun trào, rõ ràng, này hai cỗ nhân mã bên trong đều có người tu hành tồn tại.

Này hai cỗ nhân mã là hoạt động tại Đế Kinh hắc ám dưới hắc bang thế lực, Hắc Long bang cùng Bắc Hổ bang  có thể nói là bây giờ Đế Kinh trong bang phái cường đại nhất hai cái.

Chiếm cứ to lớn địa bàn.

Bắc Hổ bang bang chủ là một vị vô cùng có thiên phú người tu hành, tu hành ngắn ngủi thời gian, bây giờ đã là khí đan đỉnh phong, chính là bởi vì này thiên phú, khiến cho nguyên bản chẳng qua là du côn lưu manh thanh niên, lập tức trở thành giết tới Bắc Hổ bang chức bang chủ.

Càng là bắt lại Đế Kinh mấy cái phố dài quán rượu, thanh lâu địa bàn.

Đến mức Hắc Long bang, cùng Bắc Hổ bang một dạng, cũng là tân tấn thế lực.

Hắc Long bang Thiếu bang chủ, Lưu Nguyên Hạo đem nguyên bản chỉ có mấy người Hắc Long bang, trong thời gian ngắn đánh tạo thành có mấy trăm người đại bang phái.

Mà gần đây này một trận chiến, chính là hai đại bang phái ước chiến.

Bọn hắn sợ làm cho bây giờ chưởng quản Đế Kinh Tây Lương quân chú ý, cho nên, ước định tại đây trong hẻm nhỏ chiến đấu.

Trăng như lưỡi câu, bóng đêm xám mang.

Trong hẻm nhỏ hắc bang chư chúng đều là nắm băng lãnh vũ khí, đến mức vũ khí, đương nhiên là nhiều mặt, có búa, có trường đao, thậm chí cái cuốc cũng có.

Lưu Nguyên Hạo một thân áo bào đen, nhàn nhạt nhìn xem hẻm nhỏ đối diện Bắc Hổ bang.

Bắc Hổ bang bang chủ cũng cười lạnh nhìn xem hắn.

Hai đại bang phái lần này tranh phong, quyết định ai có thể triệt để thống nhất Đế Kinh dưới hỗn loạn hắc bang, trở thành danh phù kỳ thực dưới mặt đất hoàng đế.

Lưu Nguyên Hạo cùng Bắc Hổ bang bang chủ đều có dã tâm, phe thắng lợi, có thể thống lĩnh Đế Kinh to to nhỏ nhỏ mấy trăm bang phái, có thể thao tác không gian cực lớn.

Trên cơ bản, Đế Kinh hết thảy quán rượu, thanh lâu đều có thể tại thế lực chưởng khống xuống.

Mặc dù không đến mức phú khả địch quốc, nhưng là thành là chúa tể một phương là không có vấn đề.

Lưu Nguyên Hạo giơ tay lên, ngón tay nhẹ nhàng hướng phía trước hất lên.

Sau một khắc, phía sau hắn Hắc Long bang bang chúng liền liền xông ra ngoài, quơ vũ khí, máu nóng sôi trào.

Bắc Hổ bang một phương cũng đồng dạng kêu giết lao ra.

Hai bên nhân số không sai biệt lắm, rất nhanh, trong hẻm nhỏ liền đụng làm một đoàn.

Sát khí va chạm, vũ khí cùng vũ khí va chạm cũng phát ra trầm trọng thanh âm.

Máu trong nháy mắt liền bắn tung toé, tại đêm rét lạnh bên trong lộ ra đến vô cùng băng hàn.

Bắc Hổ bang bang chủ động.

Hắn khẽ động, cuồng bạo linh khí liền đột nhiên bao phủ mà lên.

Khí đan đỉnh phong, thực lực thế này, cho dù là đã từng võ lâm Tông Sư, đều căn bản không dám tới đối bính!

Giống như một đầu chân chính mãnh hổ.

Hắc Long bang không ít bang chúng bị hắn đụng phải liền ho ra máu bay ngược.

Này một trận chiến, rất khốc liệt, đêm dài thời điểm, hai đại hắc bang liều mạng, tại đây trong hẻm nhỏ im ắng bùng nổ, máu nhuộm đỏ hẻm nhỏ bên trong.

Lưu Nguyên Hạo bọc lấy áo bào đen, cười rất lạnh.

Bắc Hổ bang giống như Hắc Long bang, đều là trong thời gian ngắn quật khởi mạnh đại bang phái.

Bắc Hổ bang xem Hắc Long bang là lớn nhất địch thủ, có thể là, Lưu Nguyên Hạo suất lĩnh Hắc Long bang, lại hoàn toàn không có đem Hắc Long bang để vào mắt.

Lưu Nguyên Hạo có dã tâm, hắn có một cái hết sức to lớn dã tâm.

Này Bắc Hổ bang, bất quá là hắn thực hiện dã tâm một cái đá đặt chân thôi.

Giết

Lưu Nguyên Hạo gầm nhẹ.

Hắn mở ra hai tay, có sâm bạch hỏa diễm tại lòng bàn tay của hắn bên trong bùng cháy.

Hắc Long bang bên trong.

Bỗng nhiên có vài vị người áo đen rút đi áo bào đen, lộ ra băng lãnh bộ dáng, những người này trên trán, có một khối hắc lân, mạnh mẽ khí tức bắn ra.

Nhường Bắc Hổ bang bang chủ trong lòng giật mình.

Hắn thấy được những người này trên trán hắc lân, đôi mắt không khỏi co rụt lại.

Tại hắn khi yếu ớt, liền đã từng nhìn thấy qua đen như vậy vảy.

"Hắc Long vệ? !"

Bắc Hổ bang bang chủ kinh hống.

Này vừa hống, làm cho cả trong hẻm nhỏ chiến đấu tiếng gọi ầm ĩ đều yên lặng không ít.

Rất nhiều người đều là không thể tưởng tượng nổi nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn lại.

Hắc Long vệ?

Đại Chu triều Hắc Long vệ?

Đại Chu dư nghiệt? !

"Hắc Long bang. . . Hắc Long vệ. . ."

Bắc Hổ bang bang chủ bước chân rơi xuống đất, bắt đầu lùi lại.

Đã từng bị Hắc Long vệ chỗ chi phối kinh khủng, bắt đầu ở nội tâm của hắn lan tràn ra.

Lưu Nguyên Hạo cười lạnh.

Theo hắn thực lực tăng trưởng, này chút trốn Hắc Long vệ cũng cuối cùng chịu thừa nhận hắn, bắt đầu gia nhập hắn Hắc Long bang.

Vì Lưu Nguyên Hạo mục tiêu vĩ đại mà cùng một chỗ nỗ lực.

"Hàng, hoặc là. . . Chết."

Lưu Nguyên Hạo, nói.

Hắn dưới hắc bào đôi mắt, vô cùng băng lãnh, tản ra tà dị tầm mắt.

Hắn khống chế hỏa diễm, từng đoá từng đoá ngọn lửa nhấp nháy mà xuống, có vô cùng băng lãnh khí tức.

Những cái kia thi thể trên đất, vậy mà tại hỏa diễm nhảy lên dưới, phảng phất sống lại chết, từng cái bốn người, thất tha thất thểu, xiêu xiêu vẹo vẹo từ dưới đất bò dậy.

Khống chế người chết? !

Hắc Long bang Thiếu bang chủ còn có thực lực như vậy?

Bắc Hổ bang bang chủ trái tim co rụt lại, lập tức cảm giác có chút rét run.

Mặc dù Lưu Nguyên Hạo tại trên thực lực không kịp hắn, thế nhưng. . . Loại thủ đoạn này, lại làm cho Bắc Hổ bang bang chủ thấy kinh khủng.

Lại thêm những cái kia mạnh mẽ Hắc Long vệ, đã từng là người tu hành thời đại mở ra nhóm đầu tiên người tu hành, thực lực của những người này cực cường.

Bắc Hổ bang bang chủ vốn là có thoái ý.

Hắc Long vệ không nhiều, tổng cộng cũng cũng chỉ còn lại có bốn vị.

Bọn hắn trên trán phảng phất khảm nạm có hắc lân, hắc lân lan tràn đến toàn thân của bọn hắn, khiến cho những người này nhìn qua giống như Hắc Long phụ thể giống như.

Tiền triều Đại Chu tà ác Hắc Long, tại những người này trong lòng lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa.

Bắc Hổ bang bang chúng đã mất đi chiến ý.

Bọn hắn dồn dập vứt bỏ vũ khí, ôm lấy đầu quỳ trên mặt đất.

Bắc Hổ bang bang chủ cảm giác được đại thế tại rời hắn mà đi.

Một mực tung hoành vô địch, quét ngang bang chúng Bắc Hổ bang, tại thời khắc này, tựa hồ bị hoàn toàn áp chế.

Bắc Hổ bang bang chủ không muốn đầu hàng, có thể là, hắn thủ hạ đắc lực, từng cái toàn bộ quỳ ẩn náu trên mặt đất.

Bắc Hổ bang bang chủ tâm lạnh thấu.

Hắn rống giận.

"Hàng hoặc là chết?"

Lưu Nguyên Hạo quanh thân nổi lơ lửng từng đoá từng đoá ngọn lửa màu trắng bệch, bình tĩnh nhìn Bắc Hổ bang bang chủ, nói.

Một vị khí đan đỉnh phong, nếu là có thể để cho hắn sử dụng, Lưu Nguyên Hạo cũng không muốn hạ tử thủ.

Cao thủ như vậy, rất khó được.

Bắc Hổ bang bang chủ rống giận, có thể là gào thét gào thét, tiếng rống liền từ từ trở nên yên lặng.

Hắn quỳ trên mặt đất, quỳ gối Lưu Nguyên Hạo trước mặt.

Hắn không muốn chết, lựa chọn đầu hàng.

Lưu Nguyên Hạo nở nụ cười.

Tối nay, Đế Kinh hắc bang, toàn bộ thành vì Hắc Long bang quản hạt.

Bốn vị Hắc Long vệ rơi vào Lưu Nguyên Hạo sau lưng, khí tức chìm nổi.

"Khổ cực, chư vị thúc thúc."

Lưu Nguyên Hạo hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Nghe nói Bá Vương cũng không tại Đế Kinh hoàng cung. . ."

"Tây Lương chủ yếu quân đội cũng không tại Đế Kinh, bây giờ Đế Kinh, là từ một nữ nhân tại quản hạt."

"Bá Vương thật vất vả đánh xuống thiên hạ, thế mà ném cho cô gái? Chúng ta chuẩn bị cẩn thận một thoáng. . . Triệu tập một thoáng Đại Chu triều trước bộ đội, chúng ta. . . Hắc Long vệ muốn khôi phục Đại Chu vinh quang!"

Lưu Nguyên Hạo ngẩng đầu, nhìn xem đen kịt tầng mây, nói.

Trên mặt đất quỳ sát Bắc Hổ bang bang chủ thân thể run lên, không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu, nhìn về phía Lưu Nguyên Hạo.

Hắn không nghĩ tới, Hắc Long bang lại có dạng này dã tâm.

"Từ hôm nay trở đi, ta Hắc Long bang đem không còn là du côn bang phái, chúng ta muốn trở thành một cái thế lực, người tu hành thế lực!"

"Chúng ta kế thừa chính là Hắc Long ý chí! Đại biểu là Đại Chu vinh quang!"

"Kể từ hôm nay, chúng ta Hắc Long bang, chính thức đổi tên là Hắc Long giáo!"

Lưu Nguyên Hạo bày ra hai tay, hào khí ngất trời nói.

Một đóa lại một đóa hỏa diễm, theo những cái kia bị Lưu Nguyên Hạo khống chế tử thi trên thân trôi nổi mà ra.

Phi tốc chui vào Lưu Nguyên Hạo trong cơ thể.

Lưu Nguyên Hạo khí tức phồng lên dâng lên, sau một khắc, ngọn lửa màu trắng bệch đại thịnh.

Trên đỉnh đầu, vậy mà nổi lên một cái hỏa diễm vòng xoáy.

Bốn vị Hắc Long vệ, cùng với quỳ rạp dưới đất Bắc Hổ bang bang chủ đôi mắt co rụt lại.

"Thể. . . Thể Tàng!"

. . .

Bắc Quận, Đại Huyền quốc.

Đại Huyền trong học cung, Đạm Đài Huyền bắt đầu thăm viếng quan sát.

Trù bị lâu như vậy, Đại Huyền học cung cũng coi như là thành lập xuống dưới, hắn thu mua một cái thế gia phủ đệ, căn cứ đối phương phủ đệ, cải tiến ra học cung.

Học cung công trình điều kiện hết sức tốt, báo danh học viên cũng rất nhiều.

Có thể là Đạm Đài Huyền thăm viếng thời điểm, lại như cũ toát ra thần sắc lo lắng.

Học cung học viên, không chỉ có học tu hành pháp, càng học tập Bách gia lý luận cùng học thức, ngoại trừ này chút còn có Kỵ Xạ cùng chiến đấu.

Bách gia lý luận, bởi vì có theo Đại Chu trong Tàng Thư các bảo hộ cho thư tịch, cho nên truyền bá dâng lên cũng không khó.

Có thể là, tu hành pháp tu tập, cùng với chiến đấu, lại là nhường Đạm Đài Huyền rất không hài lòng.

Bởi vì, không có đặc sắc, vẫn như cũ là bồi dưỡng Huyền Vũ vệ bộ kia.

Dạng này học cung kiến thiết ý nghĩa làm sao tại?

Bồi dưỡng người tu hành cùng quân đội bồi dưỡng người tu hành lại có cái gì khác biệt?

Đến lúc đó, cùng Bá Vương quân đội tỷ thí thời điểm.

Không phải tương đương với là Hạng Gia quân cùng Huyền Vũ vệ so đấu?

Đạm Đài Huyền muốn gặp được cũng không là cái này.

Mặc Củ khoác lên áo choàng, chầm chậm đi theo tại Đạm Đài Huyền bên người.

Đạm Đài Huyền nhìn xem Mặc Củ, ngữ trọng tâm trường nói: "Củ a, bổn vương sáng tạo học cung, không phải là vì phục chế Huyền Vũ vệ, tu hành, hẳn là đa dạng hóa, không phải chỉ có một loại hình thức."

"Ngươi cũng đã biết Bạch Ngọc Kinh?"

"Lục thiếu chủ mới là có thấy xa a, hắn tỳ nữ có thể luyện đan, đây là một loại tu hành, đã từng Thiên Cơ gia trở thành Thiên Cơ các, chuyên tu thôi diễn, đây cũng là một loại tu hành, còn có cơ quan các, chuyên tâm tại luyện khí, đây cũng là một loại tu hành."

"Tu hành là muôn màu muôn vẻ, mà không phải chỉ có cắm đầu khổ tu."

"Kỳ thật chúng ta không cần lo lắng cùng Bá Vương quân đội chiến đấu, thời gian một năm dù sao quá ngắn, chúng ta thua, liền thua. . . Bá Vương thắng lại có thể chứng minh cái gì đâu?"

"Có thể là, tương lai chúng ta Đại Huyền quốc người tu hành lại nhiều mặt, tại từng cái hành nghiệp phát sáng phát nhiệt, đây mới là tu hành bản ý."

Đạm Đài Huyền nói.

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, có chút đờ đẫn, không nghĩ tới Đạm Đài Huyền thế mà có thể xem như thế thấu triệt.

"Vương thượng, Cự Tử tự mình đi khắp thiên hạ, thu thập tu hành bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà) bây giờ, Bạch Ngọc Kinh cởi mở thư các, Cự Tử cũng đã đi đến thư các, đợi Cự Tử trở về, liền sẽ nhằm vào tu hành bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà) tiến hành tính nhắm vào phát triển cùng bồi dưỡng."

Mặc Củ nói.

Mặc Bắc Khách cách nhìn cùng Đạm Đài Huyền kỳ thật có chút giống.

Thế nhưng, Mặc Bắc Khách càng có dã tâm, hắn cảm thấy tu hành so với năm đó Chư Tử Bách Gia càng có phát triển tiền đồ.

Đều nói Chư Tử Bách Gia thời đại kết thúc.

Thế nhưng. . .

Thật kết thúc rồi hả?

Mặc Bắc Khách nói, chỉ cần thiên hạ có người, Chư Tử Bách Gia liền sẽ không tan biến.

Chỉ cần tư tưởng vẫn còn, Bách gia thời đại liền vẫn tồn tại như cũ.

Đạm Đài Huyền khẽ vuốt cằm.

"Hy vọng đi."

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, nhìn về phía Đạm Đài Huyền hiếu kỳ nói: "Vương thượng, những cái kia xâm lấn dị tộc kết cục như thế nào?"

Nói đến dị tộc cuộc chiến, Đạm Đài Huyền không khỏi đứng thẳng lên sống lưng, cười cười.

"Những cái kia đến từ hoang mạc một chỗ khác dị tộc, hoàn toàn chính xác rất mạnh, đặc biệt là bọn hắn quân trận  đáng tiếc. . . Nếu là bọn họ tới không phải lúc, cũng hoặc là nói là sinh không gặp thời."

Đạm Đài Huyền có chút cười đắc ý.

"Huyền Vũ vệ chính là người tu hành quân đội, này chút dị tộc mặt đối với tu hành người quân đội, liền như đã từng chúng ta đối mặt Bạch Ngọc Kinh đồ đệ một dạng. . ."

"Kết cục không cần nói cũng biết."

"Bọn hắn đại quân bị chúng ta bắt làm tù binh gần nửa, còn lại quân mã đều bị chúng ta chạy về khôn cùng hoang mạc."

"Vật liệu của bọn họ cùng tiếp tế đều bị chúng ta cho thu được, thiếu đi vật tư cùng tiếp tế, vẻn vẹn dựa vào bọn họ túi nước bên trong nước, căn bản không có cách nào sống mà đi ra sa mạc."

Đạm Đài Huyền nói.

Hắn nói rất lạnh lùng, có thể là, hắn không có chút nào lưu ý.

Dù sao, xâm lấn Thiên Hàm quan chính là những dị tộc kia, bọn hắn nếu chạy đến, liền muốn làm tốt chết chuẩn bị.

"Đã từng, củ coi là Đại Chu bên ngoài kẻ địch, chỉ có Ngũ Hồ, không nghĩ tới, ngoại trừ Ngũ Hồ, nguyên lai trong thiên hạ còn có như vậy đáng sợ dị tộc tại rình mò, nếu không phải người tu hành thời đại tiến đến. . . Tuyệt đối là một trường tai nạn."

Mặc Củ lắc đầu, cảm khái một câu.

Đạm Đài Huyền gật đầu: "Cho nên a, chúng ta muốn trở nên mạnh hơn, không chỉ có chính chúng ta muốn trở nên mạnh hơn, hậu đại càng muốn trở nên mạnh hơn, hậu đại mạnh, Đại Huyền mới có thể càng mạnh!"

. . .

Mịt mờ trong hoang mạc.

Cát bụi cuồn cuộn.

Thưa thớt đội ngũ bôn ba tại trong hoang mạc, bọn hắn chật vật cất bước, tại đất cát bên trong lưu lại dấu chân, có thể là tại gió quét dưới, dấu chân rất nhanh liền bị nuốt hết.

Á Lực vương đi ở đằng trước mang.

Đã từng hăng hái Á Lực vương, chật vật vạn phần.

Môi của hắn khô nứt, cởi ra túi nước, hướng trong miệng đổ nước, đổ nửa ngày, chỉ có một giọt nhỏ nước, chật vật nhỏ xuống.

Á Lực vương cổ họng nhấp nhô một phen.

Sau lưng, lại có phù phù tiếng vang lên.

Một vị Mã Đốn binh sĩ cực độ thiếu nước, ngất đi.

Đám người lại là đã sớm chết lặng, không có người có bất kỳ động tác.

Nước của bọn hắn túi đều không có nước, vị này Mã Đốn binh sĩ xuống tràng, rất có thể cũng sẽ là bọn hắn tương lai xuống tràng.

Á Lực vương có chút không cam tâm, nắm lại nắm đấm, có thể là lại suy sụp tinh thần buông lỏng ra.

"Người tu hành. . ."

Á Lực vương lắc đầu.

Bách chiến bách thắng Mã Đốn đại quân, tại một cái cổ lão quốc gia trước tao ngộ đại bại.

Nhưng mà, nhường Á Lực vương tuyệt vọng là, hắn hiểu rõ đến, cái kia cổ lão trong quốc gia, còn có mạnh hơn quốc gia.

Những cái kia giống như thần Minh Nhất cường giả, một chiêu thế mà đem cho dù là cường đại nhất võ tướng đều không thể đánh vỡ quân trận triệt để xé nát.

Đó là hạng gì lực lượng đáng sợ a!

Này một trận chiến, Á Lực vương bại không oan.

Hắn chinh phục quá nhiều quốc gia, nhường nội tâm của hắn có chút bành trướng.

Bây giờ, tao ngộ thất bại, nhường niềm tin của hắn gặp khó.

Hiện tại, vật tư bị thu lấy.

Bọn hắn thậm chí vô phương sống mà đi ra này mảnh mịt mờ hoang mạc.

Bọn hắn cần nước.

Không có nước, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể là  dựa theo nguyên lai cố định con đường, trừ phi bọn hắn đi ra hoang mạc, bằng không. . . Không có nguồn nước.

Á Lực vương tiếp tục bôn ba, cái này đến cái khác binh sĩ ngã xuống đất, bị cát vàng nuốt mất.

Á Lực vương binh lính sau lưng càng ngày càng ít.

Cuối cùng, mạnh mẽ Á Lực vương cũng ngã xuống.

Binh sĩ chống được thân thể của hắn.

Bỗng nhiên.

Nơi xa.

Có một vị Mã Đốn vương quốc võ tướng hưng phấn bôn ba tới.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, hưng phấn la lên.

Vương

"Có ốc đảo!"

Nguyên bản ốm yếu Á Lực vương, lập tức đôi mắt tinh sáng lên, như hồi quang phản chiếu giống như.

Hắn bò lên.

Đứng tại hoang mạc đống đất bên trên, nhìn ra xa xa.

Đã thấy phương xa, quả nhiên như cái kia võ tướng nói tới, có một mảnh xanh biếc đất đai.

Tại một mảnh ánh vàng bên trong có một vệt lục, là cỡ nào để cho người ta phấn chấn.

Đó là ốc đảo!

Trong sa mạc ốc đảo.

Có ốc đảo, tất nhiên có nguồn nước!

Á Lực vương cùng binh lính của hắn đều chấn phấn, phảng phất hiện ra vô hạn khí lực.

Dồn dập bôn ba hướng về phía cái kia ốc đảo..