Chương 259: Đủ kiểu tu hành chung đua tiếng

Chương 259: Đủ kiểu tu hành chung đua tiếng

Bắc Lạc, Tây Sơn Thí Luyện tháp.

Nghê Ngọc, Nhiếp Song cùng Cảnh Việt ba người có chút kinh hãi nhìn xem xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Nhiếp Trường Khanh.

Đã thấy, Nhiếp Trường Khanh trên đỉnh đầu, con số đã đạt đến "Thập" !

Ý vị này Nhiếp Trường Khanh đã bước vào Thí Luyện tháp tầng thứ mười!

Ba người liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong đôi mắt kinh hãi.

Cho dù là Cảnh Việt, bây giờ đã thối luyện xong Thể Tàng, lĩnh ngộ thuộc tại thuộc tính của mình kiếm ý Cảnh Việt, cũng bất quá mới khó khăn lắm xông xáo tầng thứ bảy.

Tầng thứ tám, Cảnh Việt thử qua, trừ phi hắn bước vào Thiên Tỏa chi cảnh, bằng không. . .

Hắn không có bất kỳ cái gì nắm bắt có khả năng thông qua.

Đến mức tầng thứ mười, hoàn toàn không dám nghĩ.

"Công tử từng nói qua, Thí Luyện tháp tầng thứ mười hạng mục sẽ phát sinh biến hóa, còn thật là khiến người ta có chút hiếu kỳ."

Cảnh Việt nói.

Lục Phiên hoàn toàn chính xác nói với bọn họ qua, Thí Luyện tháp mỗi mười tầng liền sẽ có một lần khiêu chiến bộ môn biến hóa, giống tầng thứ nhất đến tầng thứ mười, liền là bắt chước thí luyện giả phương thức chiến đấu quỷ dị sinh linh, nhường thí luyện giả có thể tại trong lúc giao thủ phát hiện tự thân không đủ, cũng tăng thêm đền bù.

Mà Thí Luyện tháp tầng thứ mười, không được rõ lắm.

Giờ này khắc này, Nhiếp Trường Khanh bước vào Thí Luyện tháp tầng thứ mười.

Lần này, chưa từng xuất hiện quỷ dị sinh linh, Nhiếp Trường Khanh vừa vào trong đó, liền cảm giác được thiên địa tựa hồ cũng phát sinh thuế biến giống như.

Giống như là Lục Phiên phóng thích ra gấp năm lần linh áp, chèn ép Nhiếp Trường Khanh liền ngón tay đều động đậy hết sức gian nan.

Bây giờ đã là Thiên Tỏa cảnh Nhiếp Trường Khanh, vậy mà lại bị linh áp có hạn chế!

Bất quá, có lẽ, cái này là tầng thứ mười tu hành phương thức.

Nhiếp Trường Khanh khống chế xương sống, bộc phát ra khí lực, thẳng tắp cái eo, chống cự rủ xuống đáng sợ linh áp.

Hắn phát hiện, tại chống cự này linh áp quá trình bên trong, hắn thối luyện tam cực Thiên Tỏa xương cột sống tốc độ biến nhanh hơn rất nhiều.

Cái này khiến Nhiếp Trường Khanh hơi hơi toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Không chỉ có như thế.

Tầng thứ mười Nguyên Thủy rừng rậm bên trong, phát ra tiếng oanh minh.

Có mười đầu giống như núi nhỏ cổ quái cự thú từ trong rừng rậm lao ra, dầy xéo cây cối, khiến cho bùn đất bay lên, mặt đất rung động.

Nhiếp Trường Khanh chịu lấy linh áp giương lên Trảm Long.

Đối mặt trùng kích tới cổ quái cự thú, hắn mong muốn mau né tới.

Có thể là, linh áp quá mạnh, nhường động tác của hắn trở nên trì hoãn rất nhiều.

Căn bản trốn không thoát mười đầu cự thú trùng kích.

Nhiếp Trường Khanh thấp hống, bộc phát ra kim thuộc tính đao ý, tốc độ cao trảm ra.

Một đầu cổ quái cự thú bị trảm thành hai nửa, nhưng mà, còn có mười đầu cự thú vọt tới.

Nhiếp Trường Khanh không có tránh lui, lại lần nữa vung lên Trảm Long, trảm ra kim thuộc tính đao khí.

Hắn nhất định phải một đao chém giết cổ quái cự thú, bất luận cái gì một đao suy nhược xuống tới, đều sẽ khiến cho chém giết thất bại, một khi thất bại, Nhiếp Trường Khanh liền sẽ bị cự thú nuốt mất.

Chịu lấy linh áp, còn muốn đao trảm cự thú.

Đây đối với Nhiếp Trường Khanh thuộc tính lực khống chế yêu cầu cực cao.

Nhiếp Trường Khanh đột phá hai cực Thiên Tỏa, thế nhưng lực lượng của hắn chưởng khống kỳ thật cũng không hoàn thiện.

Nhưng mà, tại tầng này thí luyện dưới, Nhiếp Trường Khanh đối với lực lượng chưởng khống trở nên càng ngày càng hoàn thiện.

Cuối cùng, Nhiếp Trường Khanh chém giết tất cả cự thú, trên người linh áp cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn toàn thân đều bị mồ hôi cho thẩm thấu, cả người giống như là một bãi bùn giống như, muốn tê liệt trên mặt đất.

Bất quá, Nhiếp Trường Khanh không có rời khỏi.

Trắng nõn vầng sáng bắn ra, hóa thành kỳ dị cầu thang, Nhiếp Trường Khanh bước vào tầng thứ mười một.

Tầng thứ mười một, linh áp áp lực lại lần nữa gia tăng, đạt đến gấp mười lần, mà cổ quái cự thú cũng gia tăng đến 100 đầu.

Nhiếp Trường Khanh tại chém giết vài đầu cự thú về sau, liền bị này chút chạy như điên cự thú nuốt mất chà đạp, nghiền thành vỡ bùn.

Trong tháp thí luyện.

Nhiếp Trường Khanh mở mắt ra, hắn thở hồng hộc.

Càng là đi lên, càng là có thể cảm nhận được Thí Luyện tháp độ khó.

Tại gấp mười lần linh áp dưới, động tác chậm chạp, còn muốn trảm ra có thể chém giết cự thú đao khí, đối lực lượng chưởng khống yêu cầu thật sự là quá cao.

Bất quá, mặc dù thất bại.

Thế nhưng, Nhiếp Trường Khanh thu hoạch là to lớn.

Lần này trở về xông Thí Luyện tháp, nhường Nhiếp Trường Khanh thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Như lại lần nữa đối mặt kim đan kia tứ chuyển Dương Khôn, Nhiếp Trường Khanh nhất định sẽ không thái quá tại chật vật.

Dù cho không dựa vào vận khí, hắn đều có cơ hội đạt được thắng lợi.

Nghê Ngọc, Nhiếp Song đám người tò mò nhìn Nhiếp Trường Khanh.

Hỏi thăm tầng thứ mười tình huống.

Nhiếp Trường Khanh cũng không có tàng tư, đem tầng thứ mười khảo nghiệm nói cho mọi người.

Cảnh Việt mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, gấp năm lần linh áp dưới, liên trảm mười đầu da dày thịt béo đến Thể Tàng đỉnh phong một kích toàn lực mới có thể phá phòng cự thú, yêu cầu này, đổi hắn, sợ là vài phút liền bị giẫm chết.

Bất quá, đây ít nhất là một tin tức tốt.

Tầng thứ mười, không còn là mười vị trí đầu tầng cái kia nhàm chán bản thân đối địch.

Cái kia quỷ dị sinh linh, mỗi một lần đối mặt, đều để Cảnh Việt sinh ra một loại tự mình đánh mình cảm giác.

Ngay từ đầu có lẽ còn có ý nghĩ, thế nhưng, lâu, liền không có mới lạ cảm giác.

"Ta tại trong tháp thí luyện ngây người mấy ngày?"

Nhiếp Trường Khanh tò mò hỏi.

"Nhanh năm ngày."

Nghê Ngọc lấy ra một khỏa bao vây lấy vỏ bọc đường Tụ Khí đan, nhét vào trong miệng.

Năm ngày. . .

Nhiếp Trường Khanh lông mi nhảy lên, hắn vì xông mới Thí Luyện tháp tầng số, cũng là có chút quên thời gian.

Hắn đứng dậy, rời đi Thí Luyện tháp.

Nhiếp Song, Nghê Ngọc mấy người cũng đều dồn dập đi theo ra ngoài.

Bọn hắn đi tới đảo Hồ Tâm.

Trên đảo.

Lục Phiên chính đoan ngồi xe lăn, cùng Ngưng Chiêu cùng một chỗ, thanh thản tại đảo Hồ Tâm chung quanh từ đi.

Ngưng Chiêu một tịch lụa trắng váy, tại gió quét dưới, nâng lên lụa mỏng.

Thực lực của nàng đạt đến bình cảnh, vào Thiên Tỏa chỉ kém cách nhau một đường, càng là lân cận đột phá, Ngưng Chiêu ngược lại càng ngày càng bình tĩnh trở lại.

Nghê Ngọc mua một đống lớn dược liệu, ôm thật to một cái bao leo lên đảo Hồ Tâm.

"Công tử!"

Nghê Ngọc thấy Lục Phiên, kinh hỉ kêu gào.

Nàng vào Thí Luyện tháp, có thể là rất lâu không thấy Lục Phiên.

Lục Phiên lườm Nghê Ngọc liếc mắt, khẽ vuốt cằm, nha đầu này thực lực, cũng là tiến bộ không ít, xem ra, cho dù là Nghê Ngọc, so với trên bờ vai đầu này lười Long, đều là muốn chăm chỉ nhiều a.

Tiểu Ứng Long tựa hồ cảm ứng được Lục Phiên tầm mắt, thở hổn hển một tiếng, đừng qua đầu, tiếp tục tư nước chơi.

"Tiểu Nghê, ngươi muốn luyện Thối Thể đan?"

Lục Phiên nhìn xem Nghê Ngọc, hỏi.

Dùng Nghê Ngọc thực lực hôm nay, cũng thực sự là có năng lực luyện Thối Thể đan.

Thối Thể đan, so với Tụ Khí đan, tại phẩm cấp cao hơn một cái cấp độ, mà lại sử dụng dược liệu bên trong, cũng muốn hơn một chút linh tính dược liệu.

"Đúng vậy, công tử!"

Nghê Ngọc đôi mắt phát sáng, nàng cũng là hết sức tự tin, chủ yếu. . . Cũng là nàng chuẩn bị thay đổi khẩu vị.

Ngày ngày Tụ Khí đan, ăn miệng nàng đều nhạt.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, Nghê Ngọc liền cõng túi vải lùi lại rời đi, tại trên hòn đảo tìm cái vị trí, bày nồi nấu hỏa luyện đan.

Lên đảo còn muốn Nhiếp Trường Khanh, hắn cuối cùng gặp được Lục Phiên, cảm xúc có chút phức tạp.

Nhiếp Trường Khanh cùng Lục Phiên trò chuyện không ít, hỏi thăm một vài vấn đề.

Chủ yếu vẫn là liên quan tới cái kia "Đồ tiên kế hoạch" Nhiếp Trường Khanh luôn cảm thấy kế hoạch kia rất nguy hiểm.

"Công tử, ngươi cũng phải cẩn thận kế hoạch kia là bọn hắn bố trí bẫy rập, nhưng nên có tâm phòng bị người."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Lục Phiên lại là cười cười.

Nhiếp Trường Khanh lại đàm một chút sự tình, liền cùng Lục Phiên cáo từ, hắn phải tiếp tục vào cấm vực.

Tại cấm vực bên trong, hắn mới có thể tìm được đầy đủ áp lực.

Nhìn xem rời đi Nhiếp Trường Khanh.

Ngưng Chiêu lông mi thật dài khẽ run.

Lục Phiên nhìn Ngưng Chiêu liếc mắt: "Ngươi cũng muốn vào cấm vực xông vào một lần?"

Ngưng Chiêu gật đầu.

Lục Phiên cười nói: "Chờ ngươi đột phá đến Thiên Tỏa đi, ngươi bây giờ trạng thái, chủ yếu vẫn là dùng đột phá làm chủ."

Ngưng Chiêu cũng là hiểu rõ ở trong đó rời xa, nàng biết Lục Phiên xưa nay sẽ không hạn chế hành vi của bọn hắn, chỉ cần bọn hắn có thể mạnh lên.

"Ngươi bây giờ kém liền là tâm cảnh cảm ngộ, mặc dù ngươi bây giờ đã đạt đến bình cảnh  bất quá, Thiên Tỏa cảnh đối ngươi mà nói, tính nguy hiểm vẫn còn rất cao, kỳ thật ngươi có khả năng lựa chọn ngưng tụ Kim Đan."

Lục Phiên nói.

"Không, công tử, nô tỳ mục tiêu liền là Thiên Tỏa."

Ngưng Chiêu quật cường mà chân thành nói, nếu muốn tu hành, tự nhiên muốn lựa chọn mạnh nhất tu hành đường.

Lục Phiên nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

"Ngươi đi thư lâu bên trong đi một chút, nhìn một chút có thể hay không đạt được một chút cảm ngộ."

"Kỳ thật tu hành đường chủ yếu vẫn là chính các ngươi đi, ta có khả năng đại thể cho các ngươi mở ra một con đường, nhưng, đây là một đầu che kín cỏ dại cùng bụi gai con đường, các ngươi phải làm là giẫm bằng cỏ dại, chặt đứt bụi gai, đi ra thuộc tại chính các ngươi nói."

Lục Phiên trịnh trọng nói.

Ngưng Chiêu như có điều suy nghĩ.

Hướng phía Lục Phiên khom người về sau, váy trắng xiêu vẹo, nhảy lên một cái, mũi chân đặt lên trên mặt hồ, nổi lên điểm điểm gợn sóng, hướng thư lâu mà đi.

Nhìn vào thư lâu Ngưng Chiêu, Lục Phiên nhìn không có chút rung động nào mặt hồ, sắc mặt lại là có chút hốt hoảng.

Hắn nhớ tới rời đi Y Nguyệt.

Bởi vì thiên phú quan hệ, Y Nguyệt con đường tu hành, đã định trước lại so với những người khác khó khăn rất nhiều.

Trên đảo.

Nghê Ngọc tập trung tinh thần luyện chế lấy đan dược.

Luyện chế Thối Thể đan, đối với Nghê Ngọc mà nói là một lần nếm thử, nếu là có thể thành công, tinh thần của nàng thông suốt thấu, thậm chí có thể có được không nhỏ đột phá.

Công Thâu Vũ cùng Lục Trường Không cùng nhau tới.

Công Thâu Vũ tại thư lâu bên trong có không ít dẫn dắt, trong phòng liên tục bôi bôi vẽ tranh đã vài ngày, hôm nay cuối cùng xuất quan.

"Công tử. . ."

Công Thâu Vũ thân thể mặc dù thấp bé, thế nhưng thấp bé thân thể bên trong lại là có thể bộc phát ra cực mạnh lực lượng.

Trong tay hắn có một phần sách họa, hắn đem sách họa đưa cho Lục Phiên.

"Công tử, đây là lão hủ mới nhất biên ám khí phổ, căn cứ thư lâu bên trong điển tịch tới một lần nữa cải tiến, công tử nhìn một chút, này chút ám khí có thể hay không chế tạo ra tới."

Công Thâu Vũ nói.

Lục Phiên cũng là không có cự tuyệt, nhận lấy Công Thâu Vũ đưa tới sổ.

Lật ra sổ.

Sổ bên trên viết lấy, thiên hạ ám khí phổ.

Lục Phiên nhìn lướt qua, đôi mắt nhảy lên, bắt đầu có chút cảm thấy hứng thú.

"Bạo Vũ Lê Hoa, ám khí phổ xếp hạng thứ mười?"

Lục Phiên mắt nhìn Công Thâu Vũ, Bạo Vũ Lê Hoa có thể nói là Công Thâu Vũ hao tốn cả đời tinh lực chế tạo ám khí, có thể là thế mà chẳng qua là xếp hạng thứ mười.

Lục Phiên có chút hiếu kỳ mặt khác lại là bực nào ám khí.

"Phượng Linh (phỏng đoán) ám khí phổ thứ bảy, dùng chín vạn cây độc châm chế tạo, bạo liệt trong nháy mắt, sẽ hóa thành một đầu giương cánh Hỏa Phượng, độc châm độc tố, có thể theo linh khí vận chuyển, đi sâu trái tim, bên trong chi tâm bẩn nổ nát vụn mà chết."

Lục Phiên lông mi nhảy lên, đây là dùng độc ám khí.

"Có thể theo linh khí vận chuyển độc tố?"

Lục Phiên có chút hiếu kỳ.

"Công tử, loại độc tố này, chính là Lục thành chủ theo Triều Thiên cúc bên trong chỗ rút ra mà ra."

Công Thâu Vũ chân thành nói.

"Lục thành chủ chính là nông gia truyền nhân, nông gia am hiểu nhất chính là nghiên cứu bách thảo."

Lục Phiên hơi sững sờ, nhìn về phía Công Thâu Vũ bên người Lục Trường Không.

Chính mình lão cha. . . Thế mà còn có có thể theo Triều Thiên cúc bên trong rút ra độc tố năng lực?

Điểm này, Lục Phiên thật đúng là không có phát hiện, hắn còn là lần đầu tiên biết, nguyên lai Triều Thiên cúc là có độc.

Khó trách Lục Trường Không tại trong lâm viên trồng nhiều như vậy hoa hoa thảo thảo.

Nông gia truyền nhân sao?

Lục Phiên cười cười.

Đã từng Bách gia, tại bây giờ người tu hành thời đại, như cũ trán phóng thuộc về bọn hắn hào quang.

Lục Phiên tiếp tục xem ám khí phổ.

Tỉ như, thiên địa sen, bồ đề nước mắt, sinh tử bộ chờ chút. . . Này chút ám khí đều là Công Thâu Vũ phỏng đoán, có chút thiên mã hành không  bất quá, Lục Phiên lại là cảm thấy trong đó khả thi.

Dù sao, tu hành, vốn là tại không thể có thể trúng sáng tạo khả năng sự tình.

Hắn nhìn thoáng qua Công Thâu Vũ, nếu là thật sự có thể chế tạo mà ra, có lẽ, Công Thâu Vũ có thể đi ra Cơ Quan gia ám khí chi đạo.

Lục Phiên khép lại ám khí phổ.

"Không sai."

Công Thâu Vũ lập tức kích động lên.

Lục Phiên có thể nói là Công Thâu Vũ thừa nhận luyện khí đại sư.

Cho nên, có thể có được Lục Phiên tán thành, Công Thâu Vũ hết sức hưng phấn.

"Khả thi vẫn phải có, nếu là thật sự có thể chế tạo ra đến, này chút ám khí, đã định trước sẽ nở rộ nên thuộc về hắn hào quang, ngươi có lẽ cũng lại bởi vì này chút ám khí mà có cảm giác ngộ, về việc tu hành có bay vọt, đây là thuộc về ngươi đường."

Lục Phiên cười cười.

Công Thâu Vũ nhận lấy ám khí phổ, kích động quay người rời đi.

Nếu đạt được Lục Phiên tán thành, vậy hắn liền muốn bắt đầu động thủ chế tạo này chút ám khí.

Hơn nửa đời người, hắn hao tốn cả đời chế tạo Bạo Vũ Lê Hoa.

Kế tiếp tuế nguyệt, hắn đem toàn tâm toàn ý, tốn hao tại ám khí phổ ám khí chế tạo lên.

Lục Trường Không cùng Lục Phiên tại ven hồ hành tẩu trong chốc lát.

Cha cùng con hàn huyên rất nhiều.

Lục Phiên giờ mới hiểu được, theo thiên hạ đại thế yên ổn, Lục Trường Không quyết định tiếp tục nghiên cứu bách thảo.

Theo linh khí phun trào, thiên hạ bách thảo bắt đầu biến hóa, rất nhiều thuộc tính đều cùng lúc trước khác biệt, rất nhiều thảo có được kỳ lạ dược tính cùng độc tính.

Lục Trường Không muốn nghiên cứu, đồng thời biên bách thảo sách.

Lục Phiên tự nhiên là tôn trọng Lục Trường Không lựa chọn.

Lục Trường Không cười vỗ vỗ Lục Phiên bả vai, đôi mắt có chút thâm thúy, hắn không nói gì thêm.

Quay người rời đi, đáp lấy thuyền cô độc lắc lư ở giữa, tại sương mù dày tràn ngập bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Lục Phiên nhìn xem rời đi Lục Trường Không, lại nhìn một chút tan biến Công Thâu Vũ.

Trên đảo, Nghê Ngọc đang cố gắng luyện chế lấy đan dược.

Thư lâu bên trong, rất nhiều người tu hành tại như đói như khát học tập.

Gió nhẹ chầm chậm quét, lay động Lục Phiên quần áo phần phật.

Hắn bỗng nhiên nở nụ cười.

Đủ kiểu tu hành chung đua tiếng.

Người tu hành trăm nhà đua tiếng, có lẽ, không xa.

. . .

Nhiếp Trường Khanh vừa thông qua Long Môn đi tới Nam Quận cấm vực.

Mạc Thiên Ngữ mang theo quẻ bức liền cùng đi qua, hắn cười cười: "Lần này đi cấm vực, sao có thể thiếu đi tại hạ?"

"Ngươi muốn đi khiêu chiến Võ Đế thành đệ tử, không thiếu được tại hạ tham mưu. . . Tại hạ quẻ, chuẩn vô cùng."

Mạc Thiên Ngữ cười một tiếng.

Nhiếp Trường Khanh không nói gì  bất quá, Mạc Thiên Ngữ muốn vào cấm vực, Nhiếp Trường Khanh cũng sẽ không ngăn cản.

Đến mức Mạc Thiên Ngữ quẻ, Nhiếp Trường Khanh cũng là cũng đã nhận ra một chút.

Hai người một bên sướng trò chuyện, một bên hướng cấm vực bên trong mà đi.

Trấn thủ cấm vực Nam Phủ quân, thấy Nhiếp Trường Khanh cùng Mạc Thiên Ngữ, đều là nổi lòng tôn kính, hai người này mới thật sự là đại dũng khí người, lại chuẩn bị xông tràn ngập không biết cấm vực.

Tường không khí một cơn chấn động.

Nhiếp Trường Khanh cùng Mạc Thiên Ngữ đồng thời đi ra, xuất hiện ở Bồ Tát miếu bên trong.

Bồ Tát miếu bên ngoài, phong tuyết vẫn như cũ.

Nhưng mà.

Hai người vừa mới xuất hiện.

Bồ Tát miếu bên ngoài.

Đột nhiên có đáng sợ khí tức bay lên.

Một đoàn phảng phất Liệt Nhật khí tức, theo Bồ Tát miếu trào ra ngoài động tới, đáng sợ áp lực, tựa hồ nhường Bồ Tát miếu đều có chút chống đỡ không nổi muốn nát vụn giống như.

Vô số tuyết trắng, theo Bồ Tát miếu trên nóc nhà rì rào chấn động rớt xuống.

Bồ Tát miếu bên ngoài.

Một tịch áo đen Đỗ Long Dương từng bước một hành tẩu tới, những nơi đi qua, đầy đất tuyết trắng đều đang tan rã.

Nhiếp Trường Khanh cùng Mạc Thiên Ngữ chỉ cảm thấy đáng sợ áp lực, đè nén bọn hắn liền hô hấp đều không kịp thở giống như..