Chương 260: Yêu cùng người lần thứ nhất tiếp xúc

Chương 260: Yêu cùng người lần thứ nhất tiếp xúc

Bồ Tát miếu bên ngoài, phong tuyết giống như là đều bị khí thế cường đại cho đã ngừng lại giống như.

Đỗ Long Dương từ bên ngoài từng bước từng bước hành tẩu tới.

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi, đáng sợ áp lực, phảng phất nhường Bồ Tát miếu đều muốn ầm ầm sụp đổ.

Mạc Thiên Ngữ nắm bắt ba cái đồng quẻ, đôi mắt nhìn chằm chằm Đỗ Long Dương.

Người này đáng sợ, nhường Mạc Thiên Ngữ kinh hãi.

"Ngươi trở về?"

Đỗ Long Dương nhìn chằm chằm Nhiếp Trường Khanh, trên mặt không có chút nào nụ cười, thậm chí còn mang theo vài phần băng lãnh.

Hắn tìm đã vài ngày, kết quả. . . Nhiếp Trường Khanh thế mà trở về.

Khó trách Đỗ Long Dương làm sao tìm cũng không tìm tới hắn, đem Võ Đế thành xung quanh đảo toàn bộ đều tìm tìm không được.

"Hơi có cảm ngộ, trở về tu hành mấy ngày."

Nhiếp Trường Khanh nhìn xem Đỗ Long Dương, nhàn nhạt đáp lại.

Mạc Thiên Ngữ mắt nhìn Nhiếp Trường Khanh, lại nhìn mắt Đỗ Long Dương, chẳng lẽ hai bên có cái gì bẩn thỉu thủ đoạn?

Đỗ Long Dương trên người cường hãn khí tức tán đi, trên mặt toát ra nụ cười.

"Có thể là nhường bản tọa dễ tìm. . ."

"Kế hoạch lập tức sẽ bắt đầu thi hành, mời ngươi liên hệ Lục công tử, lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, nhưng để Lục công tử chớ có quên."

Đỗ Long Dương nói.

Nhiếp Trường Khanh hơi híp mắt lại.

Bất quá, hắn vẫn không nói gì, Bồ Tát miếu bên trong, liền có lười biếng tiếng nổ vang rền vang vọng mà lên.

Biết

"Kế hoạch bắt đầu, bản công tử từ sẽ xuất hiện."

Đây là Lục Phiên thanh âm.

Cho dù là Nhiếp Trường Khanh cũng thấy kinh hãi.

Đỗ Long Dương nhìn quanh Bồ Tát miếu, trên mặt dần dần ngưng trọng, sau một hồi, mới là lộ ra một vệt nụ cười.

"Lục công tử nhớ kỹ cho giỏi."

Sau một khắc, Đỗ Long Dương thân thể liền đột nhiên thối lui ra khỏi Bồ Tát miếu.

Bên ngoài đất tuyết nổ vang, nổ tung một cái hố sâu, Đỗ Long Dương thân thể lại đã sớm tan biến ngay tại chỗ.

"Lục thiếu chủ cùng giữa bọn hắn đến cùng có kế hoạch gì?"

Mạc Thiên Ngữ chân mày hơi nhíu lại, hỏi thăm Nhiếp Trường Khanh.

Bất quá, Nhiếp Trường Khanh lại là lắc đầu.

Mạc Thiên Ngữ biết không có thể nói, cũng không có lại tiếp tục hỏi tới.

Hai người đi ra Bồ Tát miếu, hướng về Võ Đế thành hướng đi mà đi.

Nhiếp Trường Khanh chuẩn bị lại lần nữa khiêu chiến Võ Đế thành nội môn đệ tử.

. . .

Võ Đế thành trong đại điện.

Đỗ Long Dương trở về, mà trừ hắn, Võ Đế thành bên trong, vô số cường giả lại đã sớm chờ đợi.

Tỷ như Nữ Đế, Viên Thượng đại sư các loại.

Hai vị này đều là chính phái cao thủ, xuất hiện tại Võ Đế thành bên trong, lại cũng sẽ không quá quái dị.

Dù cho bị thấy, thế nhân cũng sẽ không nhiều để ý.

Thế nhưng, ngoại trừ hai người này, còn có Thiên Hư cung Thiên Hư công tử, cùng với Tuyệt Đao môn môn chủ.

Hai người này có thể là tà đạo cao thủ.

Có thể là, thế mà xuất hiện tại Võ Đế thành bên trong, này nếu để cho thế nhân biết, sợ là muốn dẫn tới toàn bộ thiên hạ chấn động.

Thiên Hư công tử đối với Võ Đế thành hoàn cảnh vô cùng chán ghét, hắn cùng Đỗ Long Dương đấu nhiều năm như vậy, bây giờ cư nhiên trở thành Võ Đế thành khách nhân, đây quả thật là đủ châm chọc.

Tuyệt Đao môn tay cụt môn chủ Diệp Thủ Đao cũng xuất hiện ở Võ Đế thành trong đại điện.

"Đỗ thành chủ, Lục công tử nhưng đến rồi?"

Thấy Đỗ Long Dương trở về.

Viên Thượng đại sư chắp tay trước ngực, vội vàng hỏi nói.

"Chưa từng xuất hiện, rõ ràng Lục công tử cũng hết sức cẩn thận."

"Hắn không dám tùy tiện xuất hiện, sợ cùng sự hợp tác của chúng ta là cái bẫy rập."

Đỗ Long Dương ngưng trọng nói.

A

Ngồi ở một bên Thiên Hư công tử cười lạnh, "Tiểu tử kia, có gan tới mới là lạ, lần trước có thể là xâm chiếm bản cung thân thể, hắn như dám xuất hiện, bản cung nhất định phải đánh chết hắn!"

Diệp Thủ Đao thì là nhíu mày, hắn cùng Lục Phiên ở giữa cũng có chút mâu thuẫn.

Có thể là, hắn không nghĩ tới, Đỗ Long Dương bọn hắn thế mà tìm được Lục Phiên tới hợp tác.

Theo Diệp Thủ Đao, Đỗ Long Dương bọn hắn là tại tranh ăn với hổ.

"Ngươi có thể thôi đi, ta nếu là ngươi, hiện tại liền im miệng không nói lời nào, lần trước cái kia Lục công tử có thể là thần không biết quỷ không hay xâm chiếm thân thể của ngươi, ngươi còn có dũng khí nói chuyện?"

Nữ Đế lườm Thiên Hư công tử liếc mắt, khinh thường nói.

Thiên Hư công tử đôi mắt trừng một cái, cảm giác giống như là bị kích thích giống như.

"Nghê xuân thu, ngươi thật coi bản cung sợ ngươi? Có bản lĩnh ngươi ta đánh một trận? !"

Thiên Hư công tử cả giận nói.

Nữ Đế nở nụ cười, trên dưới dò xét nhìn lướt qua suy yếu vạn phần Thiên Hư công tử liếc mắt.

"Chỉ bằng ngươi?"

Thiên Hư công tử cảm giác bị trước nay chưa có vũ nhục.

Vỗ nhấc ghế dựa bao tay, đáng sợ khí tức liền phun trào mông lung tại trong điện.

Nữ Đế cũng cười lạnh, trắng nõn bàn tay rơi vào cái ghế bao tay bên trên, cao quý ung dung khí tức hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Thiên Hư công tử cùng Nữ Đế khí tức va chạm.

Mơ hồ bùng nổ khí tức, tựa hồ muốn đại điện đều cho xông vỡ giống như.

"Đủ rồi!"

Đỗ Long Dương gầm thét.

Trường thương trong tay đột nhiên nâng lên, băng lãnh mà sắc bén mũi thương, chỉ phía xa Thiên Hư công tử.

Thiên Hư công tử khí tức hơi ngưng lại, đột nhiên tán đi.

"Tốt! Các ngươi đôi cẩu nam nữ này, liên thủ lại khi dễ bản cung!"

"Khi dễ bản cung không người là đi!"

"Lão Diệp, chém hắn!"

Thiên Hư công tử thê lương nói.

Diệp Thủ Đao lườm Thiên Hư công tử liếc mắt, cười lạnh, thờ ơ.

"Tốt a, các ngươi đều khi dễ bản cung! Không làm, giải thể!"

Thiên Hư công tử hét rầm lên.

Một bên Viên Thượng đại sư chấp tay hành lễ, cười híp mắt mở miệng: "Thiên Hư, chớ có cố tình gây sự, chúng ta lần này tụ tập, chính là là vì thiên hạ thương sinh, vì đánh vỡ thành tiên hoang ngôn, đối thủ của chúng ta là mạnh mẽ tiên, chúng ta càng hẳn là muốn cùng chung mối thù."

Thiên Hư công tử hừ lạnh một tiếng, cũng là không có lại tiếp tục nói cái gì.

Chỉ bất quá, hắn không có cho những người khác bất kỳ sắc mặt tốt.

Đỗ Long Dương thu tay về bên trong hắc thương, sắc mặt hơi hơi hòa hoãn.

"Yêu Vực phát sinh dị biến, Thiên Yêu tháp bạo động, yêu khí trùng thiên. . . Nghe đồn Thiên Yêu tháp chính là tiên sở thiết, bây giờ, Thiên Yêu tháp bạo động, rất có thể là tiên biết cái gì, muốn phóng thích Thiên Yêu tháp bên trong Đại Yêu, cắt ngang kế hoạch của chúng ta."

"Cho nên, kế hoạch của chúng ta nhất định phải trước thời hạn."

Đỗ Long Dương nói.

Viên Thượng đại sư, Nữ Đế cùng tay cụt đao khách Diệp Thủ Đao cũng đều là gật đầu.

"Hừ. . . Sớm? Làm sao sớm? Các ngươi coi là dẫn động Thiên Lôi, là muốn dẫn liền có thể dẫn?"

Thiên Hư công tử lại là hừ lạnh.

Nữ Đế liếc mắt nhìn hắn, khinh thường cười nhạo tiếng.

"A di đà phật."

"Bần tăng chuẩn bị 'Tiểu hoàn đan ' Nữ Đế dùng 'Tiểu hoàn đan' về sau, công lực đại tăng, có thể phá toái hư không, dẫn động lôi phạt!"

"Đến lúc đó chính là kế hoạch bắt đầu áp dụng thời điểm."

Viên Thượng đại sư, nói.

Thiên Hư công tử lại nở nụ cười lạnh: "Hừ, ai biết lần này vẫn sẽ hay không xuất hiện lần trước loại kia kiếp phạt bị trộm tình huống."

Bành

Nữ Đế nổi giận, một bàn tay đập vào trên mặt bàn, cái bàn xoạt xoạt một tiếng, hóa thành bột phấn.

"Ngươi làm sao như thế phiền? Bằng không 'Tiểu hoàn đan' cho ngươi dùng, ngươi tới dẫn lôi? Hư hóa, không có này gan liền kịp thời im miệng! Đừng ở cái kia tranh cãi, lại tranh cãi một lần, giết chết ngươi!"

Nữ Đế sát khí sôi trào.

Thiên Hư công tử bị giật nảy mình, sau đó, lập tức thâm trầm cười cười, bất quá lại là không tiếp tục tiếp tục tranh cãi.

Đỗ Long Dương đối với Thiên Hư công tử tính tình cũng rất quen thuộc, không thèm để ý hắn.

Mấy người bắt đầu tiếp tục thương lượng kế hoạch.

Kế hoạch này, bọn hắn đã sớm chuẩn bị thật lâu, có thể dù cho như thế, bọn hắn vẫn như cũ hết sức cảnh giác.

Bọn hắn hại sợ thất bại, một khi thất bại, đó chính là vạn kiếp bất phục.

"Chúng ta như thế liều sống liều chết, cái kia Lục công tử phải làm những gì? Chẳng lẽ chúng ta cùng tiên liều lưỡng bại câu thương, mà đến lúc đó này họ Lục ra tới hái quả đào?"

Thiên Hư công tử thâm trầm nói.

"Ngươi còn không im miệng?"

Nữ Đế con mắt nghiêng đi qua, xem Thiên Hư công tử trong lòng run lên.

Rõ ràng, đối với cô gái này Đế, Thiên Hư công tử cũng là trong lòng còn có kiêng kị.

"Lục công tử đến lúc đó sẽ ra tay, cùng chúng ta dắt tay đồ tiên."

Đỗ Long Dương nói.

Thiên Hư công tử há to miệng, chuẩn bị lại đòn khiêng một ít gì  bất quá, Nữ Đế lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, phảng phất hắn dám nói thêm câu nào, liền đánh chết hắn tiết tấu, nhường Thiên Hư công tử không nói nữa.

Thiên Hư công tử chỉ có thể ở một bên len lén nói thầm: "Nữ nhân không có một cái tốt, nữ nhân xinh đẹp, càng không có đồ tốt!"

"Sau ba ngày, Nữ Đế độ kiếp, chúng ta. . . Chuẩn bị đồ tiên!"

Đỗ Long Dương nói.

"Ở nơi nào độ kiếp? Hồi trở lại Đại Càn hoàng cung?"

Tuyệt Đao môn môn chủ, Diệp Thủ Đao nhíu mày hỏi.

"Không, đi Võ Đế thành bên ngoài cái kia cũ trên dãy núi phá Bồ Tát miếu."

Nữ Đế lại là lắc đầu, nở nụ cười.

Đỗ Long Dương cùng Viên Thượng đại sư khẽ giật mình.

Không nghĩ tới, Nữ Đế thế mà chọn Bồ Tát miếu vị trí tới độ kiếp.

Nữ nhân này. . . Muốn làm gì?

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay kẹp lấy con cờ, đang ở bày bàn cờ cục.

Bỗng nhiên, dẫn theo quân cờ bàn tay khẽ run lên.

Lông mày nhướn lên.

"Sau ba ngày sao?"

Lục Phiên cười cười, không tiếp tục để ý, tiếp tục hạ cờ.

Theo hạ cờ, hắn tinh khí thần bắt đầu không ngừng mạnh lên.

Trong mơ hồ, tựa hồ hữu hình thành gió bạo tiết tấu.

. . .

Đông Dương quận.

Một vị lôi thôi thư sinh vừa uống rượu, một bên lung la lung lay hành tẩu.

Ở phía sau hắn, Mạnh Hạo Nhiên cõng rương sách, nện bước từng bước nhỏ bắt kịp.

Hai người này, chính là Hạo Nhiên tông, Khổng Nam Phi sư đồ.

Hai người bọn họ rời đi Bắc Lạc về sau, liền một đường xuôi nam, hướng đông mà đi, hành tẩu thiên hạ, thăm viếng danh sơn đại xuyên, càng gần sát tự nhiên, cảm ngộ thiên địa.

Mạnh Hạo Nhiên thực lực tại đây đoạn trong lúc hành tẩu, đạt đến khí đan đỉnh phong.

Hắn thậm chí tu tập hạo nhiên chính khí, một mạch quát ra, đủ để cho sườn núi nhỏ bên trên tuyết đọng rì rào chấn động rớt xuống.

"Nơi này là Đông Dương quận, phu tử chết trận địa phương?"

Mạnh Hạo Nhiên tò mò bên trong mang theo một chút trầm trọng, nói.

Lôi thôi hành tẩu tại phía trước Khổng Nam Phi không để ý đến Mạnh Hạo Nhiên, cũng không có trả lời Mạnh Hạo Nhiên.

Đông Dương quận thủ thành binh lính thấy được Khổng Nam Phi cùng Mạnh Hạo Nhiên đều hơi hơi khom người.

Đối với nho sinh, bọn hắn lòng mang kính ý, không bởi vì cái khác, cũng bởi vì lúc trước vị kia tại Đông Dương quận bên ngoài, dùng một người thân thể, chặn người xâm nhập lão nhân.

Mạnh Hạo Nhiên phát hiện, Khổng Nam Phi vào thủ thành, thu lại lôi thôi tâm thái.

Hắn từng bước một, hành tẩu rất chân thành.

Phảng phất tại truy tìm lấy cái gì giống như.

Mạnh Hạo Nhiên không hiểu, hắn chỉ có thể đi theo Khổng Nam Phi sau lưng.

Đông Dương quận bên ngoài, là mênh mông vô bờ bao la Hãn Hải.

Khổng Nam Phi lôi thôi nho sam, tóc đầy mỡ quăn xoắn, hành tẩu tại đất cát bên trong.

Hắn một bên hướng trong miệng rót rượu, một bên trong đôi mắt phảng phất có hào quang tại chiếu rọi lấy.

Hắn phảng phất thấy được lúc trước phu tử ở chỗ này, một người độc đương vạn quân hình ảnh.

Hồi lâu sau.

Hắn tìm đến một vị trí, khoanh chân ngồi xuống.

Đông Dương quận Thái Thú chạy đến, tại thủ thành phía trên, nhìn xem Khổng Nam Phi mang chỗ ngồi, loáng thoáng ở giữa, phảng phất cùng lúc trước cái kia vị thân thể của ông lão nặng chồng lên nhau giống như.

Bỗng nhiên.

Giữa thiên địa, có trầm thấp ngâm tụng tiếng quanh quẩn lấy.

Khổng Nam Phi ngồi ngay ngắn tại chỗ, cười lớn, tụng niệm một bài 《 Chính Khí ca 》 chữ chữ âm vang, quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Quan ải bên trên Đông Dương quận trưởng quân, đều là cảm giác trong cơ thể huyết dịch sôi trào lên.

Bọn họ đôi mắt xích hồng, sát khí nghiêm nghị.

Bọn hắn chiến ý sôi trào, không sợ sinh tử.

Sau một hồi, ngâm tụng tiếng yếu xuống dưới.

Mà Khổng Nam Phi cười khẽ ở giữa, trên đỉnh đầu hạo nhiên chính khí phi tốc ngưng tụ.

Đúng là hóa thành một cái màu ngà sữa tròn đan.

Tròn đan quay tròn chuyển động, tạo thành linh khí gió lốc.

Khổng Nam Phi cười rất vui vẻ.

Mạnh Hạo Nhiên cõng rương sách ở phía xa, kính sợ không hiểu nhìn xem chính mình sư phụ.

Thật mạnh a. . .

Sư phụ mặc dù đột nhiên phá Thiên Tỏa thất bại, thế nhưng, Khổng Nam Phi liền là Khổng Nam Phi, trước sau như một phóng khoáng đại khí.

Khổng Nam Phi xếp bằng ngồi dưới đất.

Trên đỉnh đầu Hắc Vân hội tụ.

Một đạo lôi cung buông xuống, cũng là bị Khổng Nam Phi tiếng cười to bao phủ.

Tại phu tử đã từng chết trận địa phương.

Khổng Nam Phi lựa chọn đột phá, hắn không tiếp tục tiếp tục hành tẩu, cũng không có kiên trì lựa chọn trùng kích Thiên Tỏa, nhất niệm đột phá, độ lôi phạt.

Tố thành Kim Đan!

Ngũ Hoàng đại lục, vị thứ nhất Kim Đan cảnh, sinh ra!

Tại Khổng Nam Phi thành Kim Đan trong nháy mắt.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên liền lòng có cảm giác, bởi vì hắn trong nháy mắt thu được ít nhất 500 sợi linh khí trích phần trăm.

"Lựa chọn đi Kim Đan sao?"

Lục Phiên có mấy phần kinh ngạc, cũng kinh ngạc tại Khổng Nam Phi quyết đoán.

Bất quá, đi Kim Đan cảnh liền không nhất định đại biểu cho yếu.

Nếu là có thể Kim Đan cửu chuyển, đồng dạng sẽ rất mạnh.

Đông Dương quận.

Khổng Nam Phi trên đỉnh đầu, một khỏa vàng óng ánh linh khí tròn đan hiển hiện, tản ra huyền bí gợn sóng.

Vô số sáng chói vầng sáng theo tầng mây bên trong vung vãi.

Khổng Nam Phi ngồi ngay ngắn, lại là tại đây lôi phạt phản hồi bên trong, bắt đầu lĩnh ngộ đạo thuộc về mình.

Nơi xa.

Mạnh Hạo Nhiên cũng đứng lặng tại chỗ, lòng có cảm giác, nhìn xem Khổng Nam Phi đột phá, trong cơ thể hắn linh khí tự do vận chuyển.

Trong nháy mắt, thế mà cũng đột phá khí đan trói buộc, bước vào Thể Tàng cảnh.

. . .

Khôn cùng hoang mạc.

Á Lực vương cùng với bộ hạ của hắn như bị điên tại trong hoang mạc chạy như điên.

Có thể là, nhìn núi làm ngựa chết, đừng nhìn ốc đảo cách bọn họ giống như rất gần, có thể là, bọn hắn chạy nhanh đến thể lực cơ hồ muốn hao hết, trước mắt lại như cũ chẳng qua là mịt mờ hoang mạc.

Á Lực vương cảm giác choáng váng, thực lực mạnh mẽ như hắn, cảm thấy chống đỡ hết nổi, hắn chạy không nổi rồi.

Ngã quỳ trên mặt đất.

Hắn từng điểm từng điểm leo lên, xê dịch, giơ tay lên, xa xa đối ốc đảo, giống như là muốn bắt lấy cái kia trong hoang mạc hi vọng ốc đảo.

Có thể là, trước mắt hắn xuất hiện ở không ngừng mơ hồ, hắn ánh mắt tại tan biến.

Bỗng nhiên.

Tại ánh mắt sắp biến mất không thấy gì nữa thời điểm.

Có "Chi chi" tiếng vang lên, truyền vào Á Lực vương lỗ tai.

Khí tức quỷ dị kia trùng thiên ốc đảo bên trong, có từng con đứng thẳng hành tẩu Hầu Tử chạy nhanh mà ra.

Á Lực vương cảm giác mình ngủ mê đã vài ngày.

Lạnh buốt cảm giác khiến cho hắn theo bản năng tham lam nuốt ăn lấy.

Lành lạnh nước tràn vào cổ họng của hắn, tràn vào hắn khô cạn dạ dày, nhường Á Lực vương toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn ra giống như.

Á Lực vương mở mắt ra.

Hắn ngây dại.

Chung quanh, từng con Hầu Tử cầm lấy dùng nhánh cây chế tạo vũ khí, lập khắp chung quanh, tràn ngập trí tuệ đôi mắt nhìn chằm chằm hắn.

Á Lực vương vươn mình mà lên, có chút hoảng sợ, có chút run sợ.

Này ốc đảo bên trong, lại có một bầy khỉ? !

"Đây là nơi nào?"

Á Lực vương mở miệng hỏi thăm.

Nhưng mà, bầy khỉ tách ra, một vị cưỡi màu trắng Dã Lang Hầu Tử, xuất hiện.

Hầu Tử lặp lại Á Lực vương lời nói, thế mà tại học tập ngôn ngữ.

Á Lực vương khẽ giật mình, nói rất nhiều lời.

Mà con khỉ này, liền đem Á Lực vương lời nói toàn bộ đều phân tích một lần, thậm chí, đã có thể mở miệng cùng Á Lực vương tiến hành đơn giản đối thoại.

Á Lực vương an tâm lại, bởi vì hắn phát hiện này chút Hầu Tử đối bọn hắn không có cái gì ác ý.

Mặc dù này ốc đảo có thao thiên quỷ dị khí tức, khiến cho hắn hết sức khó chịu.

Có thể là, Á Lực vương ít nhất còn sống, có nguồn nước, hắn thậm chí có thể rời đi ốc đảo, trở lại Mã Đốn vương quốc.

Trời không tuyệt đường người a.

Á Lực vương vui đến phát khóc.

Hắn còn sống, liền có cơ hội tập hợp lại, một lần nữa thẳng hướng phương đông cái kia cổ lão quốc gia.

Bất quá tỉnh táo lại về sau, Á Lực vương vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Dù sao. . .

Cái kia còn như là thần tiên cường giả, Á Lực vương không có bất kỳ cái gì nắm bắt có thể đối phó, không có cách nào đối phó loại kia cường giả, suất lĩnh lại nhiều quân đội đi qua cũng bất quá là chịu chết thôi.

Á Lực vương có chút suy sụp tinh thần  bất quá, hắn rất mau thả mở tâm.

Hắn cùng bộ đội của hắn còn sống, này đã coi như là hết sức may mắn.

Một đám người tại ốc đảo bên trong chỉnh đốn lấy.

Bất quá, có lẽ là bởi vì kiêng kị, bầy khỉ phân chia khu vực nhường Á Lực vương thủ hạ dàn xếp.

Mong muốn cùng trí tuệ bầy khỉ có chỗ trao đổi, chỉ có Á Lực vương mới có thể làm được.

Dàn xếp lại sau.

Á Lực vương cũng hiểu rõ, cái này ốc đảo, thế mà gọi là "Yêu châu" giữa thiên địa khí, gọi là "Yêu khí" .

Trải qua qua một đoạn thời gian quan sát.

Á Lực vương phát hiện này bầy khỉ rất mạnh mẽ, giống như cái kia quốc độ cổ xưa bên trong giống như thần chi cường giả như vậy có được kỳ dị thủ đoạn, dĩ nhiên, bầy khỉ muốn yếu rất nhiều, duy nhất có thể sánh được, cũng chỉ có Hầu Vương.

Á Lực vương trong khoảng thời gian này cũng lấy được Hầu Vương tín nhiệm, hắn theo dựa vào tiếng nói của chính mình thiên phú, cùng Hầu Vương trao đổi.

Thậm chí dạy cho toàn bộ bầy khỉ cùng nhân loại trao đổi.

Á Lực vương vẫn luôn muốn biết, này bầy khỉ là như thế nào tu hành.

Có thể là bầy khỉ hết sức chú ý cẩn thận.

Á Lực vương cũng hết sức lo lắng chọc giận cái kia Hầu Vương, Hầu Vương rất mạnh, khí tức phóng thích, nhường Á Lực vương thậm chí có loại nghẹt thở cảm giác.

Bất quá, Á Lực vương quan sát đã vài ngày về sau.

Cuối cùng ngẫu nhiên một lần, trốn ở trong bụi cỏ, phát hiện một con khỉ, hé miệng, phun ra nuốt vào một khối tứ phía tinh.

Giữa thiên địa yêu khí quấn quanh ở tứ phía tinh bên trên, khiến cho tứ phía tinh không ngừng ôn nhuận.

Hầu Tử liền là dùng loại thủ đoạn này tới tu hành.

Á Lực vương xem như si như say.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia tứ phía tinh, cảm giác giống như là phát hiện thế gian mỹ lệ nhất bảo tàng.

Hắn có loại mãnh liệt xúc động, mong muốn đem những bảo vật này cướp đoạt chiếm hữu xúc động, hắn hiểu được, nếu như có thể có được này tứ phía tinh, hắn có lẽ cũng có thể như là thần tiên tu hành!

Bất quá, Á Lực vương kiêng kị Hầu Vương thực lực, cho nên, hắn không có động thủ, chế trụ nội tâm tham lam.

Sau đó một quãng thời gian, Á Lực vương không ngừng lấy Hầu Vương vui lòng.

Thậm chí giáo hội bầy khỉ chế tạo binh khí, chế tạo trường cung chờ chút. . .

Hầu Vương hết sức mừng rỡ, hết sức tán thưởng Á Lực vương.

Á Lực vương còn phát hiện, Hầu Vương mỗi hai ngày sẽ trùng kích một lần ốc đảo bên trong cái kia trùng thiên cột đá.

Bất quá, mỗi một lần đều thất bại, sau khi thất bại Hầu Vương sẽ thụ thương một ngày, sau một ngày thương thế liền sẽ khỏi hẳn, lại lần nữa đi leo lên cột đá.

Á Lực vương như có điều suy nghĩ.

Trong lòng có kế hoạch.

Cuối cùng, tại Hầu Vương thương thế khỏi hẳn cái kia Thiên tìm được Hầu Vương, cáo từ muốn rời khỏi ốc đảo.

Hắn muốn về đến hắn quốc gia.

Hầu Vương mặc dù không bỏ, nhưng là vẫn đáp ứng.

Á Lực vương dùng hoang mạc khôn cùng, hướng đi hỗn loạn chỉ có, cần hướng Hầu Vương mượn ba vị Hầu Tử làm dẫn đường rời đi Yêu châu.

Hầu Vương do dự.

Có thể là, tại Á Lực vương ngôn ngữ thế công dưới, Hầu Vương rốt cục vẫn là đáp ứng.

Hắn chọn lựa ra ba con khỉ, mang theo Á Lực vương bộ đội rời đi ốc đảo, đội ngũ rót xong Yêu châu nguồn nước, trùng trùng điệp điệp hướng Mã Đốn vương quốc phương hướng hành tẩu mà đi.

Hầu Vương cũng không có coi là chuyện đáng kể.

Như cũ đến ốc đảo trung tâm trùng kích cột đá.

Mà Á Lực vương cùng đội ngũ của hắn, cùng ba con khỉ cùng một chỗ, đi ra Yêu châu không xa sau.

Cùng Hầu Tử trò chuyện với nhau thật vui Á Lực vương vẻ mặt trở nên lạnh lùng, bên hông lưỡi dao đột nhiên rút ra, khí huyết bùng nổ.

Một đao đánh bay Hầu Tử đầu.

Còn lại hai con khỉ ngây người về sau, đột nhiên dữ tợn rống giận.

Bọn hắn yêu khí quấn quanh, đại khai sát giới.

Có thể là, Á Lực vương binh nhiều lắm. . . Rất nhanh hai con khỉ liền tại loạn dưới đao, chết thảm.

Á Lực vương xóa đi máu trên mặt, theo Hầu Tử trong đầu đào ra tứ phía tinh.

Đỏ thẫm giọt máu tại nóng bỏng trong sa mạc.

Á Lực vương trong đôi mắt lại là toát ra muôn vàn vẻ hưng phấn.

Á Lực vương sau lưng binh cũng đều là hưng phấn lên.

Yêu châu bên trong.

Hầu Vương theo trên trụ đá té xuống, lại một lần bị thương.

Nhưng mà. . .

Đang chuẩn bị chữa thương Hầu Vương sững sờ.

Bởi vì, Á Lực vương quân đội trở về.

Nhưng mà, Hầu Tử nhóm tại tiếp đãi sau. . .

Á Lực vương quân đội, thế mà rút ra vũ khí, hướng phía bọn hắn vung đao!

Yêu tộc cùng người lần thứ nhất tiếp xúc.

Máu, nhuộm đỏ Yêu châu đất đai..