Chương 261: Ta quẻ, không coi là Lục thiếu chủ

Chương 261: Ta quẻ, không coi là Lục thiếu chủ

Yêu Hầu vương ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt.

Ốc đảo đất đai nhuốm máu, bầy khỉ máu tươi, giương đổ đầy đất.

Những cái kia đã từng bị bọn hắn cứu vớt nhân loại, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, mặt mũi tràn đầy điên cuồng, không ngừng đồ sát lấy con dân của hắn.

Hầu Vương tâm lần thứ nhất bị trùng kích.

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được nhân tính đáng sợ.

Hầu Vương thấy được Á Lực vương, đã từng mặt mũi hiền lành, cùng hắn trò chuyện với nhau thật vui Á Lực vương, bây giờ lại là vô cùng đáng sợ.

Đã thấy Á Lực vương giết một con khỉ, đào mở Hầu Tử trong đầu tứ phía tinh, không để ý trên đó máu tươi, nhét vào bao khỏa bên trong.

Một cơn lửa giận cùng cừu hận tại Yêu Hầu vương trong cơ thể dâng trào ra.

Một tiếng thê lương kêu khóc.

Yêu Hầu vương không để ý thương thế trên người, từ trong rừng rậm giết ra.

Hắn ngồi cưỡi lấy Lang Vương, trong tay nắm một cây dùng đầu gỗ gọt ra trường mâu.

Xông về đám người.

Nồng đậm yêu khí theo Yêu Hầu vương trong thân thể phóng thích ra.

Này một trận chiến, vẩy vô số máu, Á Lực vương binh cũng tử thương thảm trọng, không nên nhìn này chút Hầu Tử, gầy yếu vô hại, thế nhưng, thực lực lại vô cùng mạnh mẽ, có Khí Đan cảnh tu vi.

Nếu không phải này chút Hầu Tử không hiểu được vận dụng loại thực lực này, Á Lực vương đại quân sợ là phải chết thảm trọng.

Bất quá, Á Lực vương thu hoạch là to lớn.

Hắn đạt được thật là nhiều yêu tinh, này chút yêu tinh bên trong năng lượng ẩn chứa, Á Lực vương phát hiện mình có khả năng hấp thu, sau khi hấp thu, hắn cũng có thể có được sức mạnh hết sức mạnh.

Hắn để mắt tới Hầu Vương yêu tinh.

Hầu Vương trên người yêu khí quá nồng nặc, điều này nói rõ Hầu Vương yêu tinh tất nhiên vô cùng mạnh mẽ.

Nếu là có thể đạt được Hầu Vương yêu tinh, Á Lực vương tin tưởng, thực lực của hắn có thể trên phạm vi lớn tăng cường, đến lúc đó tiến đánh cái kia cổ lão quốc gia, tuyệt đối không thành vấn đề!

Cho nên, hắn mang theo đại quân thẳng hướng Hầu Vương.

Bắt giặc trước bắt vua, một khi Hầu Vương đền tội.

Này bầy khỉ liền là mặc cho bọn hắn làm thịt súc sinh thôi!

"Vì cái gì? !"

Hầu Vương đại sát tứ phương, hắn bị thương, có thể là, cái này cũng không ảnh hưởng hắn phẫn nộ.

Hắn nhìn chằm chằm Á Lực vương, lộ ra bén nhọn răng, tê rống lên, chất vấn đối phương.

Hắn cứu trở về Á Lực vương, cho Á Lực vương nước và thức ăn, vì cái gì này người không hiểu được cảm ân thì cũng thôi đi, còn muốn đồ sát hắn bầy khỉ? !

Á Lực vương không có trả lời.

Lợi ích động nhân tâm.

Hắn từ nơi này bầy khỉ trên thân thấy được của cải, thấy được lực lượng.

Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, vốn sẽ phải đạp lên vô số thi cốt cùng máu tươi, mặc kệ này chút thi cốt là người, cũng hoặc là là Hầu Tử.

Á Lực vương giơ tay lên, sau lưng cung tiễn thủ, dồn dập lôi kéo trường cung nhắm ngay Hầu Vương.

Bắn

Á Lực vương gầm nhẹ.

Mã Đốn vương quốc vốn là dùng cướp đoạt lập nghiệp, hắn chinh chiến rất nhiều vương quốc, trở thành rất nhiều vương quốc Vương Thượng Vương, cái này Hầu Tử vương quốc, hắn đồng dạng có khả năng chinh phục!

Hầu Vương nhìn xem từng con Hầu Tử chết thảm, thê lương gầm thét.

Hắn rốt cuộc minh bạch.

Yêu châu bên trong mãnh hổ không phải đáng sợ nhất, Yêu châu bên trong Lang bầy cũng không phải đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất. . . Là này chút bị bọn hắn cứu hồi trở lại nhân loại tới!

Oanh

Hầu Vương đôi mắt nháy mắt xích hồng, trong đầu yêu tinh run run một hồi, phóng xuất ra khổng lồ yêu khí.

Yêu Hầu vương thân thể gầy ốm bắt đầu bành trướng, thân thể cất cao đến ba mét, kinh khủng cơ bắp che kín Yêu Hầu vương thân thể.

Yêu hóa!

Yêu Hầu vương phát ra như thú dữ gầm thét.

Một cước đạp xuống, đất rung núi chuyển.

Trong tay trường mâu vung ra, trong nháy mắt đem một vị cung tiễn thủ đóng đinh trên mặt đất.

Á Lực vương trong lòng giật mình.

Nhìn xem hóa thân cự thú Hầu Vương, không có bất luận cái gì chiến đấu dục vọng.

Hầu Vương yêu khí tràn ngập ra, bọn hắn thậm chí liền rút đao khí lực đều không có, lúc này, bọn hắn mới hiểu được, này Hầu Vương thực lực. . . Không thể so với cái kia quốc độ cổ xưa, đánh bọn hắn chạy tán loạn cường giả yếu!

Hầu Vương xông vào trong đám người, thế như chẻ tre, không thể ngăn cản.

Mã Đốn đội hình sát cánh nhau xếp đặt.

Hướng phía Hầu Vương tới gần, tuy nhiên lại như đồ chơi, bị Hầu Vương triệt để xé nát.

Hầu Vương một quyền một cái, mặt đất đều bị chùy bạo liệt.

Hầu Vương bạo rống.

Yêu khí trùng thiên, toàn bộ Yêu châu vùng trời đều bị nồng đậm yêu khí nơi bao bọc!

"Nhân tộc, đáng chết!"

Yêu Hầu vương gầm thét, xích hồng đôi mắt tản ra sát ý lạnh như băng.

Trên đỉnh đầu, Bát Diện tinh trôi nổi mà lên, quấn quanh lấy cuồn cuộn yêu khí.

Á Lực vương nhìn chằm chằm cái kia Bát Diện tinh, khắp khuôn mặt là tham lam.

Tứ phía tinh đã rất có giá trị, có thể là này Hầu Vương lại có thể là Bát Diện tinh, khó trách Hầu Vương sẽ mạnh nhiều như vậy, cường đại đến khiến người ta cảm thấy vô lực.

Phảng phất thiên quân vạn mã đều không thể giết chết Hầu Vương.

Bát Diện tinh, tương đương với Kim Đan cảnh.

Dù cho Hầu Vương tạm thời không hiểu được vận dụng Kim Đan cảnh lực lượng.

Thế nhưng, đồ sát Á Lực vương người bình thường quân đội vẫn là không có vấn đề.

Yêu Hầu vương bạo rống.

Hắn đi tới cái kia cột đá phía dưới.

Yêu hầu phẫn nộ từng quyền từng quyền đánh vào trên trụ đá, cột đá mặt ngoài rạn nứt mở một đạo lại một đạo hoa văn.

Bỗng nhiên.

Yêu hóa ba mét Cự Viên Yêu Hầu vương vòng ôm lấy cột đá.

Lực lượng kinh khủng, bàng bạc yêu khí tràn ngập.

Cột đá thế mà bị rút ra.

Ầm ầm!

Toàn bộ Yêu châu phảng phất đều đang chấn động.

Yêu Hầu vương vung vẩy cột đá, hướng phía Á Lực vương Mã Đốn đại quân nghiền ép mà đi.

Mã Đốn đại quân vô số người tại cột đá phía dưới, thổ huyết chết thảm.

Á Lực vương chạy trốn.

Quân đội của hắn tại Yêu Hầu vương giết chóc, thương vong hơn phân nửa.

Yêu châu đại địa, tràn đầy thi hài, có nhân tộc cũng có yêu hầu nhất mạch.

Yêu châu bên trong.

Lang bầy, cùng yêu thú cũng gia nhập chiến đấu.

Yêu Hầu vương chỉ huy đại quân yêu thú, Á Lực vương quân đội, căn bản là không có cách ngăn cản.

Lại chết một nhóm.

Á Lực vương không có tiếp tục bị tham lam làm choáng váng đầu óc.

Hắn biết, dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách làm bị thương Yêu Hầu vương.

Hắn bây giờ thu tập được không sai biệt lắm ba mươi tứ phía tinh, không cần thiết lại tiếp tục lưu lại.

Nếu là chết tại Yêu châu, vậy hắn lấy được này chút tứ phía tinh sẽ không có ý nghĩa.

"Rút lui!"

Á Lực vương trở mình lên ngựa, bạo hống.

Tan tác Mã Đốn đại quân, dồn dập rút đi, xông vào mịt mờ trong sa mạc.

Yêu Hầu vương gầm thét.

Muốn đi?

Hắn ôm cột đá, to lớn cột đá theo ốc đảo bên trong hung hăng ném ra.

Đen nghịt cột đá giống như là sụp đổ ngang trời đại thụ, bao phủ trầm trọng bóng mờ.

Đập trúng chạy tán loạn Mã Đốn trong đại quân, vô số cát vàng cuốn lên, nghiền chết vô số người.

Á Lực vương không lo được thủ hạ, nắm thật chặt tứ phía tinh, thoát đi Yêu châu.

Yêu Hầu vương tán đi yêu hóa bộ dáng.

Hắn ngồi sập xuống đất, ho ra một ngụm máu.

Hắn bò tới một vị Hầu Tử bên người, ôm Hầu Tử thi thể, nhìn xem Hầu Tử bị đào đi tứ phía tinh.

Yêu Hầu vương ngẩng đầu lên, nước mắt xẹt qua hai gò má, phát ra gầm thét.

"Từ nay về sau!"

"Yêu tộc cùng nhân tộc, không chết không thôi!"

Nhân tộc, là một cái tham lam vô độ chủng tộc!

Huyết cừu khó báo, không chết không thôi!

Nương theo lấy Hầu Vương gầm thét.

Cuồn cuộn yêu khí từ thiên khung bên trên buông xuống, đem trọn cái Yêu châu đều bao phủ.

Trong sa mạc quét trong gió lớn, đều cuốn theo lấy thấu xương yêu khí!

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngón tay tại Phượng Linh bao tay bên trên điểm nhẹ.

Tại Khổng Nam Phi bước vào Kim Đan cảnh trong nháy mắt, Lục Phiên liền cảm ứng được.

Mặc dù có chút kinh ngạc, thế nhưng, cũng không có quá nhiều kinh ngạc, Khổng Nam Phi đi Kim Đan chi lộ, đối với hắn mà nói, có lẽ là lựa chọn tốt nhất.

Hắn tu hạo nhiên chính khí, đi Thiên Tỏa chi lộ, cũng sẽ không rất dễ dàng, chủ yếu là hạo nhiên chính khí sẽ không đối thân thể có quá nhiều phụng dưỡng cùng thối luyện, cho nên, Kim Đan chi lộ ngược lại càng thích hợp Khổng Nam Phi.

"Ngũ Hoàng đại lục Kim Đan cảnh sinh ra tốc độ có chút chậm."

Lục Phiên nhăn đầu lông mày suy tư một hồi.

So với Thiên Nguyên đại lục, Ngũ Hoàng đại lục thật lạc hậu rất nhiều, tại Thiên Nguyên đại lục, Kim Đan cảnh đều chẳng qua là đệ tử thôi.

"Xem ra, phải lần nữa làm một chút bí cảnh, cho bọn hắn sáng tạo một chút cơ duyên, tăng nhanh bọn hắn tu hành tốc độ."

Lục Phiên suy tư một hồi, không khỏi nghĩ đến.

Xây dựng bí cảnh, tới bồi dưỡng cường giả, đây đúng là cái lựa chọn tốt.

Nguyên bản Lục Phiên, bởi vì thiên địa bản nguyên sinh ra, cảm thấy các thiên tài có khả năng tự động lĩnh ngộ, bước vào Kim Đan Thiên Tỏa.

Hiện tại xem ra, hắn vẫn là đem tất cả những thứ này nghĩ quá mỹ hảo.

Theo Nhiếp Trường Khanh bước vào Thiên Tỏa, cho tới bây giờ, đi qua thời gian không ngắn, có thể là, toàn bộ thiên hạ, chân chính bước vào Kim Đan cảnh, chỉ có Khổng Nam Phi.

Đối với Lục Phiên mà nói, quá chậm.

Thần tâm khẽ động, chìm vào Truyền Đạo đài bên trong, Lục Phiên bắt đầu ở Truyền Đạo đài bên trong xây dựng bí cảnh.

. . .

Mà cùng lúc đó.

Đế kinh bên trong, cuồn cuộn sóng ngầm.

Bắc Hổ bang bị Hắc Long bang chiếm đoạt về sau, Hắc Long bang lập tức trở thành Đế Kinh thế lực tối cường, có thể được xưng là dưới mặt đất hoàng đế.

Tử Kim cung.

Lạc Mính Tang nhìn xem truyền đến bí mật tấu chương, chân mày to cau lại.

"Hắc Long bang chính là Đại Chu triều dư nghiệt, chiếm đoạt Bắc Hổ bang nhất thống thế lực ngầm, bây giờ trở thành Hắc Long giáo."

"Khôi phục Đại Chu. . ."

Lạc Mính Tang buông xuống tấu chương nôn thở một hơi.

Nàng chậm rãi đứng dậy, sau lưng tỳ nữ đi theo.

Ngoài cửa, một vị Hạng Gia quân thủ vệ an tĩnh đứng lặng lấy.

"Hạng vương có thể từng trở về?"

Lạc Mính Tang hỏi.

Thủ vệ này do dự một thoáng, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Lạc Mính Tang đôi mắt trở nên ảm đạm, ngẩng đầu, nhìn xem trong sáng mặt trăng, thở dài.

. . .

Ba ngày thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Rất nhanh, ba ngày thoáng qua tức thì.

Võ Đế thành trước sau như một bình thường, các đệ tử theo thường lệ tiếp nhận Võ Đế thành phát ra tài nguyên, bắt đầu tu hành.

Bất quá, lại là có không ít đệ tử ngửi được khí tức không giống bình thường.

Phong Nhất Lâu, Nhân bảng thiên tài, cảm nhận được Võ Đế thành bầu không khí biến hóa.

Bởi vì, hắn phát hiện Võ Đế thành bên trong tọa trấn Nguyên Anh cảnh cường giả ít đi rất nhiều.

Nguyên Anh cảnh, mới là Võ Đế thành chiến lực chân chính, cũng Võ Đế thành có thể chấn nhiếp thiên hạ căn bản.

Mà bây giờ, Võ Đế thành bên trong Nguyên Anh cảnh thế mà hào không một tiếng động biến mất, phảng phất bị điều khiển đi chỗ nào.

Mà lại, Võ Đế thành thành chủ, Đỗ Long Dương cũng biến mất không thấy gì nữa.

Mơ hồ có mưa gió nổi lên xu thế.

Võ Đế thành bên ngoài, dãy núi.

Bồ Tát miếu trước.

Phong tuyết vẫn như cũ, tuyết lớn đầy trời ba ngày, cho đại địa đắp lên dày một tầng dày áo bông.

Nhưng mà, giờ này khắc này, Bồ Tát miếu bên ngoài, lại là có đáng sợ khí tức tràn ngập.

Bồ Tát miếu bên trong, Mạc Thiên Ngữ, Nhiếp Trường Khanh hai người có chút thở mạnh cũng không dám.

Nhiếp Trường Khanh hai cực Thiên Tỏa tu vi, rèn luyện gần mười khối xương, rất rõ ràng Bồ Tát miếu bên ngoài thực lực của những người này.

Đỗ Long Dương, Viên Thượng đại sư, Nữ Đế, Thiên Hư, Tuyệt Đao. . .

Đây đều là thiên hạ cường giả số một.

Nhiếp Trường Khanh thấy những người này xuất hiện tại Bồ Tát miếu, trong lòng run lên, liền hiểu rõ, những người này có thể muốn bắt đầu thi hành kế hoạch.

Cái kia vô cùng kế hoạch to gan.

Đồ tiên!

Thế gian có tiên, có thể là những người này lại muốn đồ tiên!

Nhiếp Trường Khanh hít một hơi thật sâu.

Hắn biết, kế hoạch này, hắn cùng Mạc Thiên Ngữ căn bản không có tư cách nhúng tay, cho nên, bọn hắn ngoan ngoãn đợi tại Bồ Tát miếu bên trong liền có thể.

Đinh Cửu Đăng bị Viên Thượng thu làm đồ đệ, cũng bị để vào Bồ Tát miếu bên trong.

Nhiếp Trường Khanh nhìn thấy Đinh Cửu Đăng, hơi có chút tò mò, biết được đối phương lại có thể là đồng hương còn hơi có chút kinh hỉ.

Đinh Cửu Đăng nhìn thấy Nhiếp Trường Khanh cùng Mạc Thiên Ngữ, ngay từ đầu cũng hết sức xúc động, có thể là. . . Sửng sốt cái thần, phát cái ngốc, sự kích động kia cảm giác liền biến mất, cũng liền không lại biểu hiện xúc động.

Bồ Tát miếu bên ngoài.

Năm vị đỉnh cấp cường giả riêng phần mình đứng vững.

Mà dãy núi xuống.

Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh đói đều là xếp bằng ngồi dưới đất, bọn hắn tay nắm ấn ký, bố trí trận pháp.

"Nghê xuân thu, chuẩn bị!"

Thiên Hư công tử, Tuyệt Đao môn môn chủ Diệp Thủ Đao, Đỗ Long Dương cùng Viên Thượng đại sư phân lập phương hướng các phương.

Khoảng cách Nữ Đế nghê xuân thu đều có khoảng mười dặm.

Mà Nữ Đế thì là xếp bằng ở Bồ Tát miếu ngoài cửa.

Nữ Đế một thân áo bào đỏ, đầu đội lấy vàng óng ánh đồ trang sức, ung dung hoa quý, xếp bằng ở đất tuyết bên trong, tựa như là một đóa nở rộ kiều diễm máu hoa hồng đỏ.

Đỗ Long Dương đám người linh thức truyền âm, nhường Nữ Đế lông mi thật dài run lên, chầm chậm mở mắt ra.

Nàng trắng nõn cổ cao to, ngửa đầu nhìn tuyết bay bầu trời.

Bốn phía vô cùng tĩnh mịch, chỉ có tuyết bay rơi xuống đất thanh âm.

Môi của nàng hơi nhíu, cuối cùng cũng bắt đầu.

Hôm nay, nàng liền muốn nhìn, độ kiếp sau khi phi thăng  chờ đợi nàng đến cùng lại là cái gì!

Nữ Đế đứng thẳng lên.

Rủ xuống đến thắt lưng sợi tóc bay lượn tung bay không ngừng.

Đôi mắt đẹp của nàng nhìn lên bầu trời, môi đỏ khẽ mở, phát ra gào rít.

Sau một khắc.

Nương theo lấy Bồ Tát miếu run run.

Nữ Đế trên thân bắn ra một cỗ cường tuyệt khí tức, xông vào Vân Tiêu, giống như một thanh kiếm sắc giống như.

Đông

Bầu trời nổ tung, có năng lượng hóa thành gợn sóng từng vòng từng vòng bốn tản mát.

Nữ Đế khí tức cuối cùng triệt để sôi trào.

Nàng vậy mà từng bước từng bước bay lên trời, đại hồng bào xoay tròn, sợi tóc tung bay, nàng xinh đẹp vô song, nàng phong hoa tuyệt đại.

Hôm nay, Nữ Đế độ lôi kiếp!

Ầm ầm!

Cuồn cuộn Hắc Vân cuốn tới, nương theo lấy cuồng phong, khiến cho Nữ Đế trên người y phục dán chặt lấy thân thể của nàng, phác hoạ ra mỹ lệ đường cong.

Bắt đầu!

Phương hướng bốn phương tám hướng.

Đỗ Long Dương, Viên Thượng đại sư, Thiên Hư công tử cùng Diệp Thủ Đao đều là đôi mắt ngưng tụ.

Khí tức của hắn thu lại, hoàn toàn thu lại vào trong thân thể, không tiết lộ một tia, uyển như người chết giống như.

Mà giờ này khắc này Nữ Đế, lại là nghênh kích trời cao.

Sáng chói lôi đình xé rách hắc ám thiên địa, nhường thiên địa trong tích tắc sáng như ban ngày.

Bồ Tát miếu tại run lẩy bẩy, phảng phất tùy thời muốn sụp đổ giống như.

Nhiếp Trường Khanh, Mạc Thiên Ngữ đám người kinh hãi nhìn xem.

"Thế gian. . . Lại có như thế phong hoa tuyệt đại nữ nhân, nhường tại hạ trong lòng rục rịch. . . muốn cho nàng đoán một quẻ."

Mạc Thiên Ngữ nắm bắt ba cái đồng bảo, nói.

Nhiếp Trường Khanh nhìn Mạc Thiên Ngữ liếc mắt, lông mi nhảy lên: "Vậy ngươi tính a."

"Tính coi như bọn họ kế hoạch lần này. . . Có thể thành công hay không?"

Nhiếp Trường Khanh nói.

"Kế hoạch gì?"

Mạc Thiên Ngữ tò mò hỏi.

Nhiếp Trường Khanh thật cũng không muốn nói ra, có thể là, bây giờ kế hoạch đã bắt đầu thi hành, Nhiếp Trường Khanh cũng liền không lại ngân mang.

"Đồ tiên kế hoạch."

"Những người này. . . Muốn đồ trời xanh phía trên tiên."

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi, nói.

Cho dù là hậu tri hậu giác Đinh Cửu Đăng, cũng hít vào một hơi.

Mạc Thiên Ngữ trong tay đồng bảo càng là kém chút bị hắn ném ra.

"Điên rồi a. . . Đồ tiên?"

"Tiên há lại tốt như vậy đồ?"

Mạc Thiên Ngữ nói.

Nhiếp Trường Khanh khẽ vuốt cằm.

"Điên rồi điên rồi. . . Cái thế giới này thật điên cuồng."

Mạc Thiên Ngữ nói thầm lấy.

Bất quá, trong con ngươi của hắn, lại là toát ra vẻ hưng phấn.

Hắn nắm bắt ba cái đồng bảo, trên đỉnh đầu vòng xoáy bắt đầu phi tốc xoay quanh, tràn vào đồng bảo bên trong, khiến cho đồng bảo nở rộ ánh vàng.

Đột nhiên vung lên, mai rùa cuốn qua, ba cái đồng bảo bị mai rùa thu nạp, ở trong đó "Đinh đinh đang đang" lay động.

Nhưng mà, Mạc Thiên Ngữ sắc mặt đột nhiên trắng lên.

"Lão Nhiếp! Ngươi hố ta! Lục thiếu chủ cũng muốn cùng bọn họ cùng một chỗ đồ tiên? !"

"Ta quẻ, không coi là Lục thiếu chủ!"

Mạc Thiên Ngữ mắng to một câu.

Nói xong.

"Rào" phun ra đầy ngụm lớn máu tươi.

Trong tay mai rùa cũng xoạch một tiếng rạn nứt ra..