Chương 262: Thần cách, độ kiếp phi thăng

Chương 262: Thần cách, độ kiếp phi thăng

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, duỗi lưng một cái.

Gió nhẹ ấm áp, nhẹ nhàng thổi phật, lay động hắn trên trán rủ xuống hai sợi tóc.

Tiểu Ứng Long ghé vào Long Môn bên trên, phủ lấy linh hoàn, ngồi ngáy.

Trên hồ, thư lâu.

Bóng người đông đảo, nối liền không dứt.

Lục Phiên khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa theo Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các đến, chầm chậm tại ven hồ chạy.

Đỗ Long Dương đám người bắt đầu áp dụng đồ tiên kế hoạch, Lục Phiên tự nhiên là biết đến, cho nên, hắn không sai biệt lắm nên xuất phát.

Đối với này đồ tiên kế hoạch, Lục Phiên vẫn là thật để ý.

Bởi vì, Lục Phiên suy đoán, lần này Đỗ Long Dương đám người muốn đồ "Tiên" rất có thể chính là Thiên Nguyên đại lục cái kia thần bí "Vị diện chi chủ" .

Lục Phiên chưa bao giờ từng thấy vị thần này bí vị diện chi chủ.

Cái này người, liền phảng phất đã vượt ra Thiên Nguyên thế giới giống như.

Trên người đối phương khẳng định có bí mật gì.

Mà lại, Lục Phiên cũng muốn tìm kiếm một chút, có thể trợ giúp Ngũ Hoàng đại lục người mạnh lên đồ vật.

Hả

Bỗng nhiên, cùng với gió nhẹ từ đi tại ven hồ Lục Phiên, đột nhiên nhíu mày.

Tay hắn khoác lên trên xe lăn, đôi mắt hơi động một chút.

Sau một khắc, trong đôi mắt đường cong nhảy lên, phảng phất vượt qua thiên sơn vạn thủy.

Thấy được khôn cùng trong sa mạc, huyết khí ngút trời Yêu châu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Phiên khẽ giật mình.

Đến cùng xảy ra chuyện gì, Yêu châu mới thành lập không bao lâu, làm sao lại huyết khí trùng thiên.

Hướng Yêu châu trông được đi, Lục Phiên liền thấy được Yêu Hầu vương ôm Hầu Tử thi thể, ở nơi đó gào khóc.

Ầm ầm!

Nồng đậm khói đen cuồn cuộn.

Đang đang gào khóc Yêu Hầu vương trong lòng lắc một cái, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía nồng đậm yêu khí.

Lập tức quỳ rạp trên đất, hướng phía bầu trời không ngừng dập đầu.

"Vĩ đại mà vô thượng Yêu Chủ đại nhân!"

Yêu Hầu vương dập đầu rất nặng, ốc đảo mặt đất cát đá đều bị hắn đập rạn nứt.

Có thể là, mặc kệ Yêu Hầu vương như thế nào kêu rên, như thế nào bái cầu.

Lại là từ đầu đến cuối không có Yêu Chủ thân ảnh xuất hiện.

Yêu Hầu vương hết sức vô lực.

"Van cầu vĩ đại Yêu Chủ mau cứu con dân của ta. . ."

Yêu Hầu vương nước mắt lã chã chấn động rớt xuống.

Hắn nỉ non tự nói, gặp đến Á Lực vương sự tình toàn bộ nói ra, hắn cứu được Á Lực vương, có thể là Á Lực vương lại lấy oán trả ơn, giết hắn Hầu Tử hầu tôn, đồng thời đào đi tu luyện yêu tinh.

Lục Phiên nghe Yêu Hầu vương nỉ non tự nói có chút không nói gì.

Hắn sáng tạo yêu tộc, ngoại trừ khiến nhân loại áp lực bên ngoài, cũng là vì nhường Ngũ Hoàng đại lục chủng tộc trở nên tính đa dạng.

Thế nhưng. . .

Đơn thuần yêu tộc, kém chút liền bị Á Lực vương tiêu diệt.

Bất quá, cái này cũng như thường, này chút bầy khỉ bản là sinh hoạt tại không buồn không lo trên hải đảo, địch nhân của bọn hắn là Dã Lang, là mãnh hổ, lại chưa từng là nhân loại.

Nhân loại vốn là xảo quyệt.

Huống chi, đối mặt tứ phía tinh dạng này tu hành bảo vật, nhân loại tham lam bản tính hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Á Lực vương vừa mới bị Thiên Hàm quan Đại Huyền quốc người tu hành treo lên đánh, chính là truy cầu lực lượng thời điểm, gặp được yêu tộc, có thể có được tứ phía tinh, há lại sẽ không động tâm.

Yêu hầu nhất mạch cũng là tội nghiệp.

May mắn Yêu Hầu vương thực lực mạnh mẽ, bằng không, lần này, thật liền là tai hoạ, toàn bộ yêu tộc, khả năng đều muốn bị hủy diệt.

Bất quá, lần này trải qua, cũng xem như cho đơn thuần yêu tộc một bài học đi.

Yêu Hầu vương quỳ rạp trên đất.

Lại nghe nghe cửu thiên chi thượng, truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Yêu hầu thân thể run lên, mạnh như hắn, có thể lực bạt sơn hà, tuy nhiên lại nhưng vẫn bị một tiếng này hừ bị hù toàn thân xụi lơ.

Yêu Chủ!

Vĩ đại Yêu Chủ đại nhân tức giận!

Không chỉ là giận nhân tộc, còn có giận hắn.

Yêu Hầu vương biết, tất cả những thứ này sai lầm đều là bởi vì hắn, nếu không phải hắn, Á Lực vương khả năng đã sớm khát chết tại trong sa mạc.

Bầy khỉ cũng sẽ không gặp được đại kiếp.

Yêu Hầu vương không nữa thút thít.

Yêu Chủ đại nhân chấn nộ cùng nhắc nhở, là nhường hắn hiểu được, trăm bởi vì tất có quả. . . Tất cả những thứ này đều là bắt nguồn từ hắn.

Hắn trịnh trọng hướng phía cửu thiên chi thượng dập đầu.

Lục Phiên không có trả lời hắn, tán đi ý niệm.

Yêu Hầu vương đứng lặng đứng dậy, hắn toàn thân lông khỉ đón gió tung bay.

Hắn nhìn về phía sau lưng, vẫn còn tồn tại bầy khỉ đôi mắt đều mang lửa giận cùng chiến ý.

Yêu Hầu vương phi tốc leo lên, tại trong rừng rậm hóa thành một đạo tàn ảnh, nồng đậm yêu khí tại trên người hắn tràn ngập.

Hắn nhảy lên một cái, xông lên rừng rậm tối cao đoan.

Hắn đứng lặng ở trên đỉnh, ngẩng đầu lên gào thét.

Toàn bộ Yêu châu bên trong yêu tộc, đều là phát ra gào thét, đáp lại vua của bọn hắn.

Yêu Hầu vương nhường bầy khỉ mai táng Hầu Tử nhóm thi thể.

Hắn bắt đầu dẫn đầu bầy khỉ chế tạo vũ khí, chặt cây đại thụ, ma luyện tảng đá, chế tạo búa đá cùng thạch mâu.

Làm công đánh Á Lực vương lãnh địa mà làm chuẩn bị.

Mà Yêu Hầu vương thì là đi tới cột đá trước.

Trên trụ đá hiện lên vết nứt.

Hắn xuyên thấu qua vết nứt thấy được trong trụ đá vầng sáng, cái kia vầng sáng nhường Yêu Hầu vương có chút hưng phấn cùng không kịp chờ đợi.

Lục Phiên tâm thần trở về.

Hắn tựa ở trên xe lăn, thở dài.

Nhân tính tham lam cùng xấu xí, vượt qua Lục Phiên tưởng tượng.

Ngay từ đầu Á Lực vương liền không có nắm Yêu Hầu vương đám người xem như bằng hữu, ở trong mắt Á Lực vương, Yêu Hầu vương liền là súc sinh một loại.

Lục Phiên ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ, nhíu nhíu mày lại.

Hắn đang do dự, muốn không nên nhúng tay trận chiến tranh này.

Bất quá, Lục Phiên cuối cùng vẫn từ bỏ.

Một chủng tộc nghĩ muốn trưởng thành, nhất định phải trải qua gặp trắc trở.

Cái này ma luyện cơ hội, Lục Phiên vẫn là lưu cho yêu hầu nhất mạch đi.

"Bất quá, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

"Ta vừa chế tạo yêu tộc, kém chút liền bị làm diệt tộc."

Lục Phiên dựa vào xe lăn, sắc mặt lạnh lùng.

Hắn cảm thấy, vẫn là đến cho Á Lực vương một chút trừng phạt.

Đơn thuần trừng phạt thôi, dù sao. . . Hắn Lục Phiên cũng không phải cái gì lòng dạ hẹp hòi người.

Như là hẹp hòi, Á Lực vương đã là cái người chết.

. . .

Một bên khác.

Á Lực vương mang theo hắn tàn binh bại tướng trốn ra Yêu châu.

Bọn hắn xông vào vô biên trong hoang mạc  bất quá, lần này hắn đã có kinh nghiệm, điều động một nhánh hậu viện đội ngũ tại trong hoang mạc chờ đợi, bọn hắn những người này liền không cần sầu vật liệu vấn đề.

Đột nhiên ực một hớp nước, Á Lực vương trong đôi mắt tràn đầy mừng rỡ.

Hắn theo tùy thân túi vải bên trong lấy ra ba mươi miếng yêu tinh.

Nhàn nhạt yêu khí quấn quanh ở yêu tinh phía trên, nhìn qua giống như là trong thiên hạ lộng lẫy nhất bảo thạch.

Một vị phó quan bên hông cài lấy dao sắc, xuất hiện ở Á Lực vương bên người.

"Vương, đây là cái gì?"

Phó quan hiếu kỳ nói.

Bọn họ cùng yêu hầu nhất mạch chém giết lâu như vậy, còn không rõ ràng lắm những này là cái gì.

"Không biết  bất quá, đây là chúng ta Mã Đốn vương quốc quân đội thuế biến bảo tàng!"

Á Lực vương nở nụ cười.

Hắn nắm bắt một viên yêu tinh, đối sáng lạn bầu trời, ánh mắt chiếu xuống, yêu tinh lập loè hào quang rực rỡ.

"Vậy chúng ta cho này lấy cái tên?"

Á Lực vương phó quan hỏi.

Á Lực vương nhìn phó quan liếc mắt, sau đó, nheo lại mắt, xốc xếch gốc râu cằm hơi hơi run run.

Được

"Này chính là ta Mã Đốn vương quốc chế tạo thần quân đội căn bản, chính là thần ban cho đồ vật, liền gọi. . .'Thần cách' đi!"

Á Lực vương nắm bắt yêu tinh, nói.

Thần ban cho đồ vật?

Phó quan cũng là đối Á Lực vương da mặt dày có chút không nói gì.

Bất quá, hắn có thể làm đến phó quan vị trí này, da mặt tự nhiên cũng không tệ.

"Tên rất hay! Dùng thần cách chế tạo Mã Đốn vương quốc thần quân!"

Phó quan vui vẻ nói.

Á Lực vương liếc mắt phó quan, lấy một viên yêu tinh, đưa cho hắn.

"Ngươi thử một chút có thể hay không dung hợp thần cách."

"Nếm thử thu hoạch trong đó lực lượng!"

Á Lực vương nói.

Phó quan nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa, vẻ mặt hơi có chút ảm đạm.

"Cái này. . ."

Phó quan nuốt nước miếng một cái, lại không cách nào cự tuyệt.

Hắn hiểu được Á Lực vương tính tình, đây là một cái bạo quân.

Một khi hắn cự tuyệt, Á Lực vương sẽ lập tức rút đao chặt đầu của hắn.

Cho nên phó quan nhận lấy yêu tinh, hắn đem yêu tinh đặt tại mi tâm của mình, không có động tĩnh, hắn nếm thử cắn nát yêu tinh, yêu tinh lại vô cùng kiên cố.

Này giống như khối băng yêu tinh, nhường phó quan có chút đau đầu.

Đến cùng nên như thế nào thu hoạch năng lượng trong đó đây.

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Hắn thấy được Á Lực vương cùng phó quan đối thoại.

"Thần cách?"

"Có chút ý tứ. . ."

Lục Phiên sắc mặt lạnh lùng.

Hắn giơ tay lên, tại trong hư không nhẹ nhàng một nhóm.

Sau một khắc.

Phó quan kia trong tay yêu tinh bỗng nhiên đâm vào phó quan ngực, phốc phốc. . .

Phó quan có chút hoảng hốt, hắn phát hiện giờ phút này trong tay yêu tinh phảng phất không nhận khống chế của hắn giống như, xé rách lồng ngực của hắn, máu tươi phun ra ngoài, bao lấy yêu tinh.

Yêu tinh thì là chậm rãi tràn vào lồng ngực của hắn bên trong, cuối cùng hòa tan tan biến.

Vương

Phó quan bắt đầu hoảng sợ, này quỷ dị hình ảnh, cho hắn đả kích cường liệt.

Này quỷ đồ chơi thế mà chạy tới hắn trong cơ thể?

Đáng sợ đau đớn bỗng nhiên lan tràn phó quan toàn thân, khiến cho hắn cảm giác, trên thân thể mỗi một khối máu thịt đều muốn bị xé rách giống như.

Miệng mũi chảy máu, phó quan thống khổ quỳ rạp xuống đất, không ngừng co rút. . .

Á Lực vương trong lòng giật mình.

Trong tay yêu tinh toàn bộ bị hắn ném xuống đất. . .

Phó quan cái kia thống khổ đến khuôn mặt đều vặn vẹo dáng vẻ, sợ hãi Á Lực vương.

Hắn vốn cho rằng này chút yêu tinh lại là bảo vật, lại không nghĩ tới, hóa thành đòi mạng độc dược.

Đây cũng là Lục Phiên cho bọn hắn trừng phạt.

Không phải là muốn theo yêu tinh bên trên đạt được chỗ tốt, đạt được lực lượng sao?

Vậy liền trả giá đắt.

Cùng bình thường tu hành khác biệt, mong muốn theo yêu tinh bên trong thu hoạch được lực lượng, liền phải gặp người thường chỗ không thể thừa nhận đau đớn.

Phó quan ngã trên mặt đất, không ngừng mà run rẩy, khẩu này có bọng máu phun ra ngoài.

Á Lực vương hoảng hốt.

Nhưng mà, thiên sơn vạn thủy bên ngoài Lục Phiên ngón tay nhảy lên.

Lập tức, rơi trên mặt đất một khỏa yêu tinh liền bắn mạnh mà ra, chạy như bay hướng về phía Á Lực vương.

"Không. . . Không muốn. . ."

Á Lực vương giờ phút này có chút gạt bỏ này yêu tinh.

Nhưng mà, lực lượng vô hình, hắn căn bản là không có cách ngăn trở cùng tránh né.

Phốc phốc!

Tứ phía yêu tinh đập trúng Á Lực vương cái trán, vỡ ra trán của hắn, tràn vào trong đó.

Á Lực vương ôm đầu, thống khổ đến khuôn mặt vặn vẹo, hắn quỳ rạp dưới đất, gầm nhẹ, gào thét. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên trong đôi mắt nhảy lên đường cong tán đi.

Hắn không tiếp tục để ý tới Á Lực vương.

Á Lực vương kết quả cuối cùng, Lục Phiên cũng không rõ ràng, nếu là có thể kháng trụ dung hợp thần cách đau đớn, tự nhiên có thể thành công sống sót.

Thế nhưng, nếu vô pháp kháng trụ đau đớn.

Vậy liền. . . Chỉ có chết.

Nếu là dung hợp yêu tinh, vậy cái này Á Lực vương, có lẽ sẽ trở thành giữa thiên địa cái thứ nhất yêu tu.

Cái gọi là yêu tu, cùng yêu tộc nhưng khác biệt.

Là người dùng yêu tộc phương pháp tu luyện tu hành, mới gọi là yêu tu.

Lục Phiên nheo lại mắt, hắn cảm thấy Võ Đế thành hướng đi, càng ngày càng mạnh mẽ khí tức.

Đồ tiên kế hoạch. . . Bắt đầu.

Hắn, nên xuất phát.

. . .

Võ Đế thành bên ngoài, dãy núi Bồ Tát miếu.

Thiên địa khí thế tại thời khắc này phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nữ Đế nghê xuân thu độ kiếp, đáng sợ lôi phạt, giống như là một thanh lôi đình thần đao, muốn đem thiên địa đều cắt chém vì làm hai nửa.

Oanh

Một đạo nổ vang.

Nữ Đế không sợ chi, đại hồng bào xoay tròn, một chưởng vỗ hướng về phía lôi phạt.

Thao thiên linh khí hội tụ, cùng lôi phạt va chạm.

Lôi đình tẫn tán.

Nữ Đế đập xuống tại Bồ Tát miếu trước, tuyết trắng chảy ngược như hạt gạo, thậm chí có chút trận pháp thành hơi nước.

Nữ Đế hơi hơi thở.

Mà Bồ Tát miếu bên trong, Nhiếp Trường Khanh đám người không dám thở mạnh.

Mạc Thiên Ngữ tới không kịp đau lòng hắn mai rùa, ba cái đồng bảo không có xấu liền còn tốt.

Đến mức mai rùa, hắn trở về lại làm một cái tiện tay.

"Đồ tiên, bọn hắn nghĩ muốn làm sao đồ tiên?"

Mạc Thiên Ngữ hỏi.

Nhiếp Trường Khanh ngưng mắt: "Ta cũng chỉ là suy đoán, bọn hắn có lẽ mong muốn chờ Nữ Đế độ kiếp thành công, phi thăng thời điểm ra tay, phi thăng có thể nhập Tiên giới, đến lúc đó. . . Tiến vào Tiên giới, đồ tiên!"

"Tiến vào Tiên giới?" Mạc Thiên Ngữ hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn cuối cùng là hiểu biết đại lão cảnh giới.

Rầm rầm rầm!

Nữ Đế độ kiếp thanh thế hết sức hạo đại.

Dù sao cũng là Nguyên Anh cực hạn, anh biến chi cảnh cường giả, độ kiếp uy thế, so với Thiên Tỏa kiếp đều còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Đỗ Long Dương nheo lại mắt.

Hắn chầm chậm đứng dậy, nắm chặt trường thương trong tay. . .

Còn bên kia, Viên Thượng đại sư lấy ra một cái chín hoàn tích trượng, trầm trọng chống đỡ tại mặt đất.

Thiên Hư công tử bày ra bàn tay, trong lòng bàn tay nắm chắc thanh tiểu kiếm sắp hàng chỉnh tề.

Diệp Thủ Đao cụt một tay cầm đao, lẳng lặng chờ.

Bọn họ đều là thiên hạ cường giả số một, bọn hắn không muốn thành vì người khác trên bàn cờ quân cờ.

Cho nên, bọn hắn muốn ném đi bàn cờ, khiêu chiến người đánh cờ!

Phi thăng Tiên giới. . . Tất cả những thứ này, bất quá là nói láo thôi!

Oanh

Cuối cùng.

Đến lúc cuối cùng một đạo lôi kiếp từ trên chín tầng trời buông xuống thời điểm.

Đỗ Long Dương đám người đều là cảnh giác.

Nữ Đế gào rít, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu đỏ, vung ra đầy trời mưa kiếm.

Vô số kiếm quang cùng lôi kiếp va chạm.

Nguyên lai, Nữ Đế còn là một vị đỉnh cấp kiếm khách!

Kiếm ý của nàng, như mưa thu kéo dài.

Kiếm khí cùng lôi đình va chạm, từng điểm từng điểm mài nhỏ cuối cùng này một đạo lôi phạt.

"Chuẩn bị!"

Đỗ Long Dương tự nhủ.

Không chỉ là hắn.

Mặt khác cường giả cũng đều là ngưng trọng lên.

Ầm ầm!

Thiên bắt đầu biến sắc, Bồ Tát miếu vùng trời, xuất hiện bảy màu hào quang, càng có mạnh mẽ bản nguyên gợn sóng đang lưu chuyển.

Nhiếp Trường Khanh, Mạc Thiên Ngữ chỉ cảm thấy giờ khắc này, bọn hắn phảng phất thần tâm đều trở nên thông thấu dâng lên, thần tâm bên trong một chút đối với tu hành nghi hoặc, phảng phất đều giải quyết dễ dàng giống như.

Nhiếp Trường Khanh cùng Mạc Thiên Ngữ đám người ngồi xếp bằng, bắt đầu bắt lấy thời cơ này.

Vì độ kiếp, mà vết thương chằng chịt Nữ Đế, lại là ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm cửu thiên.

Có quang hoa vung vãi.

Đó là ẩn chứa bản nguyên vầng sáng, rắc vào Nữ Đế trên thân, khiến cho nàng vết thương trên người, thế mà tại thời khắc này trong nháy mắt khỏi hẳn.

Trạng thái đều lập tức khôi phục được đỉnh phong thái độ!

Một cỗ kỳ dị lực lượng từ thiên khung giương lên vẩy mà xuống, tựa hồ tại hấp thu Nữ Đế hướng bầu trời bay đi giống như.

Phi thăng!

Nữ Đế thân thể chầm chậm trôi nổi mà lên.

Bỗng dưng!

Bầu trời vỡ ra một lỗ hổng khổng lồ.

Nữ Đế đôi mắt nhìn chằm chằm ngụm kia Tử đằng sau, mơ hồ có thể gặp đến một tòa nguy nga tiên cung!

Bàng bạc linh khí theo cái kia trong cái khe lan tràn ra.

"Tiên giới? !"

Nữ Đế nỉ non, nàng có chút bao la mờ mịt, Tiên giới. . . Thật chính là một cái âm mưu sao?

Một cỗ khổng lồ hấp lực, mang theo nàng hướng trong tiên giới bay trốn đi.

Cùng lúc đó.

Dãy núi bốn phương đều có khí tức cường đại bắn ra.

Đỗ Long Dương một tiếng bạo rống.

Cả người hắn tại thời khắc này toát ra sáng chói ánh vàng, như một vầng mặt trời chói chang, cực hạn mũi thương bùng nổ, hóa thành một đạo trùng thiên ánh sáng màu vàng óng.

"A di đà phật."

Viên Thượng đại sư đơn chưởng chắp tay trước ngực, phóng lên tận trời, chung quanh hiện ra một tôn kim thân Cổ Phật.

Diệp Thủ Đao quát chói tai, đen kịt đao khí xông vào mây trời, hóa thành một thanh đại đao, mang theo hắn, chém về phía cửu thiên.

Thiên Hư công tử tức giận quát chói tai: "Đỗ Long Dương, đều lúc này, cái kia họ Lục còn chưa xuất hiện, hắn quả nhiên hố các ngươi!"

Bất quá, trong miệng mặc dù nói như vậy.

Thiên Hư công tử động tác lại không chậm.

Bàn tay hắn vung lên.

Từng chuôi tiểu kiếm đón gió toát ra muôn vàn kiếm mang, đúng là hóa thành che trời cự kiếm, mang theo hắn, xông vào bầu trời.

Bốn vị cường giả, hóa thành bốn đạo chùm sáng rực rỡ, theo dãy núi bốn phương xông vào bầu trời.

Nữ Đế thân thể, bị vô hình hấp lực hút vào vết nứt về sau Tiên giới.

Mà Đỗ Long Dương đám người.

Cũng muốn chui vào cái kia vết nứt về sau.

Nhưng mà. . .

Vết nứt về sau.

Đột nhiên nổi lên một chỉ che khuất toàn bộ bầu trời cự đại bàn tay.

Chụp về phía Đỗ Long Dương bọn bốn người.

Bồ Tát miếu bên trong.

Đang ở tu hành Nhiếp Trường Khanh bỗng nhiên trong lòng run lên.

Hắn mở mắt ra, nhìn về phía tường không khí.

Lại phát hiện. . .

Không khí hơi hơi gợn sóng.

Sau đó. . .

Xe lăn đấu đá mặt đất thanh âm vang lên.

Một đạo áo trắng thân ảnh ngồi ngay thẳng màu bạc xe lăn, chầm chậm xuất hiện ở cũ nát Bồ Tát miếu bên trong..