Chương 263: Sập bàn đồ tiên kế hoạch

Chương 263: Sập bàn đồ tiên kế hoạch

Cũ nát Bồ Tát miếu bên trong, lặng ngắt như tờ.

Nhiếp Trường Khanh, Mạc Thiên Ngữ đờ đẫn nhìn xem theo tường không khí sau từ đi mà ra thân ảnh.

"Công tử!"

"Lục thiếu chủ!"

Nhiếp Trường Khanh cùng Mạc Thiên Ngữ đồng thời mở miệng, trong lòng bọn họ kinh ngạc, bởi vì, Lục Phiên thế mà thật xuất hiện ở Bồ Tát miếu bên trong.

Lần này không còn là phân thân, mà là chân thực chân thân xuất hiện!

Công tử. . . Thế mà rời đi đảo Hồ Tâm, xuất hiện ở nơi này!

Khó được a!

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, một tịch áo trắng, liếc mắt Nhiếp Trường Khanh cùng Mạc Thiên Ngữ, cũng là không có nhiều kinh ngạc, chỉ là khẽ gật đầu.

Bên ngoài, đáng sợ gợn sóng đang cuộn trào mãnh liệt, tại oanh minh.

Giữa thiên địa một vùng tăm tối, phảng phất toàn bộ bầu trời, đều bị một tay nắm cho che phủ lên như vậy.

"Các ngươi trở về, hoặc là an tĩnh ở lại, chớ có ra này Bồ Tát miếu."

Lục Phiên nói.

Nhiếp Trường Khanh gật đầu, bên ngoài thuộc về đại lão cấp bậc chiến đấu, bọn hắn còn không xen tay vào được.

Lục Phiên nhìn về phía Mạc Thiên Ngữ: "Không nên tính toán quẻ, không muốn tính. . ."

Mạc Thiên Ngữ lập tức cười cười xấu hổ.

Quả nhiên, vẫn là bị thần bí Lục thiếu chủ cho cảm giác được sao?

Mạc Thiên Ngữ cũng không dám cho Lục Phiên xem bói, đã từng bị trồng ở trong đất, cho rằng là một cọng cỏ trải qua, còn khiến cho hắn rất khó quên mất.

Đến mức Bồ Tát miếu bên trong Đinh Cửu Đăng.

Lục Phiên liếc mắt, liền không tiếp tục để ý, khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa, rời đi Bồ Tát miếu.

Bồ Tát miếu bên ngoài, phong tuyết gào thét, gió lớn tuyết lớn quyển toàn bộ thiên địa đều âm u khắp chốn giống như.

Lục Phiên ngồi lên xe lăn thân hình, tại gió lớn tuyết lớn bên trong từ từ biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Bồ Tát miếu bên ngoài.

Bầu trời bị xé nứt ra khe nứt to lớn.

Nữ Đế tại áo bào đỏ xoay tròn ở giữa, bị hút vào khe nứt to lớn bên trong.

Đang bị hút vào trong cái khe sau.

Đỗ Long Dương, Viên Thượng đại sư còn có Thiên Hư cùng Tuyệt Đao đám người đều là rùng mình, bởi vì trong cái khe, truyền đến Nữ Đế thê lương thanh âm.

Bọn hắn không chút do dự, đồng thời ra tay.

Bọn hắn muốn xông vào vết nứt bên trong, muốn đánh phá thân làm quân cờ vận mệnh.

Nữ Đế độ kiếp thành công, phi thăng "Tiên giới" .

Bọn hắn muốn mượn cơ hội này, tìm tòi nghiên cứu Tiên giới diện mạo thật!

Nữ Đế, lại là vì sao mà thê lương kêu khóc.

Bàn tay khổng lồ cùng bốn vị cường giả toàn lực công phạt đụng vào nhau, đáng sợ chấn động không ngừng tứ tán ra.

Tầng mây tựa hồ cũng nổ tung giống như.

Đỗ Long Dương gầm thét, mũi thương nở rộ cực hạn ánh vàng, như một vầng mặt trời chói chang.

Lục Phiên ra Bồ Tát miếu.

Cuồng bạo phong tuyết thổi hắn quần áo trên người, đều dính sát thân thể.

Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn xem trên đỉnh đầu chiến đấu.

Bốn vị này cường giả, tựa hồ bị một chưởng này cho kéo lại.

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên, phát hiện một chưởng này cũng không đơn giản, mà là ẩn chứa đáng sợ bản nguyên lực lượng.

Đỗ Long Dương bốn người bất kể như thế nào công kích, đều không thể đánh vỡ ngăn trở.

Bọn hắn nghĩ muốn phi thăng Tiên giới, vô cùng khó khăn.

Tiên giới là cái hoang ngôn, hiện tại xem ra không thể nghi ngờ, bất quá. . . Cái kia Tiên giới đến cùng là nơi nào?

Lục Phiên liền có chút hiếu kỳ.

Cho nên, Lục Phiên giơ tay lên, bàn tay khoác lên ngàn lưỡi đao ghế dựa bao tay bên trên, nhẹ nhàng một nhóm.

Phượng Linh kiếm lập tức phá vỡ hư không xông vào Vân Tiêu.

To rõ Phượng tiếng gáy hiện ra, xích hồng Hỏa Phượng giương cánh bay cao, cái kia cánh bày ra, như đốt ngọn lửa bùng cháy sắc bén đao nhọn giống như.

Cùng cái kia che trời bàn tay to đụng vào nhau!

Tại to rõ Phượng gáy xuất hiện trong nháy mắt.

Đỗ Long Dương mắt sáng rực lên.

"Đa tạ Lục công tử!"

Đỗ Long Dương mở miệng cười nói.

Oanh

Một vệt Phượng Linh, đánh vào cái kia Già Thiên thủ trên lòng bàn tay, phảng phất lấy một kiếm trảm tại bàn tay điểm yếu, thế mà thật đúng là đánh ra một đạo thông suốt lớn lỗ hổng.

Bốn vị cường giả đều không phải hạng người bình thường, bọn hắn bắt lấy cơ hội này, nhất cử bạo phát ra kinh thiên công phạt.

Đông

Trong lòng bàn tay năng lượng nổ tung, xé rách lỗ hổng, càng lúc càng lớn.

Thiên Hư công tử tại Lục Phiên xuất hiện thời điểm, nguyên bản thích nhất tranh cãi hắn, không nói hai lời, bùng nổ công phạt, muốn xé đục cái lỗ hổng, chui vào trong đó.

Mặc dù Thiên Hư công tử, ngoài miệng nói hung hăng càn quấy, thế nhưng, hắn sợ nhất liền là gặp được Lục Phiên.

Lục Phiên thật là đáng sợ, có thể tại hắn trong lúc bất tri bất giác, xâm chiếm hắn thân thể.

Cũng chẳng khác nào Lục Phiên có khả năng vô thanh vô tức ở giữa, giết chết hắn.

Đây cơ hồ đều trở thành Thiên Hư công tử ác mộng.

Vô duyên vô cớ bị xâm chiếm thân thể, hắn há có thể không kinh khủng.

Hắn tranh cãi, đều chẳng qua là cho mình tăng thêm lòng dũng cảm thôi.

Thật gặp được Lục Phiên, hắn chạy so với ai khác đều nhanh.

Bàn tay xé rách mở miệng Tử, liền vô phương tại tiếp tục ngăn cản Đỗ Long Dương đám người.

Bọn hắn đều là theo lỗ hổng xuyên qua bàn tay.

Mà bàn tay uy thế không giảm, tiếp tục đánh xuống mà xuống.

Đầy trời tuyết bay đều đang run rẩy.

Bồ Tát miếu dưới một chưởng này, phảng phất muốn nổ nát vụn giống như.

Bất quá, Lục Phiên trong nháy mắt, đánh ra một đạo gợn sóng, khiến cho nhìn như cũ nát Bồ Tát miếu, tại thời khắc này, thế mà vững như bàn thạch.

Đông

Kịch liệt nổ tung bắn ra.

Cái kia che trời một chưởng như cũ hạ xuống, cả vùng đều bị biến thành đất bằng.

Nguyên bản cái kia cao tới kéo dài dãy núi, biến thành một mảnh bằng phẳng, chỉ có cũ nát Bồ Tát miếu vẫn tọa lạc tại này bằng phẳng con đường bên trong.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa khống chế Lục Phiên thân thể không nhanh không chậm trôi nổi mà lên.

Đỗ Long Dương đã trước tiên đi đến bầu trời cái kia đạo tại dần dần khép lại vết nứt, hắn một tay nắm trường thương, mang theo làm việc nghĩa không chùn bước, mang theo đánh vỡ vận mệnh kiên quyết, xông vào trong đó.

Viên Thượng đại sư cùng Tuyệt Đao môn Diệp Thủ Đao cũng đều là đi vào theo.

Thiên Hư công tử đến cửa vào, lại là trở nên có chút do dự bất định.

Phong tuyết lướt nhẹ.

Ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên bay tới, xuất hiện ở Thiên Hư công tử sau lưng.

Thiên Hư công tử quay đầu, mặt tái nhợt thấy Lục Phiên trở nên càng ngày càng tái nhợt, hắn không tiếp tục lưỡng lự, chui vào vết nứt về sau.

Lục Phiên có chút không nói gì.

Hắn đáng sợ như thế sao?

Chân thân đi ra ngoài, rõ ràng nên là một bộ nhẹ nhàng xinh đẹp công tử bộ dáng mới đúng.

Nho nhã ôn hòa, hào hoa phong nhã mới đúng.

Có gì phải sợ?

Lúc này, Lục Phiên mới bắt đầu dò xét cái này vết nứt.

Vết nứt về sau, chính là cái gọi là Tiên giới, phi thăng thành tiên, liền là như vậy.

"Thật là nồng nặc bản nguyên khí tức. . ."

"Này cái gọi là Tiên giới, không phải là bản nguyên thế giới a?"

Lục Phiên sắc mặt có chút cổ quái.

Bất quá, hẳn là rất không có khả năng là bản nguyên thế giới, bởi vì Lục Phiên tại bản nguyên trong thế giới gặp được Đỗ Long Dương đám người, bọn hắn rõ ràng có thủ đoạn tiến vào chân chính bản nguyên thế giới.

Lục Phiên nhíu mày, tại vết nứt bên ngoài suy đoán rất lâu, tựa hồ cũng vô phương làm ra quyết định.

Cuối cùng, hắn khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa, hướng trong cái khe lướt tới.

Oanh

Bỗng nhiên.

Lục Phiên vừa vào vết nứt.

Liền có mạnh mẽ linh thức gợn sóng mãnh liệt tới.

"Ngươi chính là những thế giới khác vị diện chi chủ, làm thật muốn nhúng tay?"

Lục Phiên trước mắt một mảnh trắng xoá.

Một vệt bóng đen tại trắng xoá bên trong đứng lặng tại Lục Phiên trước mắt, bóng đen này mở miệng, thanh âm có chút phiếu miểu.

"Hôm nay ta, liền có thể là ngày khác ngươi. . ." Hắc ảnh tiếp tục mở miệng.

Hắn phảng phất muốn ngăn cản Lục Phiên tiếp tục tiến lên.

Lục Phiên cười một tiếng, "Không, chúng ta không giống nhau."

Linh thức khẽ động, hết thảy trước mắt, liền đều bị xé nứt ra, hình ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Mà Lục Phiên ngồi ngàn lưỡi đao ghế dựa, cũng xông vào nứt trong khe.

Leng keng.

Giống như là có cục đá rơi vào trong nước thanh âm vang lên.

Lục Phiên hết thảy trước mắt, trở nên rõ ràng dâng lên.

Lại phát hiện, hắn thừa ngồi lên xe lăn, xuất hiện ở một mặt như chiếc gương mặt nước thế giới.

Lục Phiên cúi đầu  có thể thấy, mặt hồ phản chiếu lấy thân thể của hắn.

"Đây cũng là Tiên giới?"

Lục Phiên cảm giác thông minh của mình bị đè xuống đất ma sát.

Nơi xa.

Đỗ Long Dương nắm trường thương, đứng lặng tại mặt nước, hắn ngơ ngác nhìn bốn phía.

Trong lòng thất vọng mất mát.

Thiên Hư công tử cũng là như thế.

Viên Thượng đại sư cùng Diệp Thủ Đao cũng nhíu mày đứng lặng, trong đôi mắt có thật sâu thất vọng.

Mặc dù bọn hắn trong miệng hô hào muốn đồ tiên, nhưng trên thực tế, bọn hắn đối với Tiên giới vẫn là trong lòng còn có hướng tới, mà bây giờ vào "Tiên giới" chỉ cảm giác mình trong lòng mỹ hảo bị triệt để đánh vỡ.

"Nữ Đế Nghê Xuân Thu đâu?"

Bỗng nhiên.

Thiên Hư công tử mặt tái nhợt, hơi đổi, mở miệng hỏi.

Đỗ Long Dương đám người sắc mặt cũng thay đổi, hoàn toàn chính xác, hắn cũng không có tại đây mặt hồ trong thế giới phát hiện Nữ Đế tung tích cùng thân ảnh.

Nữ Đế suất phi thăng trước, tuy nhiên lại biến mất không thấy gì nữa.

Cái này khiến Đỗ Long Dương đám người trong lòng không khỏi có chút bất an.

Lục Phiên lại là nhìn xem này mặt hồ, trong đôi mắt có một vệt mới lạ chi sắc.

"Hồ nước này. . . Tựa hồ cũng không là nước!"

Lục Phiên nói.

Hắn giơ tay lên, ngón tay giống như Niêm Hoa một đóa.

Lập tức một giọt nước nổi lên gợn sóng, bay ngược đến Lục Phiên lòng bàn tay, mà giọt này nước, rất nhanh liền bị bốc hơi tan biến.

"Bản Nguyên chi lực."

Lục Phiên đôi mắt tinh sáng lên mà cổ quái.

Hoá lỏng Bản Nguyên chi lực?

Cho tới bây giờ, Lục Phiên cũng biết, cái gọi là Bản Nguyên chi lực là cái gì.

Đó là thiên địa bản nguyên chỗ bùng nổ lực lượng.

Thuộc về thiên tài địa bảo một loại.

Không chỉ có có khả năng tăng cường thực lực, thậm chí có thể trợ giúp tu hành, lĩnh ngộ Đại Đạo loại hình.

Mà giờ này khắc này, toàn bộ hồ nước đều là Bản Nguyên chi lực ngưng tụ!

Này cũng có chút nghe rợn cả người.

Cái này cần góp nhặt bao nhiêu năm tháng!

Bản Nguyên chi lực trân quý sao?

Vậy dĩ nhiên là trân quý, xem Lục Phiên đều có loại mong muốn đem này toàn bộ bản nguyên hồ đều dời đi xúc động.

Đem cái này bản nguyên hồ cùng Bắc Lạc hồ đổi một phen.

Bỗng nhiên.

Bên tai truyền đến xiềng xích thanh âm.

Trong lòng mọi người run lên.

Dồn dập bùng nổ cực tốc, giẫm lên mặt hồ, hướng sương mù dày quanh quẩn chỗ sâu phóng đi.

Đối với anh biến cảnh cường giả mà nói, đạp hồ mà đi, căn bản không coi là cái gì.

Lục Phiên thì là đang suy tư, như thế nào đem trong hồ bản nguyên nước hồ mang đi.

Cái đồ chơi này, ở lại chỗ này cũng là không chỗ hữu dụng, không nếu như để cho Lục Phiên mang về Ngũ Hoàng đại lục, bồi dưỡng người tu hành.

Bất quá, suy nghĩ rất lâu, Lục Phiên cũng không có cái biện pháp, cũng là lười nhác lại tiếp tục nghĩ, xe lăn nghiền ép lên mặt hồ, hướng hồ chỗ sâu mà đi.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên động tác hơi ngưng lại.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, tại bản nguyên hồ chỗ sâu, lại có một chiếc cổ lão mà lâu đời hắc thiết đội thuyền chầm chậm chạy mà ra.

Đỗ Long Dương, Thiên Hư công tử đám người cảnh giác vạn phần nhìn chằm chằm cái kia hắc thiết thuyền.

Lại phát hiện, này hắc thiết thuyền về sau, càng là nắm kéo quái vật khổng lồ.

Ầm ầm. . .

Lục Phiên định thần nhìn lại, lại phát hiện, cái kia hắc thiết thuyền đằng sau lôi kéo. . . Lại có thể là Lục Phiên ban đầu ở bản nguyên trong không gian nhìn thấy bản nguyên.

Cái kia to lớn bản nguyên, giống như một khỏa ngôi sao nhỏ giống như.

Phiêu phù ở mặt hồ, bị hắc thiết thuyền chỗ nắm kéo.

Hắc thiết trên thuyền tựa hồ có thướt tha bóng người.

Một vệt hồng mang tại hắc thiết trên thuyền lấp lánh mà qua, rõ ràng, cái kia tan biến Nữ Đế, thân ở hắc thiết trên thuyền.

Đỗ Long Dương đám người liếc nhau một cái.

Bọn hắn giờ phút này có chút mộng bức, vốn cho rằng sát nhập vào "Tiên giới" liền có thể gặp được trong truyền thuyết "Tiên" bọn hắn thậm chí đều làm xong chết trận chuẩn bị, nhưng mà. . .

Tiên cũng chưa từng xuất hiện, phản mà xuất hiện một loạt quỷ dị hình dạng.

"Lên thuyền! Nghê Xuân Thu trên thuyền!"

Đỗ Long Dương nói.

Chân tay hắn đạp trên mặt hồ, nổ tung một cái lõm, thân thể liền xông lên cái kia hắc thiết đội thuyền.

Viên Thượng đại sư, Thiên Hư công tử, Diệp Thủ Đao mấy người cũng đều lên thuyền chỉ.

Trèo lên một lần lên thuyền chỉ, những người này thân thể liền đều cứng đờ.

Tại đội thuyền bên trên, lần lượt từng bóng người xếp bằng ngồi dưới đất.

"Đây là. . . Một ngàn năm trước Đông Di lão tổ."

"Đây là ta Võ Đế thành đời thứ nhất Võ Đế!"

"Người này là ta Khổ phật tự đại phật!"

Đỗ Long Dương đám người khiếp sợ, này chút hắc thiết trên thuyền ngồi xếp bằng từng đạo mất đi sinh mệnh khí tức thân ảnh, chính là những cái kia đã từng độ kiếp phi thăng, vào Tiên giới nhân vật truyền kỳ.

Mà này chút nhân vật truyền kỳ, bây giờ, lại đều hóa thành bất hủ tử thi, xếp bằng ở hắc thiết trên thuyền, dập dờn tại đây mịt mờ bát ngát bản nguyên trong hồ.

Thành tiên?

Thành tiên đơn giản liền là chuyện tiếu lâm.

Đỗ Long Dương nhìn xem đã từng Võ Đế thành phong hoa tuyệt đại Võ Đế, đôi mắt đều trở nên xích hồng.

Hắn không biết những người này đến cùng gặp cùng đã trải qua cái gì.

Lục Phiên cũng ung dung lên thuyền chỉ, nhìn xem trên boong thuyền ngồi xếp bằng lần lượt từng bóng người, lông mi hơi nhíu.

Này chút thân ảnh khí tức, mỗi một vị đều không kém gì Đỗ Long Dương tầng thứ này cường giả.

Bất quá, những người này thân thể mặc dù bất hủ, có thể là, linh hồn cùng một thân tu vi lại đều đã tan biến sạch sành sanh.

Phảng phất như là bị hút khô giống như.

Lục Phiên nhìn về phía hắc thiết thuyền phía sau to lớn bản nguyên.

Cái kia giống như một tinh cầu nhỏ bản nguyên, nhường Lục Phiên đã nhận ra không giống bình thường.

Hắn không khỏi liên tưởng đến lúc trước vào phương thế giới này bản nguyên thời điểm, gặp được ghé vào bản nguyên bên trên tròng mắt.

Hai cái này tất nhiên là có chút liên quan.

Đỗ Long Dương đám người tập hợp đến cùng một chỗ, đi sâu hắc thiết thuyền.

Cuối cùng tại hắc thiết thuyền đuôi thuyền, thấy được độ kiếp phi thăng Nữ Đế.

Chỉ bất quá, nhìn xem thời khắc này Nữ Đế, ánh mắt mọi người đều là co rụt lại, toàn thân nổi lên lạnh lẻo.

Nơi nào có phi thăng cái gì Tiên giới.

Nữ Đế phi thăng, giờ phút này ngược lại là toàn thân trên dưới che kín xiềng xích, quỳ sát tại đuôi thuyền.

Chính đối đuôi thuyền cái kia viên to lớn bản nguyên bóng.

Cái kia giống như ngôi sao nhỏ bản nguyên bóng bên trong nổ bắn ra xiềng xích, xuyên thủng lấy Nữ Đế thân thể, giọt giọt đỏ thẫm máu theo trong vết thương chảy tràn mà xuống, rơi vào trên xiềng xích, khiến cho xiềng xích run run, giống như là sống lại giống như, đem trên xiềng xích máu tươi cho hấp thu.

Nương theo lấy soạt tiếng.

Nữ Đế Nghê Xuân Thu phát ra thanh âm thống khổ.

Đỉnh đầu của nàng phía trên.

Từng sợi xiềng xích đúng là quấn chặt lấy nàng dị biến Nguyên Anh, đưa nàng dị biến Nguyên Anh rút ra thân thể.

Nữ Đế lực lượng cùng linh khí bắt đầu điên cuồng theo xích sắt tràn vào.

"Thành tiên. . . Thành tiên. . ."

Nữ Đế đỉnh đầu mũ phượng đã sớm rơi xuống, vỡ vụn đầy đất.

"Nhọc nhằn khổ sở tu hành đến độ kiếp phi thăng, cuối cùng lại là trở thành người khác khẩu phần lương thực. . ." Nữ Đế môi đỏ kiều diễm, lại là chảy tràn lấy máu.

Nàng thê lương mà cười cười.

Độ kiếp phi thăng trong nháy mắt, nàng có chút tin tưởng thành tiên mỹ hảo huyễn tưởng, có thể là, trong chốc lát, huyễn tưởng liền bị đánh nát.

Bản nguyên bên trong nhô ra đáng sợ xiềng xích, đâm xuyên thân thể của nàng, theo thân thể của nàng bên trong hấp thu lực lượng.

Nàng nhiều năm như vậy tu vi, đều là bị điên cuồng hút đi.

Nơi xa.

Đỗ Long Dương đám người xem toàn thân băng lãnh.

Kỳ thật bọn hắn đều không muốn tin tưởng thành tiên là một trận âm mưu, dù sao, thành tiên đã từng là bọn hắn mỹ hảo nguyện vọng.

Mà bây giờ, nguyện vọng liền như vậy tàn nhẫn tan vỡ.

Đỗ Long Dương nắm lấy trường thương trong tay, phát ra gầm thét.

Một bước bước ra, thương trong tay, lập tức ném bắn mà ra.

Trực chỉ cái kia to lớn bản nguyên.

Nhưng mà.

To lớn bản nguyên bóng bên trong, nổ bắn ra từng sợi xiềng xích.

Bắn bay trường thương.

Đỗ Long Dương tầm mắt ngưng tụ, bàn chân tại trên boong thuyền đạp mạnh, liền muốn né tránh xiềng xích này.

Có thể là  khiến cho hắn ý chuyện không nghĩ tới phát sinh.

Đỗ Long Dương sau lưng, Viên Thượng đại sư không biết lúc nào xuất hiện, lạnh lùng một chưởng đánh vào đầu vai của hắn.

Khiến cho Đỗ Long Dương ho ra máu, thân thể tránh tránh không khỏi xiềng xích, bị tỏa liên cho xuyên thủng.

Đỗ Long Dương bịch một tiếng quỳ rạp trên đất, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin.

Đáng sợ hấp lực theo cái kia bản nguyên bên trong phóng thích mà ra.

Không chỉ là Đỗ Long Dương.

Viên Thượng đại sư trong nháy mắt cũng đối Thiên Hư công tử cùng Diệp Thủ Đao động thủ.

Hai người cũng tại kinh ngạc ở giữa, bị bản nguyên bóng bên trong bắn ra xiềng xích xuyên thủng thân thể.

Lực lượng bị bản nguyên bóng điên cuồng hấp thu.

Này biến cố, ngoài ngoài dự liệu của mọi người.

Đỗ Long Dương đôi mắt xích hồng, không thể tin nhìn chằm chằm Viên Thượng.

Hắn đề phòng Thiên Hư cùng Diệp Thủ Đao, có thể là tuyệt đối không ngờ rằng. . .

Tiên chó săn, lại là đức cao vọng trọng Viên Thượng đại sư!

Nơi xa.

Nữ Đế cười càng ngày càng thê lương.

Bọn hắn tính toán tiên.

Bọn hắn muốn đồ tiên, lại không biết. . . Bọn hắn như cũ chẳng qua là tiên trên bàn cờ quân cờ.

Viên Thượng đại sư là đồ tiên kế hoạch người đề xuất.

Lại là tiên chó săn.

Mà bọn hắn còn ngây ngốc đi theo đối phương cùng một chỗ làm việc cùng kế hoạch.

Cẩu thí đồ tiên kế hoạch.

Trong nháy mắt sập bàn.

Viên Thượng đại sư chắp tay trước ngực, sắc mặt thương xót mà an lành, trên mặt mang theo ôn nhuận cười.

Hắn chầm chậm quay người.

Nhìn về phía hắc thiết thuyền nơi xa.

Chỗ ấy, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa Lục Phiên, thành Viên Thượng đại sư mục tiêu cuối cùng.

Hắn trăm phương ngàn kế nhường Lục Phiên vào này đồ tiên kế hoạch.

Bây giờ, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua Lục Phiên..