Chương 264: Ngươi đổ ta lô

Chương 264: Ngươi đổ ta lô

Viên Thượng đại sư trên cổ phủ lấy từng khỏa đại viên châu Tử, sắc mặt an lành, chấp tay hành lễ.

Liền là như thế một cái ôn nhuận người, lại là bố trí một trận lừa giết Thiên Nguyên đại lục đỉnh cấp cường giả toàn cục.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế, Thiên Hư công tử đám người thế mà toàn bộ thành hắn tính toán đối tượng.

Thậm chí, liền Lục Phiên cũng bị Viên Thượng đại sư tính toán ở bên trong.

Điểm này, không chỉ là Lục Phiên kinh ngạc, Đỗ Long Dương, Nữ Đế mấy người cũng là vô cùng kinh ngạc.

Nữ Đế trên đầu mũ phượng sớm đã phá toái, nàng sợi tóc rối bời bay lên, môi đỏ nhuốm máu, thê lương vạn phần.

Nàng cười, cười có chút tuyệt vọng.

Đỗ Long Dương quỳ rạp trên đất, một cây do Bản Nguyên chi lực ngưng tụ xiềng xích, xuyên thủng bờ vai của hắn, hắn có chút bao la mờ mịt nhìn Viên Thượng đại sư.

Hắn suy đoán Thiên Hư công tử cùng Tuyệt Đao môn môn chủ Diệp Thủ Đao có thể là tiên chó săn.

Có thể là, hắn không nghĩ tới, Viên Thượng đại sư mới là ẩn giấu sâu nhất vị kia.

Căn đang miêu hồng Viên Thượng đại sư vì sao lại trở thành tiên người?

Viên Thượng rõ ràng bị có bị tiên ấn ký khống chế!

Khổ phật tự rõ ràng là thụ hại sâu nhất phía kia, nhiều ít đức cao vọng trọng phật tăng tại độ kiếp phi thăng thời điểm chết thảm.

"A di đà phật."

Viên Thượng đại sư tụng niệm phật hiệu.

Hắn không có nói rõ lí do cái gì.

Đỗ Long Dương nở nụ cười khổ, hắn nhìn chằm chằm Viên Thượng đại sư.

Trong đôi mắt lóe lên từng cái hình ảnh.

Lúc trước, chính là Viên Thượng đại sư máu me khắp người đi tới Võ Đế thành, tìm được hắn, lấy ra một bản kinh Phật, phỏng đoán "Tiên" âm mưu động trời.

Đỗ Long Dương ngay từ đầu là không tin, có thể là khi hắn tìm được Võ Đế thành trong Tàng Kinh Các cái kia bản đời thứ nhất Võ Đế lưu lại điển tịch.

Đỗ Long Dương tin.

Hắn tìm được Nữ Đế, tìm đến Diệp Thủ Đao, thậm chí liền hắn chán ghét nhất Thiên Hư công tử hắn cũng đi trao đổi.

Hắn tập kết thiên hạ cao thủ, muốn tìm tìm ra giải quyết cái vấn đề này biện pháp, bằng không thế lực khắp nơi sau một đời, độ kiếp phi thăng đều phải bị đại kiếp, vào tiên bẫy rập.

Vì mục đích này, Đỗ Long Dương đám người bắt đầu chế định đồ tiên kế hoạch.

Nhưng mà. . .

Kết quả là, cái gọi là đồ tiên kế hoạch, nguyên lai bất quá đều là tiên thiết kế trò xiếc.

Bọn hắn muốn tránh thoát thân làm quân cờ vận mệnh, có thể là, lại cũng không biết, bọn hắn thoát khỏi quá trình, cũng đã là thân làm quân cờ quá trình.

Thân ở ván cờ còn không biết.

"Tiên. . . Đến cùng muốn làm gì? !"

Đỗ Long Dương nhìn xem Viên Thượng đại sư.

"Hắn hấp thu chúng ta thực lực, thôn phệ chúng ta Nguyên Anh, là vì cái gì? Vì cái gì mạnh lên? Hắn đã là cao cao tại thượng tiên, còn có mạnh lên để làm gì?"

Đỗ Long Dương nhìn chòng chọc vào Viên Thượng đại sư.

Nhưng mà, Viên Thượng đại sư lại chẳng qua là lắc đầu.

"Bần tăng không biết."

Viên Thượng không tiếp tục để ý Đỗ Long Dương, hắn nhìn về phía Lục Phiên.

"Lục thí chủ, chính ngươi đến, vẫn là bần tăng động thủ?"

Viên Thượng đại sư, hỏi.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, áo trắng nhẹ nhàng trôi nổi, hắn bình tĩnh nhìn Viên Thượng đại sư, phảng phất Viên Thượng đại sư làm phản, cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Quả nhiên, xem người không thể nhìn bề ngoài. . ."

Lục Phiên nở nụ cười.

"Có lẽ, đức cao vọng trọng mới là ẩn chứa lấy dã tâm, có lẽ dáng dấp suy yếu hèn mọn, có lẽ mới là ngay thẳng hoàn mỹ."

Lục Phiên nhìn một chút Viên Thượng, lại liếc mắt nhìn xa xa Thiên Hư công tử.

Bị tỏa liên xuyên thủng, đau đến hút hơi lạnh Thiên Hư công tử bị Lục Phiên như thế xem xét, lập tức cổ co rụt lại.

Hắn đối Lục Phiên luôn là có âm thầm sợ hãi.

"Ta có một vấn đề."

Lục Phiên nói.

"Lục thí chủ, mời nói."

Viên Thượng đại sư chấp tay hành lễ, nói.

Lục Phiên giơ tay lên, tựa như Niêm Hoa, một giọt Bản Nguyên chi lực hình thành giọt nước liền trôi nổi ở trong tay của hắn.

"Cái này bản nguyên trong hồ Bản Nguyên chi lực. . . Bản công tử có thể lấy một chút sao?"

Lục Phiên hỏi.

Viên Thượng đại sư khẽ giật mình, không nghĩ tới Lục Phiên thế mà lại hỏi như thế một vấn đề.

Nơi xa.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế bọn người trên thân lực lượng bắt đầu không ngừng bị hấp thu.

Tu vi của bọn hắn tại ngã cảnh.

Trước hết nhất ngã cảnh chính là phong hoa tuyệt đại Nữ Đế, sắc mặt nàng ảm đạm, phối hợp tươi đẹp môi son, lộ ra đến vô cùng đẹp đẽ.

Tu vi của nàng theo anh biến chi cảnh, ngã rơi xuống bình thường Nguyên Anh, thậm chí muốn theo Nguyên Anh chi cảnh rơi xuống đến Kim Đan. . .

Cái kia to lớn bản nguyên bóng, tựa như là cái không đáy hố sâu giống như, không ngừng hấp thu bọn hắn lực lượng.

Nữ Đế có chút tuyệt vọng.

Bây giờ, bọn hắn hi vọng chỉ có Lục Phiên, có thể là. . . Chỉ dựa vào một cái Lục Phiên, có thể lật bàn sao?

Lục Phiên thậm chí chưa hẳn đánh thắng được Viên Thượng, dù cho đánh thắng được Viên Thượng, Lục Phiên lại như thế nào có thể đối phó tiên?

Mà lại. . .

Lục Phiên cùng Đỗ Long Dương bất quá là thuê quan hệ.

Lục Phiên thật sẽ vì pháp khí, cùng tiên sinh tử đấu?

Không thể nào. . .

Nữ Đế để tay lên ngực tự hỏi, nếu là nàng thân ở thời khắc này tình huống, nàng cũng không thể là vì người khác mà để cho mình đưa thân vào hiểm cảnh.

"Có khả năng cầm sao?"

Lục Phiên chăm chú hỏi.

Viên Thượng đại sư chấp tay hành lễ cười cười: "A di đà phật."

"Tự nhiên là có khả năng, thí chủ thỏa thích lấy, tiên như tại, nước hồ liền lấy chi vô tận, dùng mãi không cạn."

Lục Phiên lông mi nhảy lên: "Há, đây chính là ngươi nói."

Hắn lại lần nữa cúi đầu mắt nhìn, cái này bản nguyên chi hồ, đích thật là cái thứ tốt.

Lục Phiên đang lo mới bí cảnh nên cầm đồ vật gì làm bồi dưỡng Kim Đan cùng Thiên Tỏa chi cảnh bảo vật, cái này, bảo vật không thiếu.

Hắn vốn định lấy một chút liền thôi, có thể không nghĩ tới này Viên Thượng nhiệt tình như vậy như lửa.

Hắn tổng không tốt không vâng lời hảo ý của đối phương đi.

Lục Phiên giơ tay lên, lật bàn tay một cái.

Một cái ba chân nhỏ lô nổi lên.

Vạn Pháp Hồng Lô!

Mang theo Vạn Pháp Hồng Lô, Lục Phiên nhẹ buông tay, Vạn Pháp Hồng Lô liền thẳng đứng hạ xuống.

"đông" một tiếng, đã rơi vào bản nguyên trong hồ, phảng phất chìm vào đáy hồ giống như.

Lộc cộc.

Mạo cái ngâm sau.

Vạn Pháp Hồng Lô rủ xuống vị trí, lập tức nổi lên một cái to lớn vòng xoáy.

Vô số bản nguyên nước hồ điên cuồng tràn vào trong đó.

Lượn vòng lấy cái to lớn vòng xoáy.

Viên Thượng đại sư sững sờ, sau đó, vẻ mặt trở nên có chút cổ quái. . .

Bản nguyên hồ ngấn nước bắt đầu hạ lạc. . .

Đây là bị lấy đi nhiều ít nước hồ? !

Lục Phiên cũng là dựa vào xe lăn, khí định thần nhàn.

Người khác như vậy khẳng khái, hắn lại có thể quá khách khí?

Vạn Pháp Hồng Lô thăng cấp về sau, xem như một cái không gian nho nhỏ dung nạp tính linh cụ.

Ngoại trừ có thể thôi diễn công pháp bên ngoài, còn có thể thu nạp không ít thứ.

Trước đó Lục Phiên vào Tàng Kinh các ghi chép dưới mấy vạn sách thư tịch, liền bị hắn toàn bộ đều thu nạp vào Vạn Pháp Hồng Lô bên trong.

Mà lần này, Lục Phiên dùng hoả lò để chứa đựng nước, tự nhiên là đại tài tiểu dụng  bất quá, Lục Phiên cũng không có cách nào.

Hắn còn không có chế tạo ra không gian loại bảo vật, mong muốn thu nạp cái này bản nguyên nước, cũng chỉ có thể ủy khuất Vạn Pháp Hồng Lô.

Nhìn xem ngấn nước đang không ngừng hạ lạc.

Viên Thượng đại sư trên mặt ôn hòa nụ cười bắt đầu dần dần tan biến.

Hắn bỗng nhiên rất muốn quất chính mình một bàn tay.

Miệng tiện cái gì.

"Thí chủ, không sai biệt lắm có thể."

Viên Thượng đại sư, nói.

"Đừng. . . Còn kém chút đầy."

Lục Phiên cười nói.

Viên Thượng sắc mặt trầm xuống, hắn nắm lên trong tay tích trượng.

"Thí chủ, chớ có rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Đông

Sau đó.

Viên Thượng tích trượng đột nhiên tại hắc thiết thuyền trên boong thuyền giẫm một cái.

Một cỗ vô hình gợn sóng tứ tán ra, hướng phía cái kia Vạn Pháp Hồng Lô đánh tới, muốn đem hoả lò trùng kích sụp đổ.

Lục Phiên cười cười: "Ngươi này con lừa trọc, nói không giữ lời. . ."

Lục Phiên lấy tay chụp tới, lập tức Vạn Pháp Hồng Lô bị Lục Phiên nắm trong tay, Bản Nguyên chi lực biến thành nước hồ, thì là chảy ngược vào sấy khô trong lò.

Ngấn nước như cũ đang không ngừng hạ lạc. . . Hạ lạc. . .

Hắc thiết trên thuyền.

Bị xuyên thủng Thiên Hư công tử, chợt cười to dâng lên.

"Họ Lục, làm cho gọn gàng vào, tức chết này thối con lừa trọc. . . Lão tử đã sớm nhìn xem con lừa trọc không vừa mắt!"

Thiên Hư công tử cười ha hả, nói.

Giờ này khắc này Thiên Hư công tử, thực lực đã ngã rơi xuống Kim Đan cảnh.

Có thể là, hắn không có để ý, ngược lại cười to không thôi.

Viên Thượng đại sư một chiêu thất bại, không khỏi có chút thẹn quá hoá giận, hắn nắm lấy tích trượng, thân thể lập tức bay tứ tung mà ra.

Một trượng chính là đánh về phía Lục Phiên.

Đông

Vạn Pháp Hồng Lô một tiếng nổ vang.

Ngạnh kháng Viên Thượng đại sư nhất kích.

Lập tức nện đã rơi vào bản nguyên trong hồ.

Trên xe lăn, Lục Phiên sắc mặt nụ cười cũng từ từ tan biến, trở nên lạnh lùng Vô Tình.

"Ngươi đánh ta lô."

Lục Phiên nói.

Viên Thượng đại sư nhíu mày, giơ tay lên, trong tay nổi lên một cái kim bát.

Này kim bát so với tích trượng  đẳng cấp yếu nhược không ít.

Bất quá, uy lực lại là không tầm thường.

Kim bát bên trong hiện ra đáng sợ hấp lực, muốn đem Lục Phiên cho hút vào trong đó, triệt để phong ấn.

"Ta Lục Bình An tính tình tuy tốt, thế nhưng ngươi đổ ta lô. . ."

"Cần cho cái bàn giao."

Lục Phiên hai ngón tay khép lại đặt tại xe lăn bao tay bên trên, nhẹ nhàng một nhóm.

Lập tức, một vệt hồng mang chợt hiện.

Hóa thành giương cánh bay cao Hỏa Hoàng, đồng thời một đạo lại một đạo ngân mang nở rộ, tại trong hư không xếp, hóa thành một đóa nở rộ màu bạc hoa sen, trong nháy mắt đem cái kia kim bát kim quang giảo đập tan.

Mà rơi vào trong hồ Vạn Pháp Hồng Lô còn đang không ngừng hấp thu bản nguyên nước hồ.

Viên Thượng đại sư tức giận, Lục Phiên còn tại bơm nước!

Này là chuẩn bị đem trọn cái bản nguyên hồ đều dời đi tiết tấu!

Không gian loại pháp khí!

Ai có thể nghĩ tới, Lục Phiên lại có không gian loại pháp khí!

Bực này pháp khí, vô cùng trân quý, nghe nói đều chưa nghe nói qua, càng không muốn nói tận mắt nhìn thấy.

Viên Thượng đại sư tụng niệm phật hiệu.

Sau lưng nổi lên vô số ánh vàng.

Một tôn đại phật phù hiện ở sau lưng của hắn, đột nhiên vỗ xuống một chưởng, cùng cái kia ngàn lưỡi đao bạc sen va chạm.

Cả hai va chạm, nhấc lên kinh thiên gió lốc.

Viên Thượng đại sư thân thể rút lui một bước, ngưng trọng vạn phần.

Lục Phiên cũng là rỗi rảnh.

Ngón tay liền phát, hai đạo hồng mang bắn ra, còn lại hai cái Phượng Linh kiếm gào thét mà ra.

Hướng phía Viên Thượng đại sư đánh tới.

Viên Thượng đại sư trợn mắt trừng trừng, một tay nắm tích trượng.

"Phật nộ chỉ!"

Một tiếng quát chói tai.

Sau lưng của hắn, vô hạn kim quang tràn ngập, một tấm nộ phật khuôn mặt lăng không nổi lên.

Một ngón tay đột nhiên trở nên vừa thô lại lớn, hướng phía Lục Phiên điểm tới.

Cái ngón tay này cùng Phượng Linh kiếm va chạm.

Âm vang thanh âm vang vọng.

Sau đó, Viên Thượng đại sư này ngón tay thế mà bị gọt đi đi!

"Đây là. . . Tiên khí? !"

Viên Thượng đại sư ngón tay nhỏ máu, kinh hãi vạn phần.

Hắn không nghĩ tới Phượng Linh kiếm uy lực thế mà đáng sợ như vậy.

Hai cái Phượng Linh kiếm hình thành uy lực, khiến cho hắn phật môn bí pháp, nộ phật chỉ đều chống cự không được.

"Tiên khí?"

Lục Phiên khẽ giật mình, lắc đầu: "Ai dám xưng tiên?"

"Bất quá là huyền giai linh cụ thôi."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Vô số ngân mang lập tức xé rách kim bát, kim bát nổ tung.

Lưỡi đao bạc giống như là Ngân Hà thác nước, bay chảy thẳng xuống dưới.

Viên Thượng đại sư gầm thét.

Toàn thân đều là bị kiếm mang bao phủ, hắn bạo phát ra anh biến chi cảnh tu vi, chật vật theo bên trong xung phong mà ra.

Lục Phiên lại là sắc mặt lạnh lẽo.

"Quật ngã ta lô, này tội, không thể khinh xuất tha thứ."

Lục Phiên nói.

Giơ tay lên, năm ngón tay trong hư không một túm.

Sau đó.

Ba thanh Phượng Linh kiếm xếp, thế mà tại trong hư không âm vang lẫn nhau chồng chất, hóa thành một thanh trường kiếm.

Ánh sáng màu đỏ rực lấp lánh.

Tại Lục Phiên bàn tay hư vẽ phía dưới, Viên Thượng đại sư trong tay tích trượng nâng lên.

Đinh

Màu vàng kim tích trượng lập tức bị chém đứt.

Viên Thượng đại sư ho ra máu, liên tục rút lui.

Ba thanh Phượng Linh kiếm hợp nhất, uy lực có thể so với huyền giai cực phẩm linh cụ.

Mặc dù còn chưa từng bước vào địa giai, thế nhưng nhưng cũng không phải Viên Thượng đại sư trong tay tích trượng chỗ có thể sánh được.

Viên Thượng đại sư bị trảm liên tiếp lui về phía sau.

Hắc thiết trên thuyền.

Đỗ Long Dương ho ra máu, cười ha hả.

Hắn cảm giác được trong lồng ngực không hiểu có cỗ sướng ý, thấy Viên Thượng đại sư bị Lục Phiên đánh đập, bị âm khổ sở sức lực biến mất không ít.

Cho dù là mất hết can đảm Nữ Đế, giờ phút này cũng có chút tinh thần.

Nữ Đế đôi mắt đẹp lập loè tinh mang, nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Giờ này khắc này Lục Phiên, để bọn hắn hiểu rõ cái gì gọi là tuyệt thế Phong Hoa.

Thiên Hư công tử càng là cười to không thôi.

Hắn càng ngày càng hư.

Sắc mặt tái nhợt, thể cốt đều đang run rẩy.

Có thể là hắn vui vẻ a.

Lục Phiên cũng không vội, khống chế Phượng Linh kiếm, một kiếm một kiếm đánh xuống.

Viên Thượng đại sư bị đánh liên tiếp lui về phía sau.

Cơ hồ muốn thối lui đến hắc thiết thuyền rìa.

"Tiên! Cứu ta!"

Viên Thượng đại sư phát hiện mình thật không phải Lục Phiên đối thủ, hắn quay đầu, hướng phía bản nguyên bóng rống to.

Này vừa hống, nhường Đỗ Long Dương đám người đều là trợn mắt tròn xoe.

"Tiên quả nhiên ở nơi này!"

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, giống như cười mà không phải cười.

Tiên

"Cũng không phải ai cũng có tư cách xưng tiên."

Ông

Bản nguyên bóng một trận rung động.

Sau đó. . .

Theo bên trong bắn ra một cây xiềng xích.

Căn này xiềng xích cuốn theo lấy đáng sợ uy thế, vắt ngang hôm khác khung, chỉ phía xa Lục Phiên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, khí định thần nhàn.

Thần tâm khẽ động.

Muôn vàn lưỡi đao bạc trở về, tại trước người hắn xếp.

Nhưng mà. . .

Nhường Lục Phiên kinh ngạc là.

Xiềng xích này thế mà ngoặt một cái, quán xuyên Viên Thượng đại sư ngực. . .

Phốc phốc!

Máu tươi giương vẩy, Viên Thượng đại sư không thể tin nhìn xem lồng ngực của mình.

Hắn chật vật quay đầu, nhìn về phía sau lưng bản nguyên bóng.

"Tiên a!"

"Vì cái gì? !"

Viên Thượng đại sư hỏi.

Nhưng mà, không có người đáp lại hắn, bản nguyên bóng vẫn như cũ vô cùng tĩnh mịch, không hề có động tĩnh gì, chỉ có một cây xiềng xích xuyên thủng Viên Thượng thân thể, bắt đầu hấp thu lực lượng của hắn.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhìn cái kia bản nguyên bóng.

Mơ hồ có khả năng thấy bản nguyên bóng bên trong, có một bóng người ghé vào trên đó, tròng mắt chống đỡ tại bản nguyên bóng mặt ngoài, nhìn chòng chọc vào thế giới bên ngoài, nhìn chòng chọc vào Lục Phiên.

Lục Phiên thậm chí có thể thấy người kia nhếch miệng lộ ra cười.

Viên Thượng đại sư hết sức thảm.

Có lẽ là bởi vì hắn tín nhiệm tiên nguyên nhân.

Hắn không có quá nhiều chống cự.

Cho nên, xiềng xích rút ra lực lượng của hắn, liền trở nên có chút không kiêng nể gì cả, không có chút nào ngăn trở.

Lực lượng như hồng lưu điên cuồng tràn vào bản nguyên bóng bên trong.

Viên Thượng đại sư cả người đều giống như bị rút thành người khô giống như, khuôn mặt trở nên tiều tụy, thậm chí tràn ngập khí tức tử vong.

Thiên Hư công tử cười ha hả.

"Đáng đời!"

"Tiên. . . Cẩu thí tiên!"

"Xưng là ma còn tạm được!"

Đỗ Long Dương cũng là lắc đầu, tự gây nghiệt, không thể sống!

Bọn hắn không biết Viên Thượng đại sư làm phản nguyên nhân, thế nhưng, bọn hắn nguyện ý thấy kết cục này.

"Lục công tử!"

Bỗng nhiên.

Nơi xa, tóc tai bù xù Nữ Đế mở miệng.

Lục Phiên nghi ngờ nhìn lại.

Nữ Đế đôi mắt đẹp lập loè tinh mang, nhìn xem Lục Phiên: "Đánh vỡ cái này bản nguyên bóng, tiên hấp thu các triều đại phi thăng Tiên giới cao thủ lực lượng, hắn muốn thuế biến. . ."

"Ngươi nếu có thể đánh vỡ cái này bản nguyên bóng, tiên thuế biến liền sẽ kết thúc! Tiên mưu đồ bí mật liền sẽ thất bại!"

Nữ Đế nói.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, mắt nhìn Nữ Đế, lại là lắc đầu: "Đánh không phá được, hắn trốn ở bản nguyên bên trong, thiên địa bản nguyên, có thể xưng giữa thiên địa kiên cố nhất đồ vật."

"Trừ phi có Thiên giai bảo vật, bằng không. . . Theo bên ngoài, vô phương đánh vỡ."

Lục Phiên nói.

Hắn thực sự nói thật, làm vị diện chi chủ, Lục Phiên nắm trong tay Ngũ Hoàng đại lục vị diện bản nguyên, hắn biết rõ bản nguyên có nhiều cứng rắn.

"Các ngươi cái kia cái gọi là 'Tiên ' trốn ở cái này bản nguyên bóng bên trong, vốn là vì tránh né quấy rầy, hắn rõ ràng địa phương nào an toàn nhất, cho nên đã trốn vào bản nguyên bóng bên trong, mong muốn đánh vỡ, nói thì dễ làm mới khó làm sao."

"Cho dù các ngươi bốn người trạng thái toàn thịnh một kích toàn lực, đều chưa hẳn có thể đánh phá."

Đỗ Long Dương bộc lộ thảm đạm chi sắc, "Chẳng lẽ liền không có cách nào sao?"

Cụt một tay Tuyệt Đao môn môn chủ Diệp Thủ Đao cũng toát ra bi thảm chi sắc.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bọn hắn bực này cường giả cuối cùng kiểu chết lại có thể là bị người hút khô công lực mà chết.

"Biện pháp. . . Ngược lại không phải là không có."

Trên xe lăn, Lục Phiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói.

Đôi mắt ảm đạm Nữ Đế, đôi mắt đẹp lập tức khôi phục hào quang.

"Lục công tử. . ."

Đỗ Long Dương cùng Thiên Hư công tử cũng toát ra vẻ chờ mong.

Giờ này khắc này, Vạn Pháp Hồng Lô đã tràn đầy, thậm chí đều có bản nguyên nước tràn ra, Lục Phiên hơi hơi cảm giác có chút đáng tiếc, chung quy là không có cách nào đem trọn cái hồ đều mang đi.

Sau đó, Lục Phiên vẫy chào, mặt không đỏ, tim không nhảy, bất động thanh sắc đem Vạn Pháp Hồng Lô thu hồi.

Viên Thượng đại sư giờ phút này đã bị rút thành người khô, tu vi rơi xuống Kim Đan, Kim Đan đều nhanh muốn khô kiệt, che kín vết rách.

Hắn không có có tâm tư để ý tới Lục Phiên chứa bao nhiêu bản nguyên nước.

"Lục công tử mời nói, chúng ta nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng!"

Đỗ Long Dương chặn lại nói.

Bây giờ Lục Phiên, là bọn hắn hy vọng duy nhất.

Lục Phiên lại là khoát tay áo, "Ta Lục Bình An cũng không phải loại kia lòng tham không đáy hạng người. . ."

"Ta phương pháp kia, nếu là thi triển, sẽ để cho Thiên Nguyên đại lục phát triển rút lui hơn ngàn năm, thậm chí. . . Trên vạn năm, các ngươi thật nguyện ý?"

Lục Phiên hỏi.

Vấn đề này vừa ra.

Đỗ Long Dương đám người đều ngơ ngẩn.

Nữ Đế lại là cắn răng: "Tiên đang động dao động chúng ta Thiên Nguyên căn bản. . ."

"Tiên một ngày chưa trừ diệt, thời thời khắc khắc đều có một thanh kiếm sắc treo ở Thiên Nguyên phía trên, cuối cùng sẽ có một ngày, Thiên Nguyên đem sụp đổ!"

Đỗ Long Dương nghe vậy, cũng là cắn răng.

"Lục công tử. . . Động thủ đi!"

Thiên Hư công tử cùng Diệp Thủ Đao cũng giống vậy đồng ý động thủ.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Nhìn về phía cái kia to lớn bản nguyên bóng.

Hắn tựa hồ thấy được bản nguyên bóng bên trong tồn tại nhìn thấy ánh mắt của hắn, trở nên càng ngày càng dữ tợn.

Lục Phiên cười một tiếng.

Hắn không biết "Tiên" hấp thu nhiều người như vậy công lực làm cái gì.

Bất quá, Lục Phiên cũng lười biết.

Thần tâm khẽ động.

Lục Phiên giơ tay lên.

Hắn đem bố trí ba cái cấm vực cửa vào hợp nhất  liên tiếp Ngũ Hoàng đại lục bản nguyên cùng với này to lớn bản nguyên viên cầu.

Theo bên ngoài đánh vỡ bản nguyên, Lục Phiên thật đúng là làm không được.

Thế nhưng. . . Hắn có khả năng hút bản nguyên!

Ngươi này tiên không ra, cái kia Lục Phiên liền tiếp tục hút.

Mãi đến tiên ra tới ngăn lại mới thôi!.