Chương 265: Bản nguyên vỡ, tiên, xuất thế!

Chương 265: Bản nguyên vỡ, tiên, xuất thế!

Tu hành đến Nguyên Anh cảnh, liền có thể cảm ngộ bản nguyên, thậm chí có thể tích lũy bản nguyên.

Đối với bản nguyên, mặc kệ là Đỗ Long Dương, vẫn là Nữ Đế, đều rất rõ ràng, mong muốn theo bên ngoài đánh vỡ bản nguyên, là bực nào khó khăn.

Tiên cũng là biết điểm này, cho nên mới ẩn náu tại Bản Nguyên cầu bên trong.

Lục Phiên nói không có cách nào theo bên ngoài đánh vỡ Bản Nguyên cầu thời điểm, Đỗ Long Dương đám người mặc dù cảm giác được tiếc nuối, thế nhưng, nhưng không có quá mức kinh ngạc.

Bởi vì, bọn hắn gửi hi vọng ở Lục Phiên, cũng xem như bệnh cấp tính loạn chạy chữa.

Có thể là, Lục Phiên lại là cho bọn hắn một loại khác hi vọng.

Thiên Nguyên đại lục phát triển rút lui ngàn năm, thậm chí vạn năm?

Dùng cái này đại giới tới bức ra tiên. . .

Có đáng giá hay không?

Đối với Đỗ Long Dương đám người mà nói, giá trị!

Tiên tồn tại, đã uy hiếp đến Thiên Nguyên đại lục phát triển, những cái kia đạt đến Nguyên Anh cực hạn anh biến chi cảnh cường giả, độ kiếp phi thăng, lại đều là bị tiên tính toán mà tính, chết thảm tại bản nguyên trước đó.

Tiên nếu không vong, vong sớm muộn là toàn bộ Thiên Nguyên đại lục!

Nữ Đế tóc tai bù xù, môi đỏ Chu diễm, nhìn chằm chằm Lục Phiên: "Lục công tử, động thủ đi!"

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng bồng bềnh.

Hắn khẽ vuốt cằm, nhìn chằm chằm cái kia bản nguyên bóng, hắn có khả năng thấy Bản Nguyên cầu bên trong đạo thân ảnh kia tại nhìn thấy hắn.

Lục Phiên rõ ràng, tên kia, tuyệt đối là Thiên Nguyên đại lục vị diện chi chủ.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế, Thiên Hư công tử chờ Thiên Nguyên đại lục nhân vật phong vân, đều không phải là vị diện chi chủ, Lục Phiên đã từng suy đoán vị diện chi chủ ở nơi nào, lại là không nghĩ tới, này vị diện chi chủ thế mà trốn ở Bản Nguyên cầu bên trong.

Vị diện bản nguyên, là một cái thế giới căn cơ.

Vị diện chi chủ làm như vậy  chẳng khác gì là tại phá hư căn cơ.

Lại thêm nhiều như vậy Thiên Nguyên đại lục cường giả lực lượng bị hấp thu hút khô, Lục Phiên suy đoán, này vị diện chi chủ, tất nhiên là tại hiến tế toàn bộ Thiên Nguyên đại lục, vì tranh thủ một ít gì, có thể là vì đột phá bản thân.

Lục Phiên giơ tay lên.

Từng cái huyền bí trận pháp phù văn phiêu phù ở thân thể của hắn chung quanh.

Lục Phiên đánh ra những phù văn này, dường như hóa thành kỳ dị trận pháp.

Trận pháp này, Lục Phiên rất quen thuộc, dù sao cũng là Ngũ Hoàng đại lục "Trở nên giàu có" căn bản.

Sớm nhất là vận dụng đang hút cướp cái kia tân sinh trung võ thế giới, thông qua hấp thu trong lúc này võ thế giới bản nguyên, khiến cho Ngũ Hoàng đại lục phát sinh thuế biến.

Bất quá, một lần kia, Lục Phiên trong lòng có độ, dĩ nhiên cũng là bởi vì Ngũ Hoàng đại lục vị diện bản nguyên tân sinh, còn vô phương hấp thu quá nhiều, cho nên Lục Phiên không hề động dao động cái kia trung võ thế giới căn cơ, chẳng qua là thu cướp một chút bản nguyên liền đã đủ.

Mà lần này. . .

Lục Phiên chuẩn bị làm một món lớn.

Ba cái cấm vực chi môn bản nguyên, hóa thành một cây hơi mờ viên côn, giống như ống hút giống như.

Lục Phiên một ngón tay nhô ra, chống đỡ viên côn, khiến cho viên côn đâm vào cái kia bản nguyên bóng lên.

Soạt

Bản Nguyên cầu bên trong, có xiềng xích bắn ra mà ra.

Cái kia xuyên thủng Đỗ Long Dương đám người xiềng xích phi tốc hướng phía Lục Phiên rút tới.

Lục Phiên cũng không thèm để ý, khống chế Phượng Linh kiếm ngăn xiềng xích này.

Oanh

Viên côn đập vào Bản Nguyên cầu lên.

Mơ hồ tựa hồ có chấn nộ thanh âm vang vọng.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người thân thể đều là run lên, bọn hắn phát hiện trên xiềng xích đối bọn hắn lực lượng hấp thu tốc độ trở nên chậm!

Đương nhiên, Viên Thượng tương đối thảm, hắn thời khắc này tu vi, đều đã bị hấp thu rơi xuống Trúc Cơ chi cảnh.

Cả người cũng trở nên vô cùng già nua.

Tu hành là có thể tăng trưởng thọ nguyên.

Khí Đan cảnh nếu là không gặp ngoài ý muốn, thọ nguyên đại khái có thể có 150 năm.

Mà Trúc Cơ cảnh liền dài hơn, thọ nguyên đại khái có thể đạt tới 350 năm.

Kim Đan cảnh cố bổn bồi nguyên, thọ nguyên có thể lại lần nữa kéo dài, đạt chín trăm năm.

Viên Thượng nguyên bản chính là anh biến chi cảnh, thọ nguyên mấy ngàn năm, có thể là theo tu vi rơi xuống, tuổi thọ của hắn cũng từ từ đến phần cuối.

Cả người theo cường tráng khổ hạnh tăng, lập tức hóa thành già nua già trên 80 tuổi lão hòa thượng.

Hắn thờ phụng tiên, lại là không nghĩ tới, cuối cùng thế mà bị dạng này xuống tràng.

Lục Phiên trao đổi Ngũ Hoàng đại lục vị diện bản nguyên, làm cho cùng Thiên Nguyên đại lục bản nguyên tương liên.

Thiên Nguyên đại lục chính là đỉnh cấp trung võ thế giới, bản nguyên vô cùng mạnh mẽ.

Bất quá, nếu là trước đó Ngũ Hoàng đại lục, ở vào đê võ cấp độ, tự nhiên là không dám hút, sợ hút bạo chính mình.

Thế nhưng, bây giờ Ngũ Hoàng đại lục nhưng cũng là trung võ cấp độ  đồng dạng đều là trung võ, có gì không dám hút?

Ầm ầm!

Bàng bạc Bản Nguyên chi lực bắt đầu điên cuồng theo Bản Nguyên cầu dâng lên động thoát ly, phi tốc theo cái kia bản nguyên ống hút, tràn vào một chỗ khác.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, trên mặt mang theo kỳ dị cười.

Tựa như là đem một dòng sông bên trong nước, dẫn tới khác một dòng sông giống như.

Bất quá, Thiên Nguyên đại lục bản nguyên quá lớn, hấp thu một điểm căn bản nhìn không ra quá lớn khác biệt.

Lục Phiên cũng không thèm để ý, bình tĩnh chờ lấy.

Trước người hắn, thậm chí nổi lên linh áp bàn cờ.

Lục Phiên không vội không chậm, bày bàn cờ cục.

Xắn tay áo hạ cờ, nhàn hạ thoải mái hạ một bàn cờ.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Đâm xuyên Đỗ Long Dương đám người xiềng xích bắt đầu đứt đoạn.

Đỗ Long Dương tránh thoát trói buộc, thân thể lảo đảo rút lui mấy bước.

Thiên Hư công tử cùng Tuyệt Đao môn môn chủ Diệp Thủ Đao chờ cường giả cũng đều tránh thoát mấy bước.

Nữ Đế bởi vì là độ kiếp phi thăng, gặp là thảm thiết nhất đãi ngộ, chỗ lấy cuối cùng mới thoát khỏi.

Nàng nhìn ưu nhã đánh cờ Lục Phiên, thần sắc trên mặt thăm thẳm.

"Lục công tử có hay không đã sớm nhớ nhớ tới bản nguyên. . ."

Nữ Đế nhớ tới ban đầu ở bản nguyên trong thế giới nhìn thấy Lục Phiên tình huống, hiện tại xem ra, Lục Phiên sớm đã nhìn chằm chằm bản nguyên.

Bây giờ, vừa vặn đường hoàng động thủ.

Có thể là, bọn hắn lại không tiện nói gì.

Bọn hắn có thể nói cái gì?

Lục Phiên hấp thu bản nguyên cái kia cũng là vì bọn hắn tốt, vì cứu vớt bọn họ.

Lục Phiên lại là cười cười, tiếp tục đánh cờ.

Đỗ Long Dương đám người tu vi đều ngã rơi xuống Kim Đan, may mắn, không có rơi xuống Trúc Cơ, một khi rơi xuống Trúc Cơ, liền sẽ giống Viên Thượng như vậy đả thương căn cơ.

Căn cơ một hủy, tu vi lại nghĩ khôi phục, liền khó khăn.

Nữ Đế, Đỗ Long Dương đám người chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, còn có thể trở lại Nguyên Anh chi cảnh.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Theo Lục Phiên bắt đầu hấp thu Thiên Nguyên đại lục bản nguyên.

Ngũ Hoàng đại lục bản nguyên thì là như bị điên lớn mạnh, toàn bộ bầu trời đều phát sinh biến hóa.

Phảng phất có thất thải hào quang ở trên vòm trời lan tràn, trán phóng cực hạn hào quang.

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Đang ở thư lâu trông được sách mọi người, đều là ngẩng đầu, kinh hãi vạn phần nhìn lấy thiên khung bên trên biến hóa.

Trong mơ hồ, tựa hồ có kỳ dị bản nguyên gợn sóng đang cuộn trào, giữa đất trời nồng độ linh khí bắt đầu tăng lên!

Rất nhiều người lòng có cảm giác, bọn hắn ngồi xếp bằng, lại có cảm ngộ.

Ngưng Chiêu đứng lặng tại ven hồ, trên người nàng váy trắng tung bay.

Tóc xanh xoay tròn ở giữa, nàng nâng lên tay trắng nhẹ vấn tóc tơ.

Thân thể của nàng chung quanh, có bàng bạc sóng linh khí tràn ngập.

Theo bản nguyên thuế biến, Ngưng Chiêu tại thời khắc này, một mực cách trở nàng bình cảnh, cũng phát sinh buông lỏng.

Nàng ngẩng đầu Vọng Thiên.

Chầm chậm triển khai hai tay.

Oanh

Cửu thiên chi thượng, Hắc Vân cuồn cuộn.

Tầng mây quay cuồng ở giữa, tựa hồ có lôi đình ở trong đó gào thét.

Thiên Tỏa kiếp!

Buông xuống!

Bắc Lạc thành bên trong rất nhiều người tu hành đều là kinh hãi, bọn hắn nhìn phía Ngưng Chiêu vị trí.

Không chỉ là Ngưng Chiêu, tại thời khắc này, không ít người đều phát sinh đột phá.

Toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục tu hành trình độ tựa hồ cũng tại thời khắc này, phát sinh tăng lên không nhỏ.

Bá Vương đứng lặng Bắc Lạc hồ mặt hồ, hắn nắm thư từ, tầm mắt lập loè, hắn hơi nghi hoặc một chút, hắn có chút bao la mờ mịt.

Ngưng Chiêu đều sắp đột phá Thiên Tỏa.

Có thể là, hắn lại như cũ ở vào Thể Tàng đỉnh phong, liền Thiên Tỏa gông cùm xiềng xích đều chưa từng sờ đến.

Ma đạo. . . Khó như vậy đi sao?

Bá Vương có chút bao la mờ mịt.

Hắn phát hiện hắn hôm nay, tu hành tốc độ càng ngày càng chậm.

Là bởi vì, thiếu khuyết đánh đập nguyên nhân sao?

Tư Mã Thanh Sam một tịch áo xanh, nắm một quyển thư tịch, cất bước mà ra, lẳng lặng đạp lên mặt hồ.

Hắn nhìn ra xa xa Ngưng Chiêu.

Nhìn xem phảng phất cùng thiên khung hô ứng Ngưng Chiêu, trong lòng của hắn có cảm giác ngộ.

Cầm bút, triển khai giấy vẽ.

Giấy vẽ nổi bồng bềnh giữa không trung, hắn dùng linh khí làm mực, muốn vẽ một bộ cẩm tú họa quyển.

Thiên Tỏa kiếp lôi phạt không có chút nào huyền niệm hạ xuống.

Ngưng Chiêu trong tay Thiền Dực kiếm hiển hiện, phóng lên tận trời, váy trắng xiêu vẹo ở giữa, cùng lôi đình va chạm.

Tư Mã Thanh Sam vẩy mực, bút lạc như du long, dường như hạ bút có thần.

Theo vẽ bản đồ, Tư Mã Thanh Sam cả người tâm cảnh đang không ngừng tăng lên.

Đường Nhất Mặc đứng lặng tại thư lâu, nhìn xem độ kiếp Ngưng Chiêu, nắm lên quyền.

Lại nhìn một chút vẩy mực bức tranh, dường như có cảm ngộ Tư Mã Thanh Sam, không khỏi toát ra mấy phần hâm mộ và vẻ trầm tư.

Hắn ngồi xếp bằng, nghiêm túc quan sát Ngưng Chiêu độ kiếp.

. . .

Bản Nguyên cầu bên trong Bản Nguyên chi lực, bắt đầu điên cuồng bị hút đi.

Đỗ Long Dương đám người có thể mơ hồ cảm nhận được, Thiên Nguyên đại lục tu hành hoàn cảnh tại suy yếu.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch Lục Phiên lời đã nói ra.

Muốn bức ra tiên, sẽ để cho Thiên Nguyên đại lục phát triển rút lui ngàn năm.

Vị diện bản nguyên đại biểu là một cái thế giới phát triển, là một cái thế giới căn cơ.

Bản nguyên bị hấp thu, tự nhiên sẽ suy yếu.

Đỗ Long Dương yên lặng không thôi.

Thiên Hư công tử cùng Diệp Thủ Đao cũng không nhịn được không nói gì.

Bọn hắn làm Thiên Nguyên đại lục nhân vật phong vân, bọn hắn trên vai trách nhiệm rất nặng, cái gọi là thực lực càng mạnh, trách nhiệm càng lớn, vẫn còn có chút đạo lý.

Nữ Đế thì là đôi mắt đẹp khẽ run, nàng mặt mũi tái nhợt, nhìn chằm chằm Lục Phiên, có chút hăng hái.

Lục Phiên một bên bày bàn cờ cục, một bên khống chế trận pháp, chầm chậm hấp thu.

Quá trình này nhất định phải nhẹ nhàng chậm chạp, không thể quá nhanh cũng không thể quá chậm.

Hắn cần cho hai bên thích ứng thời gian.

Giống như ngôi sao nhỏ Thiên Nguyên đại lục bản nguyên bắt đầu không ngừng thu nhỏ.

Điểm này, Đỗ Long Dương bọn người cảm ứng được.

Viên Thượng đại sư cuối cùng tránh thoát trói buộc.

Có thể là. . .

Hắn đã bị phá hủy tu phật căn cơ, cả người gầy như que củi, giống như thây khô.

Tu vi cũng chỉ còn lại có Trúc Cơ chi cảnh.

Hắn giãy dụa bắt lấy Đỗ Long Dương chân.

"Cứu. . . Cứu ta. . ."

Viên Thượng hốc mắt lõm, khàn khàn kêu cứu.

Nhưng mà, tính tình ngay thẳng Đỗ Long Dương căn bản không có để ý tới hắn, bọn hắn suýt nữa bị Viên Thượng cho lừa giết.

Hắn chỗ nào sẽ còn hảo tâm cứu Viên Thượng.

Lại nói, hắn cũng không có cách nào cứu.

Cho nên, hắn một cước đá bay Viên Thượng, Viên Thượng bò đi tới Thiên Hư công tử trước người, Thiên Hư công tử lập tức giận không chỗ phát tiết, đỗi lấy Viên Thượng một chầu đạp mạnh.

Diệp Thủ Đao mặt không biểu tình, trường đao trong tay chém xuống.

Thổi phù một tiếng, liền chém Viên Thượng một cái chân.

Bị hù Thiên Hư công tử giật mình trong lòng.

Diệp Thủ Đao, Tuyệt Đao môn môn chủ, người tàn nhẫn không nói nhiều.

Viên Thượng xuống tràng rất thê thảm, hắn không tiếp tục động, ngơ ngác nhìn cái kia to lớn vị diện bản nguyên.

Nhìn xem vị diện bản nguyên bên trong toán loạn hắc ảnh, mang theo vài phần không cam lòng. . . Chầm chậm hai mắt nhắm nghiền.

"Dừng tay!"

Cuối cùng.

Giữa thiên địa có nổ vang nổ vang!

Lục Phiên đôi mắt hơi động một chút, đang chuẩn bị hạ cờ động tác dừng lại.

Trên khóe miệng chọn: "Cuối cùng nhịn không được."

Đỗ Long Dương, Nữ Đế mấy người cũng đều là tầm mắt co rụt lại.

Tiên. . . Cuối cùng muốn xuất hiện rồi hả? !

"Ngươi như lại hút. . . Bản tôn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Băng lãnh thanh âm vang vọng đất trời.

Cái kia vị diện bản nguyên mặt ngoài, trong mơ hồ, thế mà nổi lên khuôn mặt.

Phảng phất là có người mặt kề sát ở bản nguyên bên trong, ra bên ngoài tiến lên, mà phác hoạ ra khuôn mặt.

"Ngươi uy hiếp ta?"

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, lông mi nhảy lên, nói.

"Ta người này, nhất chịu không nổi uy hiếp."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, Lục Phiên giơ tay lên, tại trong hư không, thành trảo hình, nhẹ nhàng lắc một cái.

Lập tức, đối Bản Nguyên cầu hấp lực đột nhiên tăng lên dữ dội!

Bản Nguyên cầu mặt ngoài phảng phất đều nổi lên một cái to lớn vòng xoáy giống như.

"Đủ rồi! Ngươi lấy đi hơn phân nửa bản nguyên hồ, hiện tại còn muốn hút đi vị diện bản nguyên! Ngươi không khỏi lòng quá tham đi!"

Bản Nguyên cầu bên trong người, băng lãnh mở miệng.

Lục Phiên nhíu mày: "Chớ có ngậm máu phun người."

"Bản nguyên hồ là cái kia con lừa trọc để cho ta thu. . . Huống hồ, cái kia con lừa trọc còn đổ ta lô, con lừa trọc là người của ngươi, chỗ lấy đi bản nguyên nước hồ coi như là bồi thường."

"Đến mức Bản Nguyên cầu, có thể là bọn hắn để cho ta hút."

"Ta Lục Bình An, không bao giờ làm ép buộc sự tình."

Lục Phiên nói.

Bản Nguyên cầu bên trong bóng người, giận dữ công tâm.

Quá vô lại!

Thế gian làm sao có bực này vô lại người? !

Đỗ Long Dương khóe miệng hơi hơi run rẩy, hắn liền biết. . . Cái tên này vừa xuất hiện, liền trộm đi hắn lôi kiếp, có thể hết lần này tới lần khác nói là lôi kiếp chính mình ngoặt đi qua.

Này người, liền là da mặt dày!

Nữ Đế cũng là đôi mắt càng ngày càng tinh sáng lên, đối Lục Phiên càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Thế gian có bao nhiêu người dám hao tiên mao?

Cho dù là Đỗ Long Dương đám người, đều không dám.

Có thể là, Lục Phiên liền dám, thậm chí, hắn còn khí tiên, phát ra không có năng lực cuồng nộ.

Cái này khiến đối tiên đã không có bất luận cái gì hảo cảm Nữ Đế, trong lòng một hồi thoải mái.

Tiên

Một bên, Đỗ Long Dương mở miệng.

Hắn nắm trường thương, đầu thương chỉ phía xa Bản Nguyên cầu, chất vấn: "Độ kiếp phi thăng là đầy trời dối! Ngươi tại sao phải làm ra lời nói dối như vậy, giết Thiên Nguyên đại lục nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả? ! Ngươi biết Thiên Nguyên đại lục muốn sinh ra một vị anh biến chi cảnh cường giả, có khó khăn dường nào sao?"

"Ngươi xứng đáng tiên sao?"

Đỗ Long Dương chất vấn.

Bản Nguyên cầu bên trên, nổi lên một cái vòng xoáy, đó là bị Lục Phiên gia tăng hấp thu cường độ mà đưa đến.

Bản Nguyên cầu bên trong cường giả đang tức giận, tại tức giận.

Hắn há có thể hay không nộ, này mất một lúc. . .

Bản Nguyên cầu bản nguyên liền bị Lục Phiên cho hút đi trọn vẹn một thành!

Mà lại, Lục Phiên còn tại gia tăng hấp thu cường độ.

Cái tên này. . . Đơn giản liền là cường đạo!

"Im miệng!"

Bản Nguyên cầu bên trong phát ra chấn nộ.

Đỗ Long Dương chất vấn, triệt để chọc giận trong đó tồn tại.

"Ếch ngồi đáy giếng, biết cái gì? !"

"Bản tôn đã không có đường lui!"

"Nếu không phải bản tôn ngăn trở tất cả áp lực. . . Các ngươi coi là Thiên Nguyên có thể phát triển thành bây giờ trạng thái?"

"Bản tôn bất quá là lấy một chút bản tôn nên được thôi, các ngươi thực lực, tu vi của các ngươi, bản thân liền thuộc về bản tôn!"

Băng lãnh thanh âm, theo bên trong không ngừng truyền ra.

Đang tại gia tăng hấp thu cường độ Lục Phiên hơi hơi nhăn lông mày.

Nhìn về phía Bản Nguyên cầu bên trong khuôn mặt dữ tợn.

Thản nhiên nói: "Ngăn trở áp lực?"

"Nếu là ta đoán không lầm. . . Ngươi kỳ thật cũng định từ bỏ 'Thiên Nguyên đại lục ' đem Thiên Nguyên đại lục bản nguyên xem như thuế biến ấp ngươi căn cơ, một khi ngươi theo bản nguyên bên trong ấp mà ra, ngươi liền có thể đột phá anh biến chi cảnh, đánh vỡ trung võ gông cùm xiềng xích."

"Bất quá, ngươi cũng lại bởi vậy trở thành Lưu Lãng giả."

"Có thể là, có thể làm cho ngươi làm ra như vậy được ăn cả ngã về không quyết định, tất nhiên còn có một số nguyên nhân khác, nguyên nhân cụ thể đoán không được, thế nhưng, hẳn là có khả năng cải biến ngươi Lưu Lãng giả thân phận nguyên nhân."

Lục Phiên nói.

So với Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người, Lục Phiên biết đến càng nhiều, đoán cũng nhiều hơn.

Lục Phiên sau khi nói xong.

Nữ Đế đám người còn có chút hồ đồ.

Thế nhưng, cái kia bản nguyên bóng bên trong tồn tại lại phát ra âm xót xa mà băng lãnh cười.

Có chút bị xé toang mặt nạ thẹn quá hoá giận.

"Ta rất sớm đã nhắc nhở qua ngươi. . . Không nên nhúng tay  đồng dạng đều là vị diện chi chủ, ta hôm nay xuống tràng, cũng có thể là tương lai kết quả của ngươi, ngươi tội gì khó xử ta!"

"Có thể là ngươi. . . Lại không nghe a!"

Ầm ầm. . .

"Không cần hút!"

Băng lãnh thanh âm nổ vang.

Sau đó. . .

Phảng phất vỏ trứng vỡ vụn giống như.

Bản Nguyên cầu mặt ngoài, nổi lên một vết nứt.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Thần tâm khẽ động.

Tăng lớn hấp thu lực đạo, Bản Nguyên cầu mặt ngoài, vòng xoáy xoay quanh càng ngày càng kịch liệt.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế, Thiên Hư công tử chờ cường giả đều là con ngươi co rụt lại.

Bọn hắn nhìn chằm chằm nứt ra bản nguyên vết nứt.

Cuối cùng. . .

Bản Nguyên cầu chầm chậm hướng hai bên tách ra.

Có một đầu chảy tràn lấy bản nguyên dịch bàn tay  ấn tại Bản Nguyên cầu vết nứt chỗ.

Chầm chậm hướng hai bên đẩy ra. . .

Một cái đầu, theo Bản Nguyên cầu bên trong nhô ra.

Cuồng bạo khí tức bắt đầu tràn ngập, quanh quẩn giữa thiên địa.

Tiên, xuất thế!

Bản Nguyên cầu bên trong thân ảnh băng lãnh nhìn chằm chằm ngồi ngay ngắn xe lăn, toàn thân áo trắng Lục Phiên, mang theo đáng sợ sát ý.

Nhếch môi. . .

"Bản tôn nhường ngươi không muốn hút. . ."

"Hút nhiều ít  đợi lát nữa liền cho bản tôn phun ra bao nhiêu!".