Chương 266: Rất lâu không có gặp được để cho ta đứng người lên đối thủ

Chương 266: Rất lâu không có gặp được để cho ta đứng người lên đối thủ

Bắc Lạc thành, làm đã từng Lục Phiên chế tạo vị diện bản nguyên mở đầu vị trí, bây giờ Bắc Lạc nồng độ linh khí đã bàng bạc đến một cái doạ người trình độ.

Không ít thực vật sinh trưởng vô cùng um tùm, thậm chí bởi vì làm bản nguyên biến hóa, mà dung nhập không ít bản nguyên, sinh ra linh tính, trở thành linh thực.

Trên đảo Hồ Tâm, linh khí nồng đậm vạn phần, thậm chí thất thải mây bao phủ lại hòn đảo vùng trời, rơi xuống một trận linh khí mưa.

Những này là linh khí hoá lỏng hình thành giọt mưa, dĩ nhiên, cùng Lục Phiên ngưng luyện linh dịch có chỗ khác biệt, này chủng linh khí dịch giọt bên trong ngoại trừ linh khí bên ngoài, còn có phần lớn nước.

Bất quá, dạng này một trận mưa, nhường đảo Hồ Tâm thực vật càng là phát sinh thuế biến.

Tỉ như Triều Thiên cúc.

Từng cây Triều Thiên cúc giống như là há to miệng, tại hút vào mưa này nước giống như.

Bích La hoa đào càng là mở kiều diễm, mỗi một đóa đều vô cùng xinh đẹp cùng sáng lạn.

Trên đảo.

Lữ Động Huyền chắp tay dạo bước, ẩn chứa linh khí nước mưa đổ vào lấy thân thể của hắn, khiến cho hắn cảm giác được cả người tựa hồ cũng trở nên tuổi trẻ không ít giống như.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười, trên bờ vai, có một đầu Thiên Cơ bồ câu an tĩnh đứng lặng.

"Công tử tất nhiên lại là làm cái đại sự gì. . . Lại bắt đầu thuế biến."

Lữ Động Huyền cười nói.

Trên người hắn khí tức đang hơi trưởng thành.

Trên đỉnh đầu, một cái chảy ngược linh khí vòng xoáy nổi lên.

Tắm gội tại bực này động thiên phúc địa bên trong, Lữ Động Huyền thực lực cũng thành công bước vào Thể Tàng.

Nơi xa.

Ngưng Chiêu tại độ kiếp, nương theo lấy linh khí mưa.

Người tu hành đều là quan sát lấy trận này lôi phạt, mặc dù không phải lần đầu tiên quan sát Thiên Tỏa kiếp.

Thế nhưng, mỗi một lần, vẫn như cũ là chấn động nhân tâm.

Ngưng Chiêu đã kháng trụ đạo thứ hai Thiên Tỏa kiếp.

Đệ tam kiếp mặc dù nguy hiểm, thế nhưng, thành công nắm bắt lại là tăng cường không ít.

Trong tay nàng Thiền Dực kiếm đang run rẩy nhè nhẹ, trên đó che kín vết rách, này nắm làm bạn nàng thật lâu Thiền Dực kiếm, cuối cùng có chút gánh không được.

Ngưng Chiêu nhẹ khẽ vuốt vuốt Thiền Dực kiếm, trên người của nàng có chút bừa bộn, máu tươi nhuộm đỏ màu trắng váy dài.

Bất quá, tình trạng của nàng xem như còn tốt.

Thực lực của nàng tại tăng trưởng, Thiền Dực kiếm không sớm thì muộn muốn bị đào thải, Ngưng Chiêu cũng là nghĩ hiểu rõ, cũng không có quá đáng tiếc.

Đạo thứ ba lôi đình tại dựng dục.

Ngưng Chiêu đem Thiền Dực kiếm đâm trên mặt đất.

Nàng giơ tay lên, săn tóc xanh, một bước bước ra, thân thể chung quanh lại có sóng khí phun trào.

Đạo thứ ba lôi đình đánh xuống.

Ngưng Chiêu khẽ quát một tiếng, váy trắng xiêu vẹo, phong hoa tuyệt đại xông về lôi phạt.

Đông

Vô hình sóng khí nổ tung, thất thải tầng mây bên trong vung vãi linh khí mưa, tựa hồ cũng ngưng trệ ở như vậy.

Bá Vương nắm lại nắm đấm.

Tư Mã Thanh Sam quần áo bay lên, vẩy mực giương vẩy, cuối cùng một bút hạ xuống, trong bức họa người, giống như tiên nhân giống như vậy mà chuyển động.

Vẽ bên trong có tiên!

Tư Mã Thanh Sam đứng lặng tại chỗ, thật lâu bất động.

Hắn cảm giác lòng của mình thần tại thời khắc này, trở nên vô cùng thông thấu.

Lại có thất thải tầng mây tại đỉnh đầu của hắn phía trên không ngừng hội tụ tích lũy.

Tinh thần của hắn tại thuế biến, trong mơ hồ, lông mi bên trong có một vệt kim quang lóe lên.

"Vẽ chi đạo, vẽ chúng sinh, vẽ muôn màu, vẽ muôn vàn."

Tư Mã Thanh Sam ngẩng đầu, nhìn xem thất thải tường vân.

Cả người thần tâm tại thời khắc này, bị không ngừng cất cao.

Oanh

Trong đầu của hắn nổ tung.

Một vệt ánh vàng giống như sống lại giống như, hắn sinh ra linh thức, dùng Thể Tàng cảnh tu vi sinh ra linh thức.

Linh thức thoát ra, trên hồ gợn sóng, gió bên trong mưa, Triều Thiên cúc chập chờn cánh hoa các loại, đều bị hắn rõ ràng bắt được.

"Thiên Tỏa sinh linh thức. . ."

"Ta dù chưa vào Thiên Tỏa, nhưng lại cũng sinh ra linh thức. . . Vạn sự không có tuyệt đối."

Tư Mã Thanh Sam cười cười, hai mắt nhắm nghiền.

Nơi xa.

Lôi đình tán đi, Ngưng Chiêu rơi xuống đất, tóc xanh bay lên lấy, cả người đang phát sinh thuế biến.

Tầng mây giống như là bị một đao cắt mở giống như, bản nguyên phản hồi bắt đầu.

Mãnh liệt Bản Nguyên chi lực theo bên trong buông xuống, bao phủ lại Ngưng Chiêu thân thể.

Nếu là Nhiếp Trường Khanh ở chỗ này, tất nhiên sẽ giật mình vạn phần.

Hắn lúc trước bước vào Thiên Tỏa bị bản nguyên phản hồi, so với Ngưng Chiêu có thể là kém quá nhiều.

Nếu là Lục Phiên tại, ngược lại là không có kinh ngạc.

Dù sao, này chút Bản Nguyên chi lực đều là theo cái kia Thiên Nguyên đại lục Bản Nguyên cầu bên trên hút tới.

Ngưng Chiêu đột phá, xem như chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà.

Ngưng Chiêu ngồi xếp bằng, nàng thương thế trên người khôi phục, cả người chật vật rút đi, lộ ra có mấy phần tiên ý.

Sau lưng của nàng, mơ hồ có tiếng long ngâm gầm thét.

Sống lưng xương sống như rồng, kiếm phá Thiên Tỏa!

Đến tận đây, Ngưng Chiêu vào Thiên Tỏa!

Tắm gội tại Bản Nguyên chi lực bên trong Ngưng Chiêu lông mi thật dài run lên, hắn bắt lấy cơ hội này, không ngừng thối luyện tự thân xương cột sống.

Tại bản nguyên phản hồi phía dưới, thế mà liên tục rèn luyện ba khối.

Thực lực đạt được tăng cường nhanh chóng.

Ngưng Chiêu chính mình cũng sợ ngây người.

Ầm ầm. . .

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời, có lôi đình phun trào tới.

Ngưng Chiêu mở mắt ra, vô cùng kinh ngạc.

Nàng không phải đã vượt qua Thiên Tỏa kiếp rồi hả?

Này lôi phạt từ đâu tới?

Không chỉ là Ngưng Chiêu, hết thảy người tu hành đều bị giật nảy mình.

"Này lôi phạt. . . Là đan kiếp."

Cảnh Việt ngưng trọng thanh âm vang vọng.

Quanh quẩn tại đảo Hồ Tâm, làm cho tất cả mọi người đều thần tâm chập chờn.

Lữ Động Huyền nắm bắt lớn dây chuyền vàng, không thể tin trông lại.

Bá Vương cũng là kinh ngạc nhìn lại.

Cho dù là trầm mê ở luyện khí vô phương tự kềm chế Công Thâu Vũ cũng đi ra.

Đảo Hồ Tâm một gốc Triều Thiên cúc xuống.

Cảnh Việt gánh vác lấy Cảnh Thiên kiếm, cho Nghê Ngọc miễn cưỡng khen.

Mà Nghê Ngọc nha đầu, giờ phút này cả khuôn mặt đều chợt đỏ bừng, mập phì khắp khuôn mặt là ngưng trọng.

Trước người của nàng, nồi đen đốt màu đỏ bừng, trong đó tựa hồ có đan dược tại chạy tán loạn, va chạm nồi đen phát ra "Đinh đinh đang đang" thanh âm.

Mà trên đỉnh đầu lôi vân, chính là Nghê Ngọc dẫn tới.

Ngưng Chiêu khuôn mặt lập tức nhất biến.

Cái gì?

"Tiểu Nghê, dừng tay!"

Ngưng Chiêu hết sức ngưng trọng.

Lôi kiếp a. . . Dùng Nghê Ngọc sơ nhập Thể Tàng thực lực, làm sao độ?

Không

Nhưng mà.

Không ngừng đem linh khí độ vào nồi đen bên trong, luyện đan Nghê Ngọc, lại là quật cường lắc đầu.

Nàng nói xong, nhanh như tia chớp lấy ra một khỏa Tụ Khí đan ném vào trong miệng.

Linh khí lập tức khôi phục lại, tiếp tục luyện đan.

Nhiếp Song ở phía xa, mặt mũi tràn đầy khẩn trương, hắn cùng Nghê Ngọc là bạn tốt, có thể là giờ phút này, hắn hết sức lo lắng Nghê Ngọc tình huống.

"Tiểu Song, tới."

Cảnh Việt nhìn về phía Nhiếp Song, nói.

Nhiếp Song khẽ giật mình, vội vàng chạy chậm tới.

Cảnh Việt thì là đem dù đưa cho hắn.

"Chống đỡ tốt dù, chớ có nhường nước mưa ảnh hưởng đến Tiểu Nghê."

Cảnh Việt nói.

"Cảnh ca, ngươi muốn làm gì?"

Nhiếp Song trong lòng giật mình, nghi hoặc hỏi.

"Ta dù sao cũng là thử đan người, này lôi phạt, để ta chặn lại!"

Cảnh Việt nhếch miệng nở nụ cười.

Nghê Ngọc khẳng định là ngăn không được đan kiếp.

Dù cho chẳng qua là yếu nhất đan kiếp.

"Ta tới."

Xa xa Ngưng Chiêu nói.

Nàng chính là Thiên Tỏa cảnh, độ so Thiên Tỏa cảnh yếu đan kiếp, rất nhẹ nhàng.

"Công tử nói qua. . . Kiếp phạt sẽ xem người mà định ra."

"Ngươi đã là Thiên Tỏa cảnh, lại lần nữa dẫn lôi, sợ là sẽ phải dẫn tới càng đáng sợ lôi phạt. . ."

Cảnh Việt rút ra sau lưng Cảnh Thiên kiếm, ngẩng đầu, nhìn mơ hồ muốn rủ xuống lôi phạt, trên mặt bỗng nhiên toát ra một vệt nụ cười.

"Có nhân tất có quả. . . Ta làm thử đan người, bây giờ độ đan kiếp, chính là quả."

Cảnh Việt nói.

Nói xong, hắn thận trọng từ trong ngực lấy ra một cái bao, mở ra bao bọc, theo bên trong bóp ra một hạt đan dược, liếm lấy một ngụm, lại thận trọng gói kỹ.

Oanh

Một bên khác.

Nghê Ngọc liên tục độ khí.

Thiên kiếp khí thế cuối cùng tích lũy đến cực hạn, từ trên trời giáng xuống.

Cảnh Việt một tay cầm kiếm.

Kiếm chống đỡ trước người, sau đó, giống như là tại Bắc Lạc hồ bên trong đâm kiếm giống như, chầm chậm hướng trên bầu trời đâm ra một kiếm.

Kiếm ý của hắn tại thời khắc này triển lộ không bỏ sót.

Một đạo dâng lên mà ra hẹp dài kiếm khí, vậy mà cùng lôi phạt đụng vào nhau!

Rầm rầm rầm!

Kiếm khí không ngừng tán loạn.

Cảnh Việt tầm mắt ngưng tụ, liên tục trảm ra mấy trăm kiếm, cùng lôi đình va chạm, đem lôi đình đều cho bổ ra giống như.

Vô số lôi đình tại thân thể của hắn chung quanh nổ tung.

Ngưng Chiêu tắm gội tại bản nguyên phản hồi bên trong, nhìn chằm chằm Cảnh Việt, hít một hơi thật sâu.

Dù cho chẳng qua là nhất yếu đuối lôi phạt, đó cũng là lôi phạt. . .

Thiên chi phạt, tất nhiên là đáng sợ.

Hồi lâu sau.

Lôi đình tán đi.

Xen lẫn giăng đầy lôi võng lui tán.

Cảnh Việt toàn thân mạo đằng lấy hơi nóng, trong miệng hắn nhả khói thuốc khí, nắm Cảnh Thiên, cười hết sức thoải mái.

Một bên khác.

Nghê Ngọc cũng kết thúc đan dược luyện chế.

Nàng mở ra nắp nồi.

Mãnh liệt mùi thơm theo trong nồi phun ra ngoài.

Xuất đan!

Thối Thể đan, ba khỏa!

Nghê Ngọc thịt đô đô tay, cầm bốc lên một khỏa, nhìn xem đan dược bên trên hai đạo đan văn, trên mặt toát ra một vệt thoải mái cười.

"Công tử, ta làm được!"

Nghê Ngọc nắm bắt đan dược, hưng phấn trực bính nhảy.

"Lão Cảnh, tiếp đơn!"

Nghê Ngọc nhìn xem cái kia bị sét đánh toàn thân bốc lên khói xanh Cảnh Việt.

Mãnh liệt đem trong tay cái thứ nhất Thối Thể đan ném ra ngoài, ném Cảnh Việt!

Cảnh Việt con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Hắn giơ tay lên, nhận lấy Thối Thể đan, hơi có chút nóng bỏng đan dược, nhường Cảnh Việt trong cơ thể huyết dịch đều phảng phất tại sôi trào giống như.

Hắn thận trọng nắm lấy đan, không có liếm.

Một ngụm nuốt xuống.

. . .

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Bản nguyên vết nứt càng lúc càng lớn.

Đạo nhân ảnh kia nửa người đều muốn theo cái kia bản nguyên bóng bên trong chui ra giống như.

Lục Phiên thì là ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, bình tĩnh nhìn Bản Nguyên cầu bên trong chui ra thân ảnh.

"Ngươi lại uy hiếp ta."

Lục Phiên thản nhiên nói.

"Ngươi đã uy hiếp ta ba lần. . ."

"Uy hiếp ngươi lại như thế nào? Ngươi hẳn là cũng hiểu rõ, ta hôm nay kết cục, cũng có thể là ngày khác kết cục của ngươi. . ." Bóng người lạnh như băng nói: "Ngươi tội gì khó xử ta? !"

Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người thì là nhìn chằm chằm cái kia theo bản nguyên bên trong chui ra thân ảnh.

Bỗng nhiên.

Đỗ Long Dương hít sâu một hơi, hắn nhận ra đạo thân ảnh này.

"Ngươi là. . ."

"Khổ Phật tự sáng lập người!"

Không chỉ là Đỗ Long Dương, Nữ Đế, Thiên Hư công tử mấy người cũng đều là nhận ra theo Bản Nguyên cầu bên trong chui ra thân ảnh.

Bọn hắn lúc này mới hiểu được, vì cái gì Viên Thượng đại sư không có tiên ấn ký cũng lại trợ giúp tiên tới hại bọn hắn.

Nguyên lai, cái gọi là tiên. . . Lại có thể là Khổ Phật tự sáng lập người, Khổ Đồ cao tăng!

"Ngươi không phải tại tám trăm năm trước Yêu Vực bạo động bên trong vẫn lạc sao? !"

Đỗ Long Dương không thể tin nói.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Bản nguyên dịch đang không ngừng nhỏ xuống.

Cái kia đầu trọc người theo Bản Nguyên cầu bên trong chui ra, nhàn nhạt tiếng cười quanh quẩn giữa thiên địa.

"Ngã xuống?"

"Bản tôn. . . Bất tử bất diệt."

"Không quan trọng một cái Yêu Vực, há có thể diệt ta? Cái kia hết thảy đều chẳng qua là ta bố cục mở đầu thôi."

Khổ Đồ nói.

"Ngươi thật là tàn nhẫn a! Khổ Phật tự nhiều như vậy đại phật, thế mà đều bị ngươi cho giết hại, ngay cả người mình đều không buông tha, ngươi quá nhẫn tâm!"

Nữ Đế tóc tai bù xù, có chút trái tim băng giá nói.

"Vì kế hoạch lớn bá nghiệp, vì chân chính siêu thoát. . . Cái chết của bọn hắn, là đáng giá!"

Khổ Đồ cả người đều theo Bản Nguyên cầu bên trong bò lên ra tới.

"Ta nhường ngươi đừng hút!"

Khổ Đồ nhìn về phía Lục Phiên, chấn nộ.

Bởi vì, Lục Phiên thừa dịp hắn cùng Đỗ Long Dương đám người đối thoại thời điểm, thế mà càng hút càng hăng hái.

Lục Phiên cười cười.

Thế mà cũng thật không hút.

Bởi vì, hút đủ nhiều, cái này ẩn nấp tại Bản Nguyên cầu bên trong "Tiên" đều bị hắn ép ra ngoài.

Thiên Nguyên đại lục bản nguyên, như thế một hồi, trọn vẹn bị Lục Phiên hút đi một phần năm.

Khổ Đồ kỳ thật cũng không hề hoàn toàn theo bản nguyên bên trong chui ra, sau lưng của hắn, còn có một cây giống cuống rốn đồ vật kết nối lấy thân thể của hắn.

Khổ Đồ tại trong hư không hành tẩu, hắn ăn mặc một thân trắng, màu trắng tăng bào, nhìn qua rất có vài phần sạch sẽ.

"Ngươi đây là dự định luyện hóa toàn bộ Thiên Nguyên đại lục bản nguyên. . . Những cường giả này tu vi cùng năng lượng, là làm sự thôi hóa."

Lục Phiên nói.

"Một khi ngươi luyện hóa thành công, Thiên Nguyên đại lục liền sẽ sụp đổ, tu vi của ngươi liền có thể đột phá gông cùm xiềng xích."

Lục Phiên nhìn chằm chằm Khổ Đồ, nói.

"Ta không rõ, ngươi vì sao muốn làm như vậy."

Lục Phiên nghi ngờ nói.

Thật tốt phát dục. . . Không tốt sao?

Vì cái gì nhất định phải đem Thiên Nguyên đại lục ép lên tuyệt cảnh?

Khổ Đồ mắt nhìn Đỗ Long Dương cùng Nữ Đế đám người, cười cười, nhưng cũng không giấu diếm.

"Giữa thiên địa tồn tại bản nguyên, chỉ có chiếm được bản nguyên tán thành mới có thể trở thành vị diện chi chủ. . . Ngươi cũng đã biết, bản nguyên nơi nào tới?"

Khổ Đồ nhìn xem Lục Phiên, nói.

Lục Phiên không nói gì, một tay chống đỡ cái cằm, một bên suy tư.

Sau đó, mới là do dự bất định mở miệng: "Cướp tới?"

Hắn bản nguyên, đích thật là cướp tới. . .

Khổ Đồ hơi ngưng lại.

Có chút không nói gì.

"Bản nguyên. . . Đến từ cao võ!"

Khổ Đồ nói.

Nơi xa, Đỗ Long Dương cùng Nữ Đế đám người hít vào một hơi.

Đến từ. . . Cao võ? !

Cao võ thế giới sao?

Lục Phiên lông mi cũng hơi nhíu, cao võ?

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được cao võ thế giới tin tức.

Bản nguyên đến từ cao võ, Lục Phiên cũng là lần đầu tiên nghe nói  bất quá, bản nguyên hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi đê võ cùng trung võ lực lượng cấp độ.

"Ta thành kính, để cho ta câu thông đến cao võ Phật giới một vị chân phật. . ."

"Hắn nhìn trúng ta thành kính, nhìn trúng thực lực của ta, nếu ta có thể đột phá anh biến, hắn sẽ mang ta vào cao võ Phật giới! Ta sắp thành làm cao võ thế giới sinh linh!"

Khổ phật mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

"Có thể là quá khó khăn, đột phá anh biến bực nào khó khăn. . ."

Khổ Đồ lắc đầu.

"Ta tìm tất cả biện pháp, ta kỳ thật cũng không muốn phá hư Thiên Nguyên, có thể là ta không có cách nào, không hấp thu bản nguyên lực lượng, không hấp thu đủ nhiều cường giả lực lượng, ta vô phương đánh vỡ gông cùm xiềng xích!"

"Vô phương đánh vỡ gông cùm xiềng xích, ta liền vô phương tiến vào chân chính cao võ Phật giới!"

"Ta không thể bỏ qua dạng này cơ lại. . . Các ngươi không rõ, trung võ cùng cao võ khoảng cách thật sự là quá lớn, chỉ có vào cao võ Phật giới, ta mới có thể thực hiện siêu thoát! Mới có thể chân chính trưởng thành là chí cao vô thượng chân phật!"

Khổ Đồ nói.

Hắn nhìn xem Lục Phiên, trong đôi mắt mang theo cuồng nhiệt.

"Ngươi không sớm thì muộn cũng gặp phải vấn đề này, làm ngươi bốn phía vấp phải trắc trở, bốn phương tám hướng đều là gông cùm xiềng xích thời điểm, ngươi sẽ đến cỡ nào mong muốn đánh vỡ này chút gông cùm xiềng xích, có thể là ngươi lại sẽ vạn phần vô lực. . . Mà lúc này, có một đầu thông hướng chí cao đường bày ở trước mặt của ngươi, ngươi có thể chống đỡ được dụ hoặc?"

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, nhíu mày, cuối cùng lắc đầu.

"Ngô. . . Ngượng ngùng, ta sẽ không gặp phải vấn đề này."

"Ta cũng muốn gặp được gông cùm xiềng xích, có thể là. . . Quá khó khăn."

Có lẽ luyện khí 100 tầng sau sẽ có gông cùm xiềng xích đi. . .

Có thể luyện khí 100 tầng.

Lục Phiên cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể đến.

Khổ Đồ: ". . ."

"Cho nên, ngươi liền bố trí này thành tiên kết quả, buồn cười nói dối thấu trời?"

Nữ Đế lạnh lùng nói.

Mẹ của nàng, đời trước Nữ Đế, liền là độ kiếp phi thăng mà chết thảm.

Cho nên, nàng thống hận tất cả những thứ này người khởi xướng.

"Ngươi vì mình siêu thoát, muốn hủy Thiên Nguyên, muốn làm cho tất cả mọi người vì ngươi siêu thoát mà tử vong, tâm của ngươi sẽ không đau nhức sao?"

Nữ Đế chất vấn.

"Đã từng ngươi cũng là đức cao vọng trọng cao tăng, là cứu dân tại thủy hỏa, cứu vớt muôn vàn nhân tộc thoát ly yêu ma hãm hại cao tăng, có thể là ngươi làm sao lại biến thành dạng này? !"

Nữ Đế siết chặt nắm đấm.

"Thiên Nguyên bản nguyên sụp đổ về sau, Nguyên Anh cảnh cường giả, sẽ không chết, sẽ chỉ biến thành Lưu Lãng giả thôi. . ."

"Các ngươi nếu là có thể đoạt được một chút trung võ, đê võ thế giới, lại có thể sống hết sức tưới nhuần, cớ sao mà không làm?"

Khổ Đồ cười cười.

"Những cái kia lê dân bách tính đâu?"

Đỗ Long Dương tầm mắt băng lãnh.

"Dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc."

"Vạn vật như cỏ dại, bọn hắn chết rồi, liền lại sẽ có mới lê dân bách tính sinh ra. . . Ngươi căn bản không biết thiên địa này có bao lớn, thế giới có bao nhiêu. . . Lê dân bách tính lại có bao nhiêu."

"Giống như ngươi sẽ để ý vô số con kiến sinh tử sao?"

Khổ Đồ chấp tay hành lễ.

"Súc sinh!"

Nữ Đế giận mắng.

Khổ Đồ cười cười, lơ đễnh.

Lục Phiên một mực tại nghe.

Lúc này, hắn mới phát hiện, hắn này vị diện chi chủ, tựa hồ cùng này chút mặt khác vị diện chi chủ có chút không giống nhau lắm.

Khổ Đồ ánh mắt lướt ngang, rơi vào Lục Phiên trên thân.

Hắn nở nụ cười.

"Ta đã từng khuyên nhủ qua ngươi, bởi vì ta không muốn theo ý động vị diện chi chủ, ta không biết sau lưng của ngươi có hay không đứng đấy một vị cao võ cường giả."

"Thế nhưng, bây giờ quản ghê gớm, ta khuyên giới qua ngươi quá nhiều lần."

"Bây giờ ta chỉ thiếu chút nữa xa, hấp thu lực lượng của ngươi, ta liền có thể hoàn thành siêu thoát. . . Chân chính theo bản nguyên bên trong tắm gội tân sinh."

Khổ Đồ nói.

Trên người hắn mạnh mẽ khí tức bắt đầu không ngừng lan tràn.

Càng ngày càng cường thịnh.

Sau lưng của hắn kéo lấy cuống rốn đồ vật, từng bước một hướng phía Lục Phiên hành tẩu tới.

Ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên bình tĩnh nhìn Khổ Đồ.

Hắn hơi hơi nheo lại mắt.

"Khuyên nhủ?"

"Không, ngươi đó là uy hiếp. . ."

"Ta Lục Bình An, nhất chịu không nổi chính là uy hiếp."

Lục Phiên nói.

"Uy hiếp ngươi lại như thế nào? Ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi quá yếu."

Khổ Đồ nhìn xem Lục Phiên, nở nụ cười.

Lục Phiên khí tức, Khổ Đồ cảm ứng đến.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa Lục Phiên nở nụ cười, tay của hắn chỉ tại Phượng Linh bao tay bên trên điểm nhẹ.

Sau đó, chầm chậm đè xuống.

Thân thể vậy mà chậm rãi theo trên xe lăn đứng thẳng mà lên.

Trên người áo trắng, theo hắn đứng thẳng, chậm rãi từ màu trắng hóa thành màu đen.

Đáng sợ khí tức phun trào mà lên, mơ hồ có khói đen mờ mịt ra.

"Rất lâu không có gặp được có thể làm cho ta đứng lên đối thủ. . ."

"Ta Lục Bình An đời này, hòa khí đối xử mọi người, có thể xông ngươi cái kia ba lần uy hiếp, ta Lục Bình An nhịn không được."

"Hi vọng. . . Ngươi chớ có khiến ta thất vọng.".