Chương 267: Bất Diệt ma thể

Chương 267: Bất Diệt ma thể

Thối Thể đan, tên như ý nghĩa, là dùng tới thối luyện thể chất đan dược.

Cho dù là đan dược người luyện chế Nghê Ngọc cũng không rõ lắm, Thối Thể đan cụ thể công hiệu, nàng là dựa theo Lục Phiên cho ra đan phương, mà luyện chế ra đan dược.

Nghê Ngọc duy nhất biết đến là, Thối Thể đan so với Tụ Khí đan, khó nhiều lắm.

Nàng tốn hao tâm lực, so với Tụ Khí đan có thể nhiều hơn nhiều.

Ba cái Thối Thể đan, Nghê Ngọc có thể là bảo bối vô cùng.

Nàng cũng không phải là loại kia tri ân không báo đáp hạng người, Cảnh Việt thay nàng kháng trụ đan kiếp, cho nên, đệ nhất hạt Thối Thể đan liền cho Cảnh Việt.

Đây là Cảnh Việt nên được, cũng là Cảnh Việt thử đan người chỗ nên được.

Đến mức còn lại hai khỏa Thối Thể đan, Nghê Ngọc đều không nỡ bỏ ăn.

Nàng ai cũng không cho, liền chuẩn bị chờ công tử sau khi trở về, cùng công tử tranh công.

Cho nên, nuốt Thối Thể đan Cảnh Việt liền thành tất cả mọi người chú ý đối tượng.

Cho dù là tắm gội tại bản nguyên phản hồi bên trong Ngưng Chiêu cũng hơi kinh ngạc cùng tò mò.

Thối Thể đan, này Nghê Ngọc hao tốn vô số tâm lực đan dược, đến cùng có công hiệu gì đâu?

Cảnh Việt chỉ cảm thấy đau đớn.

Không sai.

Nếu không phải đan dược này là Nghê Ngọc tự tay ném tới, Cảnh Việt cũng hoài nghi Nghê Ngọc cho hắn uy độc.

Đan dược vào miệng, cũng không có cái gì vào miệng tan đi.

Cảnh Việt cắn xuống, giống như là cắn nát đường hoàn giống như, xoạt xoạt tiếng vang.

Sau đó, nuốt xuống.

Chỉ chốc lát sau, hắn dạ dày phảng phất liền hóa thành một cái hỏa lô giống như, biến đến nóng bỏng vô biên, giống như là đang không ngừng đốt cháy, phóng thích ra nóng bỏng.

Cảnh Việt thấp rống lên.

Hắn cảm giác toàn thân xương cốt đều bị cho rằng là tài liệu, bị đầu nhập vào trong lò lửa rèn luyện giống như.

Tựa như là Công Thâu Vũ đánh kim loại thời điểm là giống nhau.

Đông

Cảnh Việt quỳ ẩn náu trên mặt đất, da thịt của hắn xích hồng, thậm chí tản ra hơi nóng.

Mơ hồ có sóng nhiệt cuồn cuộn ra.

Cảnh Việt gầm nhẹ, hắn bỗng nhiên mong muốn đem trong miệng đan dược móc ra tới.

Hắn không muốn ăn, đã lâu trốn tránh tâm tư, trong lòng của hắn phun trào mà lên.

Chung quanh vạn chúng nhìn trừng trừng.

Cảnh Việt trong lòng khó chịu, có lẽ, cái này là ăn độc ăn đại giới.

Cảnh Việt rút ra Cảnh Thiên kiếm, đâm trên mặt đất, thân thể đang kịch liệt run rẩy.

Có giọt giọt mồ hôi theo lông của hắn lỗ bên trong thẩm thấu mà ra, thẩm thấu xiêm y của hắn.

Sau đó, thậm chí mơ hồ có vật chất màu đen theo hắn trong cơ thể lan tràn mà ra.

Người chung quanh đều sợ ngây người.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Này hiệu quả của đan dược. . . Thống khổ như vậy?

Cảnh Việt nắm Cảnh Thiên kiếm, theo trên hòn đảo chạy vội mà ra, hắn xông vào trong hồ nước.

Nắm tay bên trong Cảnh Thiên kiếm, không ngừng hướng phía Bắc Lạc hồ trừ ra một kiếm lại một kiếm, nhờ vào đó để phát tiết chính mình.

Vừa mới bắt đầu, rất nhiều người còn chưa để ý.

Thế nhưng. . .

Rất nhanh, Bá Vương, Tư Mã Thanh Sam, Đường Nhất Mặc đám người liền nhìn ra khác biệt.

Cảnh Việt kiếm uy lực đang thay đổi mạnh!

Mơ hồ, tựa hồ giống như Long tiếng gầm nổ vang.

Đó là sống lưng xương sống như rồng biểu hiện. . .

Cảnh Việt thế mà tại thời khắc này, có trùng kích Thiên Tỏa chi cảnh tư cách? !

Cho dù là tắm gội tại bản nguyên phản hồi bên trong Ngưng Chiêu đều kinh trụ.

Cảnh Việt lúc trước, khoảng cách đột nhiên phá Thiên Tỏa có thể còn cách một đoạn.

Có thể là, một khỏa Thối Thể đan, thế mà liền để Cảnh Việt thu được có khả năng trùng kích Thiên Tỏa tư cách.

Rất nhiều người đang suy tư sau một lúc, đôi mắt đều phát sáng lên.

Thậm chí, toát ra tham lam cùng kinh ngạc tán thán chi sắc.

Thối Thể đan, thối luyện thể chất, Thiên Tỏa cảnh cần liền là mạnh mẽ thể chất, thối luyện chính là xương sống.

Cho nên, Thối Thể đan có khả năng hữu hiệu trợ giúp trùng kích Thiên Tỏa cảnh.

Trong lúc nhất thời.

Không ít người đều nhận biết đến Thối Thể đan trân quý.

Khó trách là có thể dẫn tới đan kiếp đan dược!

Ban đầu thế nhân nghĩ muốn xung kích Thiên Tỏa cảnh, quá khó khăn, không có đầy đủ thiên phú và nghị lực, căn bản là không có cách đi đến.

Thế nhưng. . .

Bây giờ, lại là có đường tắt!

Một khỏa Thối Thể đan  có thể trợ giúp rèn luyện thân thể, trùng kích Thiên Tỏa!

Cắn thuốc có khả năng gặm vào Thiên Tỏa, đây là cỡ nào phấn chấn lòng người sự tình.

Đương nhiên, mong muốn thuần túy dựa vào cắn thuốc vào Thiên Tỏa cũng có chút ăn người nói mộng, đan dược là phụ trợ tác dụng, chủ yếu vẫn là xem thiên phú.

Oanh

Cảnh Việt đè nén xuống khí tức của mình, hắn không có dẫn tới Thiên Tỏa kiếp, hắn biết rõ, dùng hắn thực lực hôm nay, còn chưa đủ dùng vượt qua Thiên Tỏa kiếp.

Cho nên. . .

Hắn muốn đình chỉ.

Củng cố ở tu vi, lại tăng lên nữa thực lực về sau, mới có thể độ kiếp.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc nhìn về phía Nghê Ngọc tầm mắt, tràn đầy nóng bỏng.

Đó là cực độ nóng bỏng, bọn hắn cùng những người khác khác biệt, bọn hắn cơ sở so với Cảnh Việt thậm chí đều muốn ghim chắc, nếu là có thể thu hoạch được Thối Thể đan, có lẽ, có thể dễ dàng bước vào Thiên Tỏa!

Bá Vương lướt sóng mà đi.

Hắn nhìn chằm chằm Nghê Ngọc.

"Nghê đại sư  có thể hay không đem còn lại hai cái Thối Thể đan, bán tại bổn vương?"

Bá Vương hỏi.

Nghê Ngọc không thể nghi ngờ, là Luyện Đan đại sư, dù cho Nghê Ngọc chẳng qua là Lục thiếu chủ tỳ nữ, thế nhưng, vì đan dược, vẫn là đến khách khí xưng hô nghê đại sư.

Một đạo kiếm mang đột nhiên quét qua.

Cảnh Việt từ trên trời giáng xuống, phảng phất thoát thai hoán cốt Cảnh Việt, rơi vào Bá Vương trước đó.

Cảnh Thiên kiếm khẽ quét mà qua, Bắc Lạc hồ nước hồ đều bị cắt mở một vết nứt, thật lâu khó mà khép lại.

Bá Vương ngừng bước.

Trên đảo Hồ Tâm, Nghê Ngọc lại là bảo bối đem hai viên thuốc nấp kỹ.

"Không bán  chờ công tử sau khi trở về lại nói."

Nghê Ngọc nói.

Bán

Nàng Nghê Ngọc giống như là loại kia người thiếu tiền sao?

Công tử từng nói qua, tất cả tiền đều tùy ý nàng chi phối mua dược tài, nàng sẽ thiếu tiền?

Bá Vương có chút tiếc nuối, cũng là cũng không hề dùng mạnh.

Đương nhiên, hắn cũng không có tư cách dùng sức mạnh.

Nơi này là Bạch Ngọc Kinh, dù cho Lục thiếu chủ không tại, đã bước vào Thiên Tỏa Ngưng Chiêu cũng đủ để trấn áp Bá Vương.

Bá Vương tiếc nuối quay người, về tới thư lâu bên trong, tiếp tục đọc qua thư tịch đi.

Chỉ bất quá, rất nhiều nội dung hắn đều xem không đi vào.

Hắn có chút bao la mờ mịt, thực lực của hắn, từ từ bị siêu việt.

Mặc Bắc Khách nắm một quyển thư tịch, dày nặng khóe mắt hơi hơi run run.

Hắn nhìn xem đảo Hồ Tâm, thở ra một hơi thật dài.

So với Bạch Ngọc Kinh, Đại Huyền học cung phát triển quá chậm.

Mặc Bắc Khách không tiếp tục đọc thư quyển, bởi vì hắn phát hiện rất nhiều thư quyển nội dung đều là liên quan tới tu hành pháp.

Tu hành pháp tuy trọng yếu, thế nhưng. . .

Mặc Bắc Khách bây giờ quan tâm là kiến thiết Đại Huyền học cung tu hành lý niệm.

Hắn chống đỡ thuyền, leo lên đảo Hồ Tâm.

Tìm được Nghê Ngọc.

Hắn nhấc nhấc tay áo, hướng phía Nghê Ngọc, chắp tay khom người.

"Nghê đại sư."

Mặc Bắc Khách khách khí nói.

Nghê Ngọc lại là cảnh giác nhìn xem Mặc Bắc Khách, lão già này, không là đồ tốt.

Nghê Ngọc còn nhớ đến ban sơ Âm Dương gia cường giả giả mạo lão đầu này bộ dáng, muốn giết công tử.

"Lão hủ không phải là đi cầu đan dược. . ."

Mặc Bắc Khách lại là cười nói.

"Lão hủ muốn hiểu một phen nghê đại sư đối với luyện đan tâm đắc, ta chính là Đại Huyền học cung người phụ trách, mong muốn đem nghê đại sư luyện đan lý niệm, truyền thụ cho tương lai người tu hành hậu bối, phát dương quang đại."

"Nếu là đan dược chi đạo có thể truyền bá, nghê đại sư, ngươi chính là một đời Thánh Sư a!"

Mặc Bắc Khách chân thành nói.

Nghê Ngọc nghe có chút chóng mặt.

Một đời Thánh Sư?

Nghê Thánh Sư?

Nghe. . . Giống như rất không tệ bộ dáng?

Mặc Bắc Khách nở nụ cười, hắn nhìn về phía Cảnh Việt, cũng nhìn về phía Công Thâu Vũ. . .

"Ta Đại Huyền học cung mới lập, muốn muốn trở thành bồi dưỡng người tu hành căn cứ, thế nhưng, chân chính tu hành phồn vinh, không có khả năng chỉ là đơn thuần đi con đường tu hành, còn cần đa dạng phát triển, luyện đan, trận pháp, luyện khí chờ chút. . . Đều cực kỳ trọng yếu."

"Lục thiếu chủ mong muốn, sợ cũng là như vậy tu hành phồn vinh đi."

Mặc Bắc Khách lời cũng không là chẳng qua là nói với Nghê Ngọc, vẫn là đối chung quanh người tu hành nói.

Chỗ này có thể nói, hội tụ khắp thiên hạ ưu tú nhất một đám người tu hành.

Mặc Bắc Khách nếu là có thể mời đến trong đó người đi Đại Huyền học cung làm giáo tập, đối học cung đều là một loại tăng lên cùng tiến bộ.

"Không được, không được. . . Ngươi khen ta cũng không được."

"Phải đợi công tử trở về ta mới có thể làm quyết định." Nghê Ngọc theo có khả năng trở thành nghê Thánh Sư dụ hoặc bên trong lấy lại tinh thần.

Mặc Bắc Khách cười cười.

Nhưng cũng không nóng nảy.

Mà lúc này.

Mặt hồ nhộn nhạo lên.

Lục Trường Không đáp lấy thuyền, chắp tay lên đảo, cùng Mặc Bắc Khách bắt chuyện.

Mặc Bắc Khách muốn đào chính mình nhi tử góc tường, Lục Trường Không tự nhiên là muốn tới ngăn lại một phen.

Bá Vương thì là liếc mắt, không có để ý.

Tây Lương quân cùng Đại Huyền học cung đổ ước còn tại.

Bất quá, học này chút loè loẹt, lại như thế nào có thể thắng một lòng vì chiến đấu mà thành Tây Lương Hạng Gia quân?

. . .

Thiên Nguyên đỉnh.

Giữa thiên địa đột nhiên trở nên ngột ngạt.

Đỗ Long Dương không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia theo ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên đứng lặng đứng dậy Lục Phiên.

Hắn cảm thấy một cỗ bàng bạc khí tức đang tràn ngập.

Hắn nhớ tới lúc trước lần thứ nhất gặp được Lục Phiên thời điểm.

Một lần kia, Lục Phiên một bộ Thiên Hư công tử trang phục, đứng dậy liền thành ma!

Không nghĩ tới, bây giờ, lại lần nữa gặp được Lục Phiên thể hiện ra như vậy thực lực.

Đứng dậy làm Ma Chủ.

Lục Phiên áo đen phần phật, quấn quanh quanh thân linh khí, đột nhiên hóa thành ma khí.

Khổ Đồ một tịch màu trắng tăng bào, nhìn chăm chú chạm đất phiên, sau lưng của hắn Bản Nguyên cầu đang không ngừng phun trào ra lực lượng cường đại, giống như là đang chống đỡ Khổ Đồ giống như.

Rõ ràng, Khổ Đồ thuế biến còn chưa thành công, hắn nhất định phải hấp thu Lục Phiên lực lượng, mới có thể đánh vỡ anh biến gông cùm xiềng xích.

Nơi xa.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế bọn người phi tốc rút đi.

Bọn hắn núp xa xa, này một trận chiến, đã không phải là bọn hắn có thể nhúng tay.

Bọn hắn thực lực ngã rơi xuống Kim Đan cảnh, bây giờ căn bản không phải Khổ Đồ đối thủ, nếu là nhúng tay, sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị miểu sát.

Đương nhiên, bọn hắn tu vi ngã cảnh cũng không thị trưởng lâu, chẳng qua là tạm thời, cho bọn hắn đầy đủ thời gian cùng đầy đủ năng lượng, bọn hắn còn có thể trở lại Nguyên Anh cực hạn.

Thế nhưng, giờ này khắc này, bọn hắn chỉ có thể quan chiến.

Đem Thiên Nguyên đại lục vận mệnh, giao cho một ngoại nhân tay.

"Thật mạnh!"

Đỗ Long Dương nói.

Tuyệt Đao môn môn chủ Diệp Thủ Đao cũng là gật đầu.

"Cái này người làm thật quỷ dị. . . Vốn cho là hắn ngồi xe lăn là cùng Thiên Hư như vậy sĩ diện, hiện tại xem ra. . . Xe lăn có thể là hắn đè nén thực lực một loại thủ đoạn."

Diệp Thủ Đao nói.

Một bên, Thiên Hư công tử không vui.

"Cái gì gọi là sĩ diện? Gọi là phong cách, phong cách ngươi hiểu không? Kim Đan làm kiệu phu, nhấc kiệu đi ra ngoài, điều này đại biểu ta Thiên Hư cung cung chủ địa vị! Đó là thân phận tượng trưng!"

Thiên Hư công tử mặt tái nhợt dâng lên hiện một mạt ửng hồng, trợn lên giận dữ nhìn Diệp Thủ Đao liếc mắt.

Diệp Thủ Đao cười lạnh, không thèm để ý hắn.

"Hắn có lẽ là dùng xe lăn tới áp chế thể chất của mình. . ."

Đỗ Long Dương nói.

"Thể chất?"

Nữ Đế nghi ngờ nhìn lại.

"Đúng, Võ Đế thành trong điển tịch đã từng ghi chép qua, thế gian này. . . Có thiên phú yêu nghiệt hạng người, vừa ra đời liền cùng người thường khác biệt, chính là tu hành thiên tài."

"Bọn hắn có vượt xa người bình thường thân thể, đối thiên địa linh khí cảm ứng vô cùng nhạy cảm, này loại xưng là tu hành thể chất."

Đỗ Long Dương nói.

"Diệp Thủ Đao, ngươi còn nhớ đến nữ nhân kia. . ."

Đỗ Long Dương nhìn về phía Diệp Thủ Đao, nói.

Diệp Thủ Đao khẽ giật mình, đôi mắt gợn sóng một phen về sau, nhẹ gật đầu.

"Nữ nhân kia liền là một loại kỳ lạ tu hành thể chất, tu hành tốc độ cực nhanh, thiên phú cực cao, loại thể chất kia, xưng là dây leo yêu thể."

"Đáng tiếc, bị thế tục chỗ không dung, cho rằng là yêu ma phụ thân. . . Cho nên, thế nhân căm ghét cùng xa lánh nữ nhân kia."

Đỗ Long Dương hít một hơi thật sâu.

"Lục công tử sợ cũng là một loại huyền bí thể chất, nghe đồn cao võ thế giới người tu hành, đều có kỳ lạ thể chất."

Nữ Đế đám người giật mình.

Bọn hắn tiếp tục xem hướng về phía chiến trường.

Đương nhiên, bọn hắn không có quá lạc quan.

Dù sao, hấp thu chư hơn cao thủ tu vi Khổ Đồ, thậm chí còn tại hấp thu bản nguyên Khổ Đồ, thực lực tuyệt không tầm thường người.

Sức chiến đấu mạnh, dù cho dưới trạng thái toàn thịnh bọn hắn hợp lại, đều không có cách nào đối phó.

Cho nên, Lục Phiên có thể thắng sao?

Thật khó mà nói.

"Kỳ dị thể chất. . ."

Khổ Đồ chấp tay hành lễ, híp mắt, nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Hiện tại, Khổ Đồ càng ngày càng xác định Lục Phiên sau lưng có thể có thể đứng một cái cao võ thế giới.

Ngay từ đầu, hắn liền không muốn trêu chọc Lục Phiên.

Thế nhưng bây giờ, nếu trêu chọc, vậy liền không chết không thôi đi.

Nếu là có thể hấp thu đến Lục Phiên lực lượng, Khổ Đồ có lẽ cảm giác mình sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu.

Nếu là có thể đạt được Lục Phiên loại thể chất kia, có lẽ thực lực của hắn có thể trở nên càng mạnh!

Tương lai tại cao võ Phật giới bên trong có thể càng thêm tưới nhuần!

Lục Phiên xoay nhúc nhích một chút cổ, ma khí ngập trời tại thân thể của hắn chung quanh lan tràn.

Hắn như một tôn Đại Ma Đầu, trên mặt mang theo tà dị, một tịch áo đen, càng lộ ra đè nén.

Lục Phiên nắm nắm đấm, trên khóe miệng chọn, tà mị cười một tiếng.

Bàn chân tại trong hư không một điểm.

Muôn vàn lưỡi đao bạc tùy tùng tại Ma Chủ Lục Phiên sau lưng.

Oanh

Vô số lưỡi đao bạc hóa thành một đóa bạc đen giao nhau hoa sen.

Ma Chủ Lục Phiên quanh thân, thì là lôi đình nở rộ.

Lôi Động quyết!

Lục Phiên trong nháy mắt xuất hiện ở Khổ Đồ bên người.

Khổ Đồ ôn nhuận cười một tiếng.

"Dù cho ngươi là thể chất đặc thù, ngươi so với ta, còn có khoảng cách."

Khổ Đồ nói.

Lục Phiên khí tức cũng không mạnh. . . Khổ Đồ linh thức cảm ứng rất rõ ràng.

Lời nói hạ xuống.

Khổ Đồ nhẹ nhàng đánh ra một chưởng.

Ma Chủ Lục Phiên một quyền cùng Khổ Đồ một chưởng va chạm, lập tức, bàng bạc sóng khí cuốn lên mà lên.

Khổ Đồ đôi mắt hơi hơi gợn sóng, hắn tựa hồ đã nhận ra một chút dị thường. . .

Bất quá, hắn tìm không ra này dị thường ở nơi nào.

Hắn cảm thấy Lục Phiên thực lực tựa hồ có chút cổ quái.

Màu đen lôi đình lấp lánh, quấn quanh lấy Lục Phiên quanh thân.

Khổ Đồ động.

Thân hình của hắn hóa thành một đạo bạch mang.

Mà Lục Phiên dưới chân lôi đình toán loạn, hóa thành một đạo hắc quang.

Trắng cùng đen, cả hai phi tốc va chạm, mỗi lần oanh kích, đều có thể nổ tung năng lượng bàng bạc gợn sóng. . .

Tầng thứ này chiến đấu.

Xem Đỗ Long Dương cùng Nữ Đế đám người kinh hãi vạn phần.

Ngã cảnh bọn hắn, thậm chí không nhìn thấy Lục Phiên cùng Khổ Đồ thân ảnh.

Bọn hắn chỉ có thể cảm giác được trong không khí mãnh liệt chiến đấu gợn sóng!

Lục Phiên xe lăn biến thành lưỡi đao bạc cùng Phượng Linh kiếm, thậm chí không kịp bắt kịp tốc độ của hai người.

Oanh

Thân hình của hai người đều là bay tứ tung mà ra.

Ma Chủ Lục Phiên áo đen phần phật, giơ tay lên.

Rầm rầm rầm!

Ngàn lưỡi đao ghế dựa theo Lục Phiên tâm ý bắt đầu không ngừng biến hóa cùng xếp.

Ba thanh Phượng Linh kiếm hóa thành cán búa.

Muôn vàn lưỡi đao bạc xếp thành búa thân, lại là hóa thành một thanh trường phủ.

Lục Phiên nắm trường phủ, ma khí ngất nhiễm dưới, vậy mà phảng phất có khai thiên ích địa khí thế giống như.

Ngay tại Lục Phiên ngưng tụ ra trường phủ thời điểm.

Trên đảo Hồ Tâm.

Đang đang đọc thư tịch Bá Vương, trong lòng đột nhiên run lên.

Đông

Phảng phất có trọng chùy tại lồng ngực của hắn nện cho nhất kích giống như.

Bá Vương chỉ cảm thấy trước mắt hình ảnh đột nhiên biến hóa.

Hắn thấy được cái kia thao thiên ma khí ngất nhiễm dưới bàng bạc thân ảnh.

"Ma Chủ!"

Bá Vương con ngươi co rụt lại.

Lúc trước hắn tại ma trước dập đầu, xả thân thành ma. . .

Bây giờ, hắn thế mà lại lần nữa gặp được Ma Chủ.

Ông

Đã thấy, Ma Chủ trảm ra một búa, cái kia một búa giống như là muốn khai thiên giống như.

Này một búa, đánh thẳng vào Bá Vương tâm thần.

Chỉ bất quá, loại cảm giác này xuất hiện quá nhanh.

Bá Vương rất nhanh liền lấy lại tinh thần, có chút thất vọng mất mát.

Mà Ma Chủ Lục Phiên lại là không biết nắm tâm tình của ta, hắn nắm ngàn lưỡi đao ghế dựa biến thành búa, bổ về phía Khổ Đồ.

Khổ Đồ chấp tay hành lễ.

Mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, vô số chuông bàn thanh âm nổ vang.

Nộ Mục Kim Cương!

Thân thể của hắn chung quanh, nổi lên một tôn khổng lồ màu vàng kim Phật tượng.

Ma Chủ Lục Phiên ma búa trảm ra ma khí, không ngừng đánh vào màu vàng kim Phật tượng phía trên, phát ra đinh đinh đang đang thanh âm.

"Ngươi công không phá được ta 'Nộ Mục Kim Cương' . . ."

Khổ Đồ đứng lặng tại Nộ Mục Kim Cương trong phòng ngự, bình tĩnh nhìn một thân áo đen Lục Phiên.

Hắn thừa nhận, Lục Phiên khí tức mặc dù không mạnh, thế nhưng chiến lực lại có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn mạnh mẽ.

"Ta bỗng nhiên có chút chờ mong hấp thu ngươi Nguyên Anh thời điểm hình ảnh. . ."

"Ma cùng phật, vốn là một thể, phật có thể nhất niệm thành ma, ma cũng có thể nhất niệm thành Phật. . ."

"Ngươi Nguyên Anh tất nhiên sẽ cùng lực lượng của ta hết sức kiêm dung."

Khổ Đồ có chút chờ mong.

Ma Chủ Lục Phiên quần áo phần phật.

Một tay nắm ngàn lưỡi đao ma búa.

Khóe miệng hơi nhíu.

Giống như có xem thường.

"Nguyên Anh? Thứ đồ gì. . . A, ta không cần."

Lục Phiên nói.

Khổ Đồ khẽ giật mình, không quá lý giải Lục Phiên lời nói ý tứ.

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên chỗ sâu trong con ngươi, có ánh đen lấp lánh.

Giơ tay lên, trong lòng bàn tay nổi lên một giọt "Thần Ma huyết" .

"Bất Diệt ma thể."

Nháy mắt bóp nát "Thần Ma huyết" .

Sau đó!

Lục Phiên khí tức thế mà bắt đầu liên tục tăng lên.

Thao thiên ma khí phảng phất gió lốc giống như tại thân thể của hắn chung quanh bao phủ.

Ma Chủ Lục Phiên thân thể tựa hồ cũng mơ hồ cất cao.

Có "Thần Ma huyết" thúc giục Bất Diệt ma thể, phảng phất như là tỉnh lại Bất Diệt ma thể, bật hết hỏa lực.

Ngàn lưỡi đao ma búa bị Lục Phiên ném ra ngoài.

Tại trong hư không nổ tung, muôn vàn ngân mang, cùng với ba thanh đỏ thẫm hỏa diễm quấn quanh Phượng Linh kiếm. . .

Âm vang một tiếng xếp.

Vậy mà hóa thành một cái bạc đen giao nhau to lớn quả đấm to.

Ma Chủ Lục Phiên áo đen phần phật, chầm chậm nâng lên nắm đấm.

Cái kia ngàn lưỡi đao ghế dựa biến thành nắm đấm, cũng theo đó nâng lên.

Ma Chủ Lục Phiên hướng phía Nộ Mục Kim Cương bình tĩnh huy quyền.

Trong hư không to lớn quả đấm to, thì cũng đột nhiên hướng phía cái kia Khổ Đồ Nộ Mục Kim Cương đập xuống!

Khổ Đồ chấp tay hành lễ, màu trắng tăng bào phần phật, trong miệng tụng niệm phật hiệu.

Màu vàng kim trợn mắt Phật tượng thậm chí có phật quang phổ chiếu.

Đông

Nhưng mà. . .

Lục Phiên bóp nát "Thần Ma huyết" một quyền, đột nhiên nện xuống.

Phật quang phổ chiếu dưới "Nộ Mục Kim Cương" mặt trực tiếp bị nện sụp đổ!

Ban đầu bình tĩnh Khổ Đồ, lại không cách nào lại tiếp tục bình tĩnh.

"Làm sao có thể? !".