Chương 268: Dám can đảm giết ta chi tín đồ

Chương 268: Dám can đảm giết ta chi tín đồ

Thần Ma huyết, là thể phách cường độ điểm số hối đoái ra tới, cùng linh thức là một cái cấp độ thủ đoạn.

Làm Lục Phiên ngồi tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên thời điểm, Thần Ma huyết hiệu dụng kỳ thật cũng không rõ ràng.

Thế nhưng, làm Lục Phiên đứng dậy, tiến vào "Bất Diệt ma thể" trạng thái thời điểm, Thần Ma huyết công dụng liền thể hiện ra ngoài.

Một giọt Thần Ma huyết, đủ để cho Lục Phiên bộc phát ra vượt xa tự thân lực lượng.

Lục Phiên cảm thấy, đại khái, có lẽ. . . Là luyện khí tầng năm trình độ đi.

Đương nhiên, đây là Lục Phiên đoán.

Đơn độc Thần Ma huyết cũng không mạnh, cùng thần thức không khác.

Thế nhưng, cùng Bất Diệt ma thể xứng hợp lại cùng nhau, cả hai sẽ phát sinh biến hóa về chất.

Oanh

Giữa thiên địa một tiếng vang thật lớn.

Phật quang phổ chiếu dưới Nộ Mục Kim Cương, bị Ma Chủ Lục Phiên một quyền đánh trúng mặt, chỉnh cái đầu nổ tung, vô số kim quang tứ tán.

Giống như là có màu vàng kim mảnh vỡ tại xoay tròn giống như.

Nộ Mục Kim Cương bọc vào Khổ Đồ, bị oanh kích bay ngược mà ra, hung hăng đập vào bản nguyên phía trên.

Bản nguyên hồ nước hồ đều nổ tung giống như, nổ nổi lên sóng lớn.

Hắc thiết thuyền tả hữu lay động không thôi.

Lưỡi đao bạc xoay tròn.

Lại lại lần nữa hóa thành ma búa bị áo đen Lục Phiên nắm trong tay.

Nơi xa.

Đỗ Long Dương bọn người khả năng vô cùng lo sợ, tuyệt đối không ngờ rằng, Khổ Đồ lại có thể là trước tiên ở vào xu hướng suy tàn một phương.

Vừa rồi một quyền kia, nếu là nện ở Đỗ Long Dương đám người bất luận một vị nào trên thân, bọn hắn sợ là đều muốn chết thảm.

Nữ Đế tóc tai bù xù, nàng mũ phượng đã sớm tan vỡ, nàng lộ ra có mấy phần chật vật, có thể là, giờ phút này, Nữ Đế không thèm quan tâm hình ảnh, nàng nhìn chằm chằm Lục Phiên, lông mi thật dài run rẩy động không ngừng.

"Hắn rất hiểu lợi dụng thể chất của mình. . . Còn có hắn pháp khí, càng là trước đây chưa từng gặp, rất có thể siêu việt nhất phẩm pháp khí cấp độ!"

Đỗ Long Dương nói.

Trong lòng bọn họ không khỏi phun trào nổi lên có chút hi vọng.

Có lẽ, Lục Phiên thật có thể thắng cũng khó nói?

Nếu là Lục Phiên chặn Khổ Đồ, Thiên Nguyên liền được cứu rồi.

"Hắn đến cùng là ai?"

Nữ Đế bỗng nhiên môi đỏ khẽ mở, mở miệng.

"Chẳng lẽ Lục công tử sau lưng thật như Khổ Đồ nói tới như vậy, đứng đấy một cái cao võ thế giới cường giả?"

Đỗ Long Dương đám người bỗng nhiên trầm mặc lại, bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Hắc thiết trên thuyền.

Những Thiên đó nguyên đại lục đã từng cường giả thi hài vẫn là rơi xuống, này chút người cũng đã ngã xuống, chỉ bất quá, nhưng vẫn là bị lưu lại thi hài.

Bị đánh nện ở Bản Nguyên cầu bên trên Khổ Đồ lại lần nữa đứng lặng.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Phiên, trong đôi mắt lại nổi lên loại kia tại Bản Nguyên cầu bên trong rình mò hết thảy vặn vẹo cùng băng lãnh.

Sau một hồi.

Khổ Đồ mở miệng, hắn phát giác Lục Phiên khó dây dưa.

Lục Phiên so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn càng thêm khó dây dưa.

Khó trách có thể trở thành bị bản nguyên chỗ thừa nhận vị diện chi chủ, hoàn toàn chính xác có nó mạnh mẽ cùng chỗ thích hợp.

"Ngươi ta không cần thiết đánh ngươi chết ta sống, ngươi không thuộc về cái thế giới này, cùng ta tử chiến, ngươi có chỗ tốt gì?"

Khổ Đồ mở miệng.

Hắn bắt đầu rút lui, hắn không muốn đánh.

Dù cho hắn thật đánh thắng Lục Phiên, hắn cần thiết trả ra đại giới khẳng định cũng là to lớn.

Áo đen Lục Phiên đứng im lặng hồi lâu đứng tại không trung, một tay nắm ngàn lưỡi đao ghế dựa biến thành ma búa, lạnh lùng vô tình nhìn xem Khổ Đồ.

"Bọn hắn cho ngươi chỗ tốt gì, ta có khả năng gấp bội cho ngươi."

"Pháp khí? Cũng hoặc là là đan dược? Ta đều có thể cho ngươi."

"Bọn hắn có, ta tất cả đều có, bọn hắn không có. . . Ta cũng có."

Khổ Đồ chắp tay trước ngực, cười nhìn Lục Phiên.

Nơi xa.

Thấy Khổ Đồ thế mà cùng Lục Phiên bắt đầu ôn hòa trao đổi.

Đỗ Long Dương đám người sắc mặt biến.

Bọn hắn tựa hồ đoán được Khổ Đồ mục đích cùng kế hoạch giống như.

Bọn hắn bắt đầu sợ hãi.

Bởi vì, bọn họ cùng Lục Phiên quan hệ, kỳ thật liền là dùng lợi ích làm mối quan hệ.

Bọn hắn dùng pháp khí cùng đan dược thuê Lục Phiên, nhưng nếu là Khổ Đồ cấp ra giá tiền cao hơn, bọn hắn cũng đoán không cho phép Lục Phiên sẽ hay không lựa chọn đứng tại Khổ Đồ phía bên nào. . .

Nếu là Lục Phiên thật lâm trận phản chiến.

Cái kia đối với bọn hắn mà nói, liền thật chính là tuyệt vọng đả kích.

Áo đen Lục Phiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem Khổ Đồ.

Này người. . . Thật sự chính là hiện thực.

Bất quá, chính là bởi vì hiện thực, này nhân tài có thể đi cho tới bây giờ tình trạng này, đem toàn bộ thế giới đều xem như chính mình ván cầu, nhảy hướng cao võ thế giới ván cầu.

Nói thật.

Như là dựa theo lẽ thường, Khổ Đồ lời nói hoàn toàn chính xác rất có dụ hoặc.

Đáng tiếc, Lục Phiên xưa nay không dựa theo lẽ thường ra bài.

Hoặc là nói, Lục Phiên để ý cũng không là pháp khí loại hình.

Hắn để ý là. . . Khổ Đồ uy hiếp qua hắn.

Mà lại, còn không chỉ một lần.

Nói trắng ra là. . .

Lục Phiên liền là tâm nhãn nhỏ.

Nếu là Khổ Đồ chưa từng liên tục uy hiếp hắn ba lần, có lẽ còn có chỗ thương lượng, dù sao thiên hạ rộn ràng đều là lợi  đáng tiếc. . .

Đối mặt Khổ Đồ mỉm cười và lấy lòng.

Lục Phiên nói: "Ngươi uy hiếp qua ta."

Khổ Đồ hơi ngưng lại.

"Ba thanh nhất phẩm pháp khí, cộng thêm ngang cấp đan dược mười khỏa!"

Khổ Đồ nói.

Hắn diệt sát nhiều như vậy cường giả, những bảo vật này vẫn phải có.

Lục Phiên mặt không biểu tình: "Ngươi uy hiếp qua ta, mà lại là ba lần."

Khổ Đồ siết chặt nắm đấm.

Bỗng nhiên có chút tức giận.

"Chín thanh pháp khí, ba mươi viên thuốc!"

Khổ Đồ lạnh lùng nói.

Lục Phiên bình tĩnh nhìn hắn: "Ngươi uy hiếp ta ba lần, mà lại. . . Còn muốn hút khô ta."

Khổ Đồ: ". . ."

Này người, tâm nhãn sợ là cùng hạt vừng một dạng lớn a?

Liền vì ra một hơi?

Cự tuyệt chín chuôi nhất phẩm pháp khí cùng ba mươi viên thuốc giao dịch?

"Ngươi đang đùa ta?"

Khổ Đồ nói.

Ma Chủ Lục Phiên tà dị cười một tiếng: "Đùa nghịch ngươi lại như thế nào?"

Khổ Đồ trên người tăng bào phần phật: "Chớ có cho là liền ngươi đứng sau lưng cao võ thế giới cường giả, bản tôn sau lưng một dạng có cường giả!"

"Ngươi ta tranh cái ngươi chết ta sống thì có ích lợi gì? Ngươi không thuộc về cái thế giới này, tại sao phải quản những sự tình này?"

Khổ Đồ lạnh như băng nói.

Nhưng mà, áo đen Lục Phiên lại là tà dị nhìn xem hắn.

"Ngươi. . . Lại uy hiếp ta?"

Lời nói vừa dứt.

Thần Ma huyết điều động mà lên lực lượng, nhường Lục Phiên giống như một tôn chân chính ma đầu đi ra ngoài.

Tia chớp màu đen lấp lánh, Lục Phiên liền biến mất ở tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền tới gần Khổ Đồ.

"Muốn chết!"

Khổ Đồ nhìn xem tới gần hắn Lục Phiên.

Đôi mắt nhíu lại.

Trong miệng tụng niệm lên huyền bí phật hiệu, trong mơ hồ, lại có quỷ dị gợn sóng khuếch tán.

"Tù phật!"

Khổ Đồ song chưởng bỗng nhiên đập hợp.

Sau lưng của hắn Bản Nguyên cầu bên trong.

Đột nhiên có xiềng xích soạt tiếng vang triệt để.

Một cây lại một cây xiềng xích theo Bản Nguyên cầu bên trong bay nhanh bắn ra mà ra, lít nha lít nhít, lập tức, che khuất bầu trời.

Khiến cho hết thảy đều trở nên đen thùi lùi giống như.

Vô tận xiềng xích trung ương.

Khổ Đồ băng lãnh mà cười cười, từng sợi xiềng xích quấn chặt lấy thân thể của hắn, đem thân hình của hắn quấn quanh dần dần tan biến.

Lục Phiên hơi hơi nghiêng người.

Một cây xiềng xích gào thét mà qua, mang theo đáng sợ tiếng xé gió.

Nhưng mà, lại có mặt khác xiềng xích phi tốc hạ xuống.

Lục Phiên thân thể không ngừng xê dịch nghiêng người tránh né, mới là đem xiềng xích từng sợi né tránh.

Bất quá, xiềng xích thật sự là nhiều lắm, né một cây, lại sẽ có mặt khác một cây.

Này chút xiềng xích phảng phất có linh trí giống như.

Giống như là ngửi được mùi tanh mèo, không ngừng hướng phía Lục Phiên thân thể đâm xuyên tới.

Một khi bị xuyên thủng, Lục Phiên liền sẽ như trước đó Đỗ Long Dương đám người, bị hấp thu lực lượng.

Những lực lượng kia sẽ tràn vào bản nguyên bên trong, trở thành Khổ Đồ Phá cảnh trợ lực.

Tình huống tại thời khắc này, tựa hồ trở nên vạn phần nguy cấp.

Rất nhanh.

Từng sợi xiềng xích liền đem Lục Phiên triệt để bao phủ.

Thân thể đều hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Vô số xiềng xích hoành không, tản ra hàn ý lạnh lẽo.

Nơi xa. . .

Đỗ Long Dương, Thiên Hư công tử đám người xem ngây người.

Bọn hắn vốn đang ở vào Lục Phiên cự tuyệt Khổ Đồ dụ hoặc trong vui sướng, nhưng mà, trong nháy mắt, Lục Phiên liền bị Khổ Đồ toàn lực phản kích.

Bây giờ càng bị triệt để xiềng xích nuốt mất.

Đối với cái kia xiềng xích, bọn hắn rất rõ ràng, một khi bị tỏa liên ghim trúng thân thể, liền sẽ như trúng độc giống như, thân thể đều không thể động đậy.

Rất khó tránh thoát, chỉ có thể trơ mắt, tuyệt vọng vô cùng cảm thụ tự thân lực lượng xói mòn cùng bị hấp thu.

"Làm sao bây giờ?"

Thiên Hư công tử sắc mặt tái nhợt càng ngày càng tái nhợt.

Nếu như ngay cả Lục Phiên đều không thể đánh thắng Khổ Đồ, cái kia hết thảy liền thật kết thúc.

"Động thủ! Chúng ta không thể ngồi chờ chết."

Đỗ Long Dương cắn răng.

Hắn nâng lên trường thương, 《 Võ Đế kinh 》 vận chuyển, mũi thương bắn ra ánh vàng.

Hắn xông về cái kia vô số xiềng xích quấn quanh khu vực, gầm thét một tiếng, đâm ra một thương.

Nhưng mà. . .

Mũi thương đánh vào cái kia xiềng xích phía trên, lại chẳng qua là bắn ra âm vang thanh âm, tia lửa tung tóe phía dưới.

Mũi thương liền bị đánh tan.

Khổ Đồ nhàn nhạt tiếng cười theo xiềng xích chỗ sâu truyền đến.

Phảng phất tại cười Đỗ Long Dương không biết tự lượng sức mình.

Nữ Đế cũng ra tay rồi.

Có thể là, tu vi của bọn hắn ngã rơi xuống Kim Đan, căn bản là không có cách rung chuyển xiềng xích một chút.

Khổ Đồ mỉa mai cười tựa hồ tiếng càng ngày càng lớn như vậy.

Diệp Thủ Đao cùng Thiên Hư công tử cũng đều là ra tay.

Bọn hắn cũng không có ngồi chờ chết, bọn hắn cần phản kháng.

Khổ Đồ tiếng cười càng lúc càng lớn.

Hắn có khả năng cảm thụ được, xiềng xích xuyên thủng Lục Phiên.

Nói cách khác. . .

Lục Phiên đã tai kiếp khó thoát.

Xiềng xích này bên trong ẩn chứa Bản Nguyên chi lực, một khi bị ghim trúng, khó mà đào thoát.

Hắn dùng loại thủ đoạn này, bố trí độ kiếp phi thăng nói dối thấu trời, lừa giết rất nhiều cao thủ.

Làm Khổ Đồ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, muốn hấp thu Lục Phiên lực lượng thời điểm. . .

Bỗng nhiên.

Khổ Đồ sắc mặt biến.

Bởi vì. . .

Hắn phát hiện, theo hấp thu lực lượng bùng nổ.

Xiềng xích phía trên, lại là có ngọn lửa màu trắng bệch, theo xiềng xích bùng cháy thoát ra!

Một cỗ cảm giác nóng rực, nhường Khổ Đồ cảm thấy đau đớn!

"Thiên Địa Huyền Hỏa? !"

Khổ Đồ tê rống lên.

Từng sợi xiềng xích tựa như là đụng chạm tới hỏa diễm bạch tuộc xúc tu, đều là tự động thoát ly.

Lộ ra bị bao khỏa trung tâm.

Áo đen Lục Phiên thân thể bên ngoài, ngàn lưỡi đao bao khỏa chặt chẽ vững vàng.

Một đoàn ngọn lửa màu trắng bệch, thăm thẳm trôi nổi.

Ngàn lưỡi đao khuếch tán, hóa thành ngàn lưỡi đao ma búa bị áo đen Lục Phiên nắm trong tay.

Vừa rồi Khổ Đồ cảm nhận được xiềng xích đâm vào Lục Phiên, trên thực tế, chẳng qua là xiềng xích đâm vào hỏa diễm bên trong thôi.

Thiên Địa Huyền Hỏa, chính là cao võ thế giới sản phẩm, uy lực tự nhiên không tầm thường.

Lúc trước cái kia Tây Nhung vương căn bản là không có cách phát huy ra Thiên Địa Huyền Hỏa uy lực.

Mà Lục Phiên linh thức cường hãn, thôi động lên Thiên Địa Huyền Hỏa, uy lực cũng hết sức không tầm thường.

Lại thêm, Ma Chủ khí tức cùng Cốt U hỏa độ phù hợp cực cao.

Cho nên. . .

Hỏa diễm vừa ra, liền khiến cho xiềng xích đều là tránh lui.

"Thiên Địa Huyền Hỏa? Ngươi tại sao có thể có Thiên Địa Huyền Hỏa?"

Khổ Đồ trái tim thít chặt, kinh hãi vạn phần.

Cao võ thế giới mới có thể sản xuất Thiên Địa Huyền Hỏa, tại sao lại xuất hiện tại Lục Phiên trong tay?

Thấy Thiên Địa Huyền Hỏa xuất hiện một khắc này.

Khổ Đồ chính là hiểu rõ, Lục Phiên thân phận tuyệt đối không tầm thường, thậm chí, so hắn tưởng tượng bên trong còn cao quý hơn.

Có thể có được cao võ thế giới cường giả biếu tặng Thiên Địa Huyền Hỏa, Lục Phiên tự nhiên là loại kia bị cường giả xem trọng tồn tại.

Lục Phiên không sớm thì muộn có thể vào cao võ thế giới.

Cái này khiến Khổ Đồ đang sợ hãi đồng thời, bỗng nhiên cũng có chút ghen tỵ và phẫn nộ.

Vì cái gì hắn liều sống liều chết đều không thể vào cao võ thế giới.

Mà người trước mắt này, liền có thể thu được vào cao võ thế giới, trở thành cao võ thế giới sinh linh tư cách? !

Khổ Đồ vô cùng không cam tâm.

Lôi đình lấp lánh.

Lục Phiên một tay nắm lên hỏa diễm, một tay nắm búa.

Xuất hiện ở vô cùng tận xiềng xích trước đó.

Xiềng xích đều là bay lả tả.

Lộ ra trong đó Khổ Đồ.

Khổ Đồ thời khắc này bộ dáng rất có vài phần dữ tợn.

Hắn không cam lòng nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Hắn ghen ghét vạn phần.

Chuyện thế gian, hoàn toàn chính xác để cho người ta thấy thảm thương, có người cuối cùng cả đời đều không thể làm được sự tình, có người khả năng khi sinh ra trong nháy mắt, liền đã hoàn thành.

Có người cả đời độ cao, còn không bằng người khác oa oa rơi xuống đất điểm xuất phát.

"Khó trách ngươi như vậy không có sợ hãi, dám nhúng tay chuyện lần này. . ."

"Khó trách ngươi không sợ bản tôn uy hiếp, không sợ bản tôn sau lưng cao võ Phật giới cường giả!"

"Bởi vì ngươi đối với mình hết sức tự tin, tự tin đến nhường ngươi cảm thấy, bản tôn sau lưng cao võ cường giả không dám động tới ngươi. . ."

"Ha ha ha. . . Thảm thương, thật sự là thảm thương!"

"Ta từng cho là ngươi chẳng qua là phổ phổ thông thông vị diện chi chủ thôi, bây giờ nghĩ lại, buồn cười biết bao!"

Khổ Đồ có chút điên mà cười cười.

Sau lưng của hắn kết nối lấy Bản Nguyên cầu cuống rốn hình dáng đồ vật tại nổi lơ lửng.

"Bản tôn nên ngay từ đầu liền ngăn cản ngươi! Không cho ngươi cùng Thiên Nguyên đại lục có bất kỳ liên quan cùng liên luỵ!"

"Ngày khác bởi vì, hôm nay quả. . ."

"Không cam tâm a. . ." Khổ Đồ nói.

Lục Phiên áo đen phần phật, bình tĩnh nhìn Khổ Đồ: "Ta vốn là phổ phổ thông thông vị diện chi chủ."

Khổ Đồ lại là căn bản không tin.

Nếu là bình thường, có thể có nhiều như vậy nhất phẩm pháp khí, thậm chí cái kia ma búa đều siêu việt nhất phẩm pháp khí.

Nếu là bình thường, có thể có được mạnh mẽ như thế thể chất?

Nếu là bình thường, há có thể tay cầm cao võ thế giới mới có Thiên Địa Huyền Hỏa?

Có lẽ, Lục Phiên không nhận cám dỗ của hắn, căn bản cũng không phải là bởi vì cái gì thụ hắn ba lần uy hiếp lòng dạ hẹp hòi lý do.

Trên thực tế, là hắn Khổ Đồ lấy ra dụ hoặc căn bản không có đả động Lục Phiên thôi.

Thấy Khổ Đồ thái độ, Lục Phiên cũng lười nói rõ lí do.

Bởi vì, nói rõ lí do căn bản là vô dụng, Khổ Đồ đã triệt để lâm vào cử chỉ điên rồ bên trong.

"Ngươi mưu đồ gì?"

"Cao võ thế giới có cái gì đáng giá nhường ngươi từ bỏ toàn bộ Thiên Nguyên, thậm chí bán cái này Thiên Nguyên?"

Lục Phiên hỏi.

"Mưu đồ gì?"

Khổ Đồ nhìn xem Lục Phiên, nở nụ cười: "Cho dù là anh biến chi cảnh, thọ nguyên cũng bất quá năm ngàn năm, thọ nguyên vừa đến, cho dù là vị diện chi chủ cũng phải hóa thành một đất vàng, mà cao võ thế giới. . . Mới có thể Trường Sinh!"

"Loại kia tử vong bức bách lân cận tuyệt vọng, như ngươi loại này đã định trước có thể nhập cao võ thế giới tồn tại, căn bản không hiểu!"

Khổ Đồ nói ra cuối cùng, càng ngày càng không cam lòng.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Phiên, tê rống lên.

Lục Phiên cũng lười lại nói.

Trường Sinh?

Cao võ thế giới, sợ là một cái chân chính tàn khốc thế giới, dù cho thật có thể Trường Sinh, lại như thế nào có thể sống đến một cái Trường Sinh?

Giơ tay lên bên trong ma búa.

Chỉ phía xa Khổ Đồ.

Sau một khắc, bỗng nhiên chém xuống.

Ầm ầm!

Toàn bộ Bản Nguyên cầu tựa hồ cũng chấn động giống như.

Nơi xa.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người vẻ mặt phức tạp.

Khổ Đồ bại, bọn hắn đã là có loại giải thoát cảm giác, lại lại có loại bất đắc dĩ cảm giác.

Búa mang phi tốc tới gần Khổ Đồ.

Khổ Đồ không có tránh né.

Hắn vẫn như cũ là không cam lòng cùng ghen tỵ nhìn chằm chằm Lục Phiên.

"Ta thua rồi. . ."

"Bất quá, dù cho ta thua rồi, ta cũng muốn toàn bộ Thiên Nguyên. . . Vì ta chôn cùng!"

Khổ Đồ phá lên cười.

Oanh

Búa mang chưa tới gần.

Nhưng mà, Khổ Đồ thân thể liền đột nhiên phồng lên dâng lên, oanh một tiếng nổ tung!

Theo Khổ Đồ nổ tung, cái kia to lớn Bản Nguyên cầu bên trên, vậy mà cũng nổi lên lít nha lít nhít vết rách. . .

Lục Phiên vẻ mặt hơi đổi.

Khổ Đồ quả quyết cùng phát rồ, nhường Lục Phiên có chút kinh ngạc.

Càng làm cho Lục Phiên cảm giác được trong lòng giật mình chính là. . .

Theo Khổ Đồ linh thức phai mờ.

Dường như có huyền bí ấn ký bị phát động giống như.

Lục Phiên ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Lại là thấy. . .

Bầu trời phía trên, vậy mà mơ hồ nổi lên một tôn cự phật hư ảnh!

"Dám can đảm giết ta chi tín đồ? !"

Thanh âm điếc tai nhức óc nổ vang.

Phong vân biến sắc.

Bản Nguyên cầu rạn nứt tốc độ càng lúc càng nhanh.

Đáng sợ gợn sóng không ngừng lan tràn.

Theo thanh âm hạ xuống.

Cái kia cự phật hư ảnh đôi mắt khóa chặt lại áo đen Lục Phiên.

Che khuất bầu trời phật chưởng, từ trên trời giáng xuống.

Đột nhiên chụp về phía Lục Phiên..