Chương 269: Bản công tử nhớ kỹ ngươi

Chương 269: Bản công tử nhớ kỹ ngươi

Khổ Đồ lựa chọn, ngoài Lục Phiên ngoài ý liệu.

Hắn vậy mà lựa chọn tại một khắc cuối cùng dẫn nổ trong đầu thuộc về cao võ Phật giới cường giả lưu lại ấn ký.

Hắn quyết tuyệt cùng quả quyết, hoàn toàn chính xác làm cho người kinh hãi.

Dẫn nổ chính mình linh thức, nổ Thiên Nguyên bản nguyên mặt ngoài nổi lên vô số vết rách, đây là muốn đem trọn cái Thiên Nguyên đại lục cũng hủy đi, vì đó chôn cùng.

Áo đen Lục Phiên, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ có khả năng thấy có sức ảnh hưởng lớn đến thế vắt ngang giữa thiên địa.

Đáng sợ áp lực, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Chẳng qua là một chưởng, phảng phất muốn hủy diệt thiên địa này giống như.

"Cao võ thế giới cường giả. . ."

Lục Phiên ngưng trọng.

Bất quá, đối phương tựa hồ chỉ là bởi vì ấn ký dẫn dắt, mà phóng thích ra một sợi lực lượng, chỉ bất quá, này một sợi lực lượng, thế mà liền đạt đến này loại đáng sợ cấp độ!

Lục Phiên cảm thấy áp lực.

Hắn lùi lại một bước, chầm chậm ngồi xuống.

Ngàn lưỡi đao ma búa lập tức tán loạn, trong nháy mắt, hóa thành muôn vàn ngân mang bay lượn giữa thiên địa.

Lục Phiên một tịch áo đen, lại khôi phục màu trắng.

Hắn hư ngồi trên không, trên đỉnh đầu, Phượng Linh kiếm cùng lưỡi đao bạc không ngừng xếp, cuối cùng, hóa thành một đóa nở rộ hoa sen, trận pháp phù văn tràn ngập.

Linh áp bàn cờ hiện lên ở Lục Phiên trước mặt.

Hộp cờ trôi nổi.

Lục Phiên linh thức tại thời khắc này không ngừng dâng trào mà ra.

Tử Lạc bàn cờ tiếng thanh thúy.

Đối mặt cái kia cự phật hư ảnh vỗ xuống một chưởng.

Lục Phiên bày bàn cờ cục.

Đông

Cái kia đáng sợ một chưởng ầm ầm hạ xuống.

Phượng Linh kiếm cùng lưỡi đao bạc tổ kiến mà thành hoa sen, mạnh mẽ kháng trụ một chưởng này, vô số gió lốc tại bao phủ, cuốn lên ở giữa, bản nguyên tựa hồ cũng tại sụp đổ!

Hưu hưu hưu!

Một mảnh lại một mảnh dao sắc từ không trung cao tốc bắn ra mà xuống, hung hăng đập vào hắc thiết trên thuyền.

Lít nha lít nhít, khiến cho toàn bộ hắc thiết thuyền đều đâm đầy dao sắc.

Lục Phiên áo trắng phần phật, quần áo trên người đều dán thật chặt tại trên người hắn.

Lục Phiên mười sợi linh thức xen lẫn tung hoành đến cực hạn, tại linh áp bàn cờ tăng phúc dưới, giống như là hóa thành một cái lưới lớn giống như.

Cùng một chưởng kia va chạm!

Bành

Đáng sợ nổ tung, trong nháy mắt phun trào.

Bản nguyên hồ bốn phía bản nguyên nước đều là nổ tung, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Toàn bộ bản nguyên không gian đều phát ra nổ vang, dường như tại sụp đổ.

Nơi xa.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người thở mạnh cũng không dám, thế cục biến hóa, thay đổi trong nháy mắt.

Ban đầu chiếm cứ ưu thế Khổ Đồ, lựa chọn dẫn nổ tự thân, khiến cho bản nguyên bắt đầu rạn nứt, thậm chí dẫn xuất một vị chí cao vô thượng nhân vật đáng sợ ra tay.

Không hề nghi ngờ, vị kia chí cao vô thượng tồn tại, tất nhiên là tới từ cao võ thế giới.

Lục công tử có thể chống đỡ được sao?

Bọn hắn người nào trong lòng đều không phổ.

Đỗ Long Dương cùng Nữ Đế đám người, âu sầu trong lòng.

Bọn hắn vốn là Thiên Nguyên đại lục đỉnh cao cường giả, có thể là, giờ này khắc này, bọn hắn mới là hiểu rõ. . .

Tại cường giả chân chính trong mắt, bọn hắn chỉ là một bầy kiến hôi thôi.

Tùy thời có thể vứt bỏ, tùy thời có thể bóp chết sâu kiến!

"Lục công tử. . ."

Nữ Đế nỉ non một câu.

Đỗ Long Dương mấy người cũng là cảm thán.

Bọn hắn lần này thuê Lục Phiên  có thể nói bên trên là kiếm bộn rồi.

Nếu là Lục Phiên có thể sống sót, có lẽ thuê giá cả đến lại đảo cái đảo.

Có thể là, cho dù là bọn hắn, cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy nhất phẩm pháp khí a.

Bản nguyên tại nổ vang, vết rách càng ngày càng thô to, bản nguyên vỡ vụn, đối khắp cả Thiên Nguyên đại lục ảnh hưởng là to lớn.

Vốn là đỉnh cấp trung võ Thiên Nguyên đại lục, có lẽ sẽ theo bản nguyên rạn nứt, mà từ từ suy yếu trở thành đê võ thế giới. . .

Đương nhiên, giờ này khắc này, Đỗ Long Dương đám người cũng không lo được những thứ này.

Bọn hắn nhìn chằm chằm cái kia to lớn Cổ Phật, này Cổ Phật cơ hồ sừng sững giữa thiên địa, nhẹ vỗ một chưởng, liền bộc phát ra uy thế cỡ này.

"Cao võ cường giả, Nguyên Anh phía trên tồn tại!"

Đỗ Long Dương hít một hơi thật sâu.

Làm chưởng ấn đánh trúng Lục Phiên, hắc thiết thuyền tựa hồ cũng tại thời khắc này bị đánh sụp đổ, nổ thành nát nhừ.

Lưỡi đao bạc trở về, hóa thành ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên áo trắng bồng bềnh, ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Như gió xuân ấm áp giống như.

Phật chưởng tán đi.

Cái kia to lớn che trời Cổ Phật cũng là trợn mắt nhìn thẳng Lục Phiên.

Tựa hồ muốn Lục Phiên thân ảnh nhớ kỹ.

Lục Phiên cũng vui mừng không sợ ngẩng đầu, nhìn nhau này tôn Cổ Phật, Lục Phiên mặt không biểu tình, thậm chí có chút lãnh mạc.

Này tôn Cổ Phật. . . Hắn Lục Phiên, cũng nhớ kỹ.

Cổ Phật dù sao chẳng qua là Khổ Đồ linh hồn ấn ký lưu lại, vượt qua không biết xa xôi bao nhiêu khoảng cách mới buông xuống, vô phương ở lại lâu, hắn dù cho muốn lưu, thiên địa quy tắc cũng sẽ ngăn cản hắn.

Nương theo này vô cùng tận Phạn âm, nương theo lấy chuông bàn thanh âm đình trệ.

Này tôn Cổ Phật chầm chậm tán đi, tan biến tại giữa đất trời.

Đè nén để cho người ta thở không nổi áp lực, biến mất.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, trước người linh áp bàn cờ vầng sáng ảm đạm, xem Lục Phiên khẽ nhíu mày.

"Cao võ Phật giới."

"Bản công tử. . . Nhớ kỹ ngươi."

Lục Phiên thu hồi linh áp bàn cờ, ngón tay tại Phượng Linh bao tay bên trên điểm nhẹ.

Hắn nhìn về phía rạn nứt bản nguyên, cười nhạt một tiếng.

"Ẩn núp cái gì?"

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Đỗ Long Dương đám người đều là khẽ giật mình.

Lục Phiên giơ tay lên, tại Phượng Linh bao tay bên trên nhẹ nhàng một nhóm. . .

Ba đạo Phượng Linh kiếm hóa thành giương cánh Hỏa Phượng hướng phía Bản Nguyên cầu gào thét mà đi.

Lại nghe được rít lên một tiếng.

Bản Nguyên cầu bên trong.

Một đạo nho nhỏ quỷ dị Nguyên Anh phi độn mà ra, này Nguyên Anh là cùng còn bộ dáng, có thể là, trên trán mở con mắt thứ ba, là một tôn tà dị tam nhãn hòa thượng.

Anh Biến chi cảnh Nguyên Anh!

Bình thường Nguyên Anh liền là phục chế tự thân bộ dáng, mà Anh Biến, chính là Nguyên Anh phát sinh biến dị, sẽ thu hoạch được lực lượng tăng phúc.

Này dị biến Nguyên Anh chính là Khổ Đồ Nguyên Anh.

Hắn thế mà còn chưa chết, Nguyên Anh vẫn còn tồn tại? !

Đỗ Long Dương đám người đều là sắc mặt kịch biến, không nghĩ tới lại còn có như thế một!

Quá giảo hoạt!

Khổ Đồ trước đó nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, thậm chí biểu hiện như vậy dứt khoát.

Liền cao võ Phật giới cự phật hư ảnh đều nổi lên, đánh ra Diệt Thế một chưởng.

Có thể là, tất cả những thứ này, cũng chỉ là Khổ Đồ đang diễn trò.

"Ngươi vì cái gì còn chưa chết? !"

Khổ Đồ Nguyên Anh cũng sợ ngây người, Nguyên Anh bên trong ẩn chứa Khổ Đồ một sợi linh thức.

Chỉ cần linh thức bất diệt, Nguyên Anh vẫn còn tồn tại, hắn là có thể thực hiện chuyển thế trùng sinh.

Nhưng mà. . .

Kế hoạch của hắn là tốt, diễn kịch cũng diễn thực quá thật.

Có thể là, hắn đoán sai Lục Phiên thực lực, tuyệt đối không ngờ rằng, Lục Phiên tại cao võ Phật giới cường giả một chưởng phía dưới, thế mà như cũ hoàn hảo không chút tổn hại sống tiếp được.

"Thiên địa này có hạn chế. . . Trung võ thế giới gông cùm xiềng xích là Anh Biến cực hạn, cho dù là cao võ cường giả buông xuống, cũng không cách nào đánh vỡ cái này gông cùm xiềng xích, một chưởng kia uy lực mặc dù mạnh, thế nhưng cũng chỉ là ở vào Anh Biến cấp độ."

Lục Phiên nói.

Hắn ý tứ không cần nói cũng biết  đồng dạng là Anh Biến cấp độ, dựa vào cái gì đánh chết hắn?

Mặc dù cái kia Cổ Phật một chưởng, hoàn toàn chính xác so với Khổ Đồ mạnh hơn nhiều, đó là lực lượng cấp độ vận dụng lên khoảng cách.

Có thể là, không có đánh phá gông cùm xiềng xích, chung quy là chưa từng đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Lục Phiên mặc dù ăn thiệt thòi nhỏ, thế nhưng, mong muốn một chưởng vỗ chết Lục Phiên, cũng có chút người si nói mộng.

Mà lại, dùng Lục Phiên tính tình, hắn nhớ kỹ này tôn Cổ Phật.

Khổ Đồ Nguyên Anh muốn chạy trốn.

Nhưng mà.

Phượng Linh kiếm phi tốc bắn mạnh, hóa thành ba góc, ngăn cản đường lui của hắn.

Mang lấy Khổ Đồ Nguyên Anh chầm chậm trôi nổi tới.

Nơi xa.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người đều là tiêu xạ phi độn mà tới.

Trong con ngươi của bọn họ mang theo vô cùng phức tạp cảm xúc nhìn xem Khổ Đồ tam nhãn Nguyên Anh.

Thiên Hư công tử giơ tay lên, tiểu kiếm đón gió căng phồng lên, hóa thành trường kiếm huyền không.

Diệp Thủ Đao lạnh lùng nhìn chằm chằm tam nhãn Nguyên Anh.

Này chút Thiên Nguyên đại lục cường giả bọc lại tam nhãn Nguyên Anh, vị này đã từng "Tiên" .

Khổ Đồ tam nhãn Nguyên Anh giãy dụa trong chốc lát, phát hiện không tránh thoát được, lập tức phát ra thê lương thanh âm.

Hắn cười hết sức bén nhọn.

Quét mắt Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người, toát ra vui sướng cười: "Đừng muốn dùng một bộ người thắng tư thái xem bản tôn!"

"Bản tôn linh hồn đã phai mờ, Thiên Nguyên đại lục Bản Nguyên cầu lập tức liền muốn rạn nứt. . . Đến lúc đó, Thiên Nguyên đại lục sẽ phát sinh địa liệt sơn băng, Hãn Hải nuốt, Yêu Vực giải phong. . . Các ngươi ai cũng không ngăn cản được! Thiên Nguyên muốn hủy diệt!"

Khổ Đồ cười lớn.

Đỗ Long Dương siết chặt nắm đấm, băng lãnh nhìn chằm chằm Khổ Đồ: "Tâm của ngươi. . . Làm sao như thế ác độc!"

"Ác độc?"

Khổ Đồ giống như cười mà không phải cười.

"Mất đi bản nguyên, Thiên Nguyên đem thoái hóa làm đê võ, các ngươi thực lực cũng sẽ suy yếu, ngã vào Trúc Cơ. . . Mất đi bản nguyên, mất đi che chở Thiên Nguyên, sẽ trở thành làm những cái kia trong hư vô Lưu Lãng giả trong mắt béo khoẻ chi thịt."

"Làm những người lưu lạc kia buông xuống, Thiên Nguyên đem luân làm địa ngục nhân gian, ngã cảnh các ngươi không ngăn nổi!"

"Đều phải chết!"

"Cùng hắn bị tàn sát, bị nô dịch, còn không bằng bị bản tôn tự tay đưa tang!"

Khổ Đồ nói.

"Phong Tử!"

Nữ Đế giận mắng.

Cho dù là Thiên Hư công tử cũng có chút nhịn không được, quá ác độc!

Này Khổ Đồ, căn bản không đem Thiên Nguyên đại lục bên trên người bình thường tính mệnh xem như tính mệnh.

Khổ Đồ tam nhãn Nguyên Anh nở nụ cười.

Cười đắc ý.

Hắn như cũ chủ đạo hết thảy, dù cho hắn đã thất bại, hắn cũng như cũ nắm giữ lấy quyền chủ động!

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, một tay chống đỡ cái cằm, một mặt nhàn nhạt nhìn xem Khổ Đồ ở nơi đó đắc ý huyên náo.

Cảm thấy có chút buồn bực ngán ngẩm Lục Phiên, nâng lên một ngón tay.

Ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái.

Sau một khắc, Phượng Linh kiếm liền hóa thành một đạo hồng mang lướt qua Khổ Đồ tam nhãn Nguyên Anh.

So với Khổ Đồ chân thân, tam nhãn Nguyên Anh tại Lục Phiên trước mặt liền yếu đuối quá nhiều, liền cùng bình thường tiểu oa nhi giống như.

Lục Phiên muốn đồ chi, dễ dàng.

Phốc phốc!

Khổ Đồ tam nhãn Nguyên Anh, thủ cấp vọt lên, tiếng cười hơi ngừng.

Một sợi linh thức thoát ra, cũng là bị Phượng Linh kiếm cho phai mờ.

Mang theo thê lương cùng không cam lòng, lần này, Khổ Đồ triệt để biến mất tại Thiên Nguyên đại lục phía trên.

Đồ tiên kế hoạch, viên mãn hoàn thành.

Đỗ Long Dương yên lặng không nói, hắn nhìn Lục Phiên liếc mắt, đối Lục Phiên quả quyết thấy kinh hãi.

Nữ Đế thì là đôi mắt lấp lánh dị dạng hào quang, Khổ Đồ bực này cường giả, bực nào cường hãn, Lục Phiên không nhúc nhích chút nào, nói giết liền giết.

Thiên Hư công tử thì là lạnh cả tim.

Lúc trước Lục Phiên chiếm cứ hắn thân thể, hắn liền rõ ràng, này người tuyệt đối không tầm thường.

Khổ Đồ phai mờ, hắn Nguyên Anh cũng hóa thành thuần túy năng lượng, tiêu tán giữa thiên địa.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, lười biếng ngáp một cái.

Chuyện. . . Nên phất y đi.

Lục Phiên hoàn toàn chính xác vội vã hồi trở lại Ngũ Hoàng đại lục.

Chủ yếu là. . .

Hắn nhường Ngũ Hoàng đại lục bản nguyên hấp thu nhiều như vậy Thiên Nguyên bản nguyên, không biết có thể hay không bể bụng.

Đối tại toàn bộ thế giới, lại sẽ sinh ra như thế nào ảnh hưởng.

Lục Phiên phải trở về xử lý một chút.

Bất quá.

Đỗ Long Dương rất nhanh liền gọi lại Lục Phiên.

Thần sắc của hắn vô cùng phức tạp.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía cái kia giăng đầy vết rách Thiên Nguyên bản nguyên.

Đỗ Long Dương bỗng nhiên hướng phía Lục Phiên quỳ sát xuống dưới.

"Lục công tử. . . Mời ngươi mau cứu Thiên Nguyên!"

Lục Phiên khẽ giật mình, không nghĩ tới Đỗ Long Dương thế mà sẽ có như vậy động tác.

Đường đường Võ Đế thành thành chủ, thiên hạ đệ nhất Thương Vương, thế mà tại thời khắc này quỳ sát tại Lục Phiên trước mặt.

Nữ Đế tóc tai bù xù, nàng đã sớm không phụ ung dung hoa quý.

Có thể là, nàng cũng theo Đỗ Long Dương quỳ xuống.

"Lục công tử. . . Xin ngài mau cứu Thiên Nguyên!"

Nữ Đế đôi mắt gợn sóng, chân thành nói.

Thiên Hư công tử cùng Tuyệt Đao môn môn chủ Diệp Thủ Đao do dự một thoáng, cũng lựa chọn quỳ sát mà xuống.

Bọn hắn rất rõ ràng, Khổ Đồ tuyệt đối không phải tại nói chuyện giật gân.

Mà bây giờ, trong bọn họ, đối bản nguyên nhất có hiểu rõ, có lẽ chỉ có Lục Phiên.

Cho nên, có thể cứu vớt Thiên Nguyên, cũng chỉ có Lục Phiên.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Thế nhân đều cảm thấy không giống bình thường.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có khả năng thấy bầu trời phía trên, có khổng lồ hình cầu đồ vật tại trôi nổi.

Bọn hắn không nhận ra vị diện bản nguyên, nhưng lại có thể biết vật này không tầm thường, bởi vì, theo vật này xuất hiện, bọn hắn tựa hồ thần tâm thông thấu, có kỳ lạ cảm ngộ giống như.

Không ít người tại bản nguyên chiếu rọi, trực tiếp Phá cảnh.

Tỉ như có thật nhiều khí đan đỉnh phong, nhất niệm bước vào Thể Tàng, tự thân khí tức đang không ngừng tăng vọt.

Đến mức Thể Tàng đỉnh phong, muốn bước vào Kim Đan cùng Thiên Tỏa, liền không thể dễ dàng như thế.

Lục Trường Không cùng Mặc Bắc Khách tán gẫu, hai người đứng lặng tại ven hồ.

Mặc Bắc Khách có khả năng cảm nhận được bên người Lục Trường Không thuế biến, tựa hồ tại cảm ngộ cái gì giống như.

"Lục thành chủ đối với Đại Huyền học cung thành lập, thấy thế nào?"

Mặc Bắc Khách tò mò hỏi.

Lục Trường Không chắp lấy tay, ôn nhuận cười một tiếng.

"Phiên Nhi đối với học cung thành lập rất xem trọng, trên thực tế, cũng đúng là như thế, trước đó tu hành giới, bởi vì vừa mới thành lập, tất cả mọi người là lục lọi qua sông."

"Mà bây giờ, theo tu hành giới phát triển, tất cả mọi người đi ra riêng phần mình đường."

Lục Trường Không nói.

Hắn giơ tay lên, chỉ phía xa xa xa vẩy mực hội quyển Tư Mã Thanh Sam: "Như vị này, cảm ngộ vẽ chi đạo, đây là một loại đặc biệt tu hành đạo, chưa bao giờ có người đi qua."

"Lại tỷ như hắn. . . Tu chính là thân thể." Lục Trường Không chỉ Đường Nhất Mặc.

Lục Trường Không vừa chỉ chỉ Nghê Ngọc, Cảnh Việt, Công Thâu Vũ các loại.

Hắn chỉ ra người, đi tu hành chi đạo đều cùng người thường khác biệt.

"Cự Tử ý nghĩ là đúng, giống như năm đó Chư Tử Bách Gia đua tiếng, mọi người tư tưởng đang không ngừng va chạm, bây giờ, này sao lại không phải mới Bách gia đâu?"

"Học cung thành lập, thích hợp nhất loại tư tưởng này va chạm, này có lẽ cũng là Phiên Nhi xem trọng nguyên nhân đi."

Lục Trường Không nói.

Mặc Bắc Khách như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Hắn ghi chép rất nhiều tu hành chi đạo, thậm chí mời không ít người tu hành, muốn để bọn hắn đến Đại Huyền trong học cung mở chương trình học cùng giảng đạo.

Bất quá, rất nhiều người đều cự tuyệt hắn.

Lục Trường Không, nhường Mặc Bắc Khách càng ngày càng xác định ý nghĩ trong lòng, hắn muốn tiếp tục mời.

Lục Trường Không vỗ vỗ Mặc Bắc Khách bả vai.

"Này nhất định là một đầu khó đi chi lộ, ngay từ đầu liền đã định trước trên đường tràn đầy bụi gai."

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt run lên.

Cười cười: "Việc này, chung quy là có người tới làm, nếu là Khổng Tu lão gia hỏa kia còn sống, có lẽ. . . Bây giờ tại chuyển những chuyện này, liền là Khổng Tu, lão gia hỏa kia, nhất thích lên mặt dạy đời."

Ầm ầm!

Cửu thiên chi thượng, màu sắc rực rỡ hào quang càng ngày càng kiều diễm.

Ghé vào Long Môn bên trên Tiểu Ứng Long ngẩng đầu lên, cánh thịt giương mở, thân thể bỗng nhiên tăng vọt, màu vàng long lân tản ra cao quý.

Hắn ngửa đầu phát ra long hống.

Long lân khe hở bên trong đều phảng phất có năng lượng phun trào mà ra giống như.

Không chỉ là Tiểu Ứng Long.

Tiểu Ứng Long dưới thân Long Môn.

Truyền ra một hồi lại một trận long hống.

Trên đảo Hồ Tâm mọi người đều là kinh ngạc vạn phần.

Bất Chu phong.

Trúc Lung ôm hai chân mang ngồi ở trên tảng đá.

Bỗng nhiên, Trúc Lung lòng có cảm giác, lông mi thật dài hơi hơi rung động, đóng chặt đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

Rống

Mơ hồ một tiếng chấn thiên long hống vang vọng.

Đỉnh núi phía trên, thiếu nữ biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là một đầu từng vòng từng vòng quấn chặt lấy Bất Chu phong hẹp dài Chúc Long.

Kiều diễm thiếu nữ trên khuôn mặt, hắc bạch đôi mắt, giống như Nhật Nguyệt luân chuyển.

Chúc Long nâng lên, phảng phất tại thôn hấp lấy trên bầu trời thất thải bản nguyên.

Thái Lĩnh, Vấn Thiên phong.

Đại Huyền học cung đám trẻ con, dồn dập kinh dị ngẩng đầu lên, bọn hắn chỉ phía xa bầu trời, kinh ngạc mà hưng phấn.

Đang ở trong học cung Đạm Đài Huyền một thân mộc mạc y phục, chầm chậm đi ra.

Ngẩng đầu Vọng Thiên.

Đã thấy linh khí mờ mịt ở giữa.

Một đầu Thanh Long bay lên tại cửu thiên!

Thế nhân là đều đã nhận ra, Ngũ Hoàng đại lục tại bất tri bất giác phát sinh thuế biến.

. . .

Thiên Nguyên đại lục.

Yêu Vực!

Nồng đậm yêu khí tại cuốn sạch lấy.

Lao nhanh dòng sông xoay tròn.

Một đạo vui sướng tiếng cười nổ vang, Yêu Vực trên mặt đất, vô số yêu vật ngẩng đầu lên, phun ra yêu khí, phát ra hưng phấn kêu khóc.

Yêu Vực bên trong, quỷ rống kêu loạn không ngừng tràn ngập.

Thiên Yêu tháp bên trong.

Yêu khí trùng thiên, Thiên Yêu tháp đỉnh chóp, có nồng đậm yêu khí hóa thành cái phễu hình.

Từng sợi vô hình xiềng xích như ẩn như hiện.

Bỗng nhiên.

Này chút xiềng xích bắt đầu đứt thành từng khúc.

Thiên Yêu tháp bắt đầu run rẩy.

Sau đó, một tiếng chấn thiên sư hống.

Sư Yêu vương cuối cùng phá vỡ Thiên Yêu tháp trấn phong!

Một đầu khổng lồ sư tử đứng lặng tại Thiên Yêu tháp đỉnh, phát ra cuồng hống, chấn nhiếp toàn bộ Yêu Vực.

Từng con yêu tộc dồn dập tới triều, quỳ sát tại Thiên Yêu tháp xuống.

Này chút gầy như que củi yêu tộc, bị phong tại Yêu Vực bên trong rất nhiều tuế nguyệt.

Bây giờ, nghênh đón vua của bọn hắn phá phong!

"Hôm nay bổn vương phá phong ngày, liền là nhân tộc hủy diệt lúc!"

Sư Yêu vương gầm thét.

Hắn nhảy xuống, hóa thân nhân thân, lấy băng lãnh sư khải.

Vạn yêu dồn dập kêu khóc, hóa thành đen nghịt đại quân, hướng phía Yêu Vực biên giới mà đi.

Yêu Vực biên giới.

Đại Càn nữ quốc trúc tạo kéo dài trên tường thành.

Đại Càn nữ quốc người tu hành đều là biến sắc, bọn hắn cảm thấy đáng sợ áp lực tốc thẳng vào mặt.

Ngẩng đầu có khả năng thấy.

Yêu Vực hướng đi, khói đen tung hoành.

Đen nghịt bên trong.

Sư Yêu vương đạp không mà tới.

Hắn cười lớn.

Hắn cảm giác được Thiên Nguyên bản nguyên sụp đổ, cái thế giới này. . . Chẳng mấy chốc sẽ luân vì yêu tộc thiên hạ.

Sư Yêu vương nhìn chằm chằm Đại Càn nữ quốc tường thành.

Hắn giơ tay lên, vô số yêu tộc chuẩn bị tiến công.

Bỗng dưng!

Sư Yêu vương lòng có cảm giác.

Hắn ngẩng đầu.

Lại thấy bầu trời vỡ ra một đường vết rách.

Nữ Đế tóc tai bù xù, áo bào đỏ xoay tròn, theo nứt ra lỗ hổng bên trong trôi nổi mà ra.

Sau đó là Đỗ Long Dương, Thiên Hư công tử, Diệp Thủ Đao.

Còn có ngồi ngay ngắn xe lăn, một bộ áo trắng Lục Phiên.

Sư Yêu vương hơi ngưng lại.

Ánh mắt của hắn quét qua Nữ Đế, Đỗ Long Dương đám người, chưa có quá lớn phản ứng.

Chủ yếu. . .

Đỗ Long Dương đám người bị Khổ Đồ hấp thu lực lượng, bây giờ thực lực ngã cảnh, chỉ có Kim Đan cảnh tu vi.

Có thể là. . .

Làm Sư Yêu vương thấy Lục Phiên này khuôn mặt quen thuộc thời điểm, sư bờm đều muốn nổ tung!.