Chương 270: Có bản lĩnh đừng dùng pháp khí a!

Chương 270: Có bản lĩnh đừng dùng pháp khí a!

Cái kia ngồi xe lăn gia hỏa làm sao lại xuất hiện ở chỗ này?

Đây là Sư Yêu vương lớn nhất nghi hoặc.

Sư bờm nổ tung, là hắn phản ứng đầu tiên.

Hắn khó được theo Thiên Yêu tháp bên trong phá phong mà ra, mới ra tới làm sao lại gặp Lục Phiên?

Lục Phiên mạnh không mạnh, Sư Yêu vương không có cùng Lục Phiên chính diện cứng đối cứng qua, thế nhưng, đã từng linh thức từng tao ngộ Lục Phiên, suýt nữa linh thức bị Lục Phiên trấn áp bắt.

May mà hắn quả quyết chém cái kia một sợi xâm lấn linh thức, cho nên mới may mắn thoát khỏi tại khó.

Lục Phiên kỳ thật cũng có chút nhỏ kinh ngạc.

Sư Yêu vương?

Liền là trước đó cái kia ý thức buông xuống đến đảo Hồ Tâm Yêu Vương?

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, gặp được lão Thục Yêu a.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người thì là thân thể căng cứng.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, bị trấn phong tại Thiên Yêu tháp bên trong Sư Yêu vương thế mà phá phong mà ra.

Quả nhiên, như Khổ Đồ trước khi chết nói tới như vậy, bản nguyên vỡ vụn, đưa đến Thiên Nguyên đại lục dị biến.

Sơn băng địa liệt, Hãn Hải cuồn cuộn, Yêu Vực phá phong.

Nếu là trước đó, Đỗ Long Dương đám người còn sẽ không như thế khẩn trương, có thể là, bọn hắn thực lực bị Khổ Đồ hấp thu, rớt xuống cảnh giới.

Bây giờ, gặp được Sư Yêu vương, làm sao có thể chiến?

Nữ Đế cũng là không có quá lo lắng.

Bởi vì, Lục Phiên vẫn còn ở đó.

Mà lại, Nữ Đế cũng phát hiện Sư Yêu vương dị dạng, Sư Yêu vương nhìn xem Lục Phiên đôi mắt vô cùng dị dạng.

Trực giác của nữ nhân là rất rõ ràng.

Sư Yêu vương cùng Lục Phiên tất nhiên là phát sinh qua chuyện xưa.

Đại Càn nữ quốc biên giới.

Sư Yêu vương sắc mặt đại biến, hắn tâm thần khẽ động, linh thức cuồn cuộn.

Rất nhiều yêu tộc đều là đạt được Sư Yêu vương mệnh lệnh.

Trước một khắc, mệnh lệnh vẫn là tiến công, xâm chiếm nhân tộc.

Mà bây giờ. . .

Mệnh lệnh lại là biến xong rồi. . . Rút lui!

Trốn

Sư Yêu vương gầm nhẹ.

Năm đó Khổ Đồ vào Yêu Vực tìm được hắn, một người một yêu mưu đồ bí mật rất nhiều.

Liền lúc trước, Sư Yêu vương cảm ứng được thiên địa bản nguyên biến hóa, hắn coi là Khổ Đồ thành công, cho nên nếm thử phá phong, thật đúng là phá phong mà ra.

Có thể là, lại không nghĩ tới, Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người không chết, còn nhiều thêm cái Lục Phiên.

Này xấu hổ tao ngộ a.

Sư Yêu vương lông bờm nổ tung.

Vừa mới phá phong hắn, thực lực còn không có khôi phục lại đỉnh phong, gặp tới đó ngồi xe lăn thiếu niên áo trắng, khả năng xuống tràng sẽ rất thảm.

Cho nên, hắn không chút do dự lùi lại.

Rất nhiều yêu tộc một mặt mộng ép nhìn xem bọn hắn Yêu Vương, thân thể nổ tung, hóa thành một đạo lưu quang hướng nơi xa bắn mạnh mà ra, có chút không nói gì.

Bọn hắn chờ mong lâu như vậy.

Bọn hắn đè nén biệt khuất lâu như vậy.

Vốn cho rằng có khả năng tại Yêu Vương dẫn đầu tiếp theo nâng quật khởi.

Có thể là. . .

Tại sắp khởi xướng đối nhân tộc tiến công thời khắc cuối cùng. . .

Yêu Vương, sợ, chạy trốn?

Hả

Lục Phiên cũng hơi sững sờ.

Bất quá, hắn cười cười, giơ tay lên, tại xe lăn bao tay bên trên nhẹ nhàng một nhóm.

Tiếng rít nhất thời.

Phượng Linh kiếm vắt ngang quá dài không, trong nháy mắt hóa thành giương cánh bay lượn Hỏa Phượng.

Hướng phía Sư Yêu vương phủ tới.

Lục Phiên áo trắng phần phật.

Thần tâm khẽ động, linh áp bàn cờ nổi lên.

Thời khắc này linh áp bàn cờ rất có vài phần ảm đạm, hiển nhiên là trước đó phụ trợ Lục Phiên kháng trụ cái kia cao võ Phật giới cường giả nhất kích thời điểm, xuất hiện một chút tình huống.

Lục Phiên gắp lên quân cờ.

Liên tục rơi xuống năm đứa con.

Ông

Phi tốc bỏ chạy Sư Yêu vương, lập tức cảm giác thiên địa một mảnh ánh sáng.

Đan xen tung hoành đường cong tại dưới thân thể của hắn bao trùm.

"Đây là. . ."

Một cái hình vuông ánh sáng bàn cờ đưa hắn bao phủ.

Năm con cờ, theo Thiên hạ xuống.

Sư Yêu vương bạo phát ra lực lượng đáng sợ đối oanh.

Nhưng mà, quân cờ không ngừng xếp phía dưới, Sư Yêu vương lại bị áp chế vô phương động đậy. . .

"Có bản lĩnh đừng dùng pháp khí a!"

Sư Yêu vương phát ra chấn nộ gào thét.

Hắn vừa mới phá vỡ Thiên Yêu tháp, chính là suy yếu nhất thời điểm, mà lại, hắn pháp khí đã từ lâu bị phong ấn.

Bây giờ, đụng phải một thân đều là pháp khí Lục Phiên, đánh như thế nào?

Đáng sợ linh áp chèn ép Sư Yêu vương hoàn toàn không thể động đậy.

Phượng Linh kiếm cũng gào thét tới.

Bỗng nhiên xông vào bàn cờ, hướng phía Sư Yêu vương chém tới.

Sư Yêu vương bị chém một kiếm, lập tức ho ra máu, suýt nữa bị trảm vì làm hai nửa, biến thành vừa phá phong chính là đỉnh phong thê thảm nhất Yêu Vương.

Đỗ Long Dương đám người nguyên bản căng cứng tâm, cũng hơi hơi buông lỏng.

Vừa phá phong Sư Yêu vương căn bản không phải Lục Phiên đối thủ.

Một hồi đánh đập sau.

Sư Yêu vương rú thảm không ngừng, hắn đổ máu tại trên bàn cờ, bộ dáng vạn phần thê thảm.

Hắn thoát ly bàn cờ, lộn nhào về tới Thiên Yêu tháp bên trong, chui vào trong đó, lại là cũng không tiếp tục ra tới.

Thiên Yêu tháp tựa hồ là một kiện linh cụ, mà lại phẩm giai còn không thấp, ngoại trừ trấn áp Sư Yêu vương bên ngoài, cũng là một kiện không sai phòng ngự tính linh cụ.

Rất nhiều yêu tộc triệt để trầm mặc.

Yêu khí trùng thiên yêu tộc đại quân, đang do dự sau nửa ngày, dồn dập rút lui.

Lui về Yêu Vực bên trong.

Yêu Vương đều chạy, bọn hắn còn chiến cái rắm.

Nhìn xem trốn vào Thiên Yêu tháp bên trong Sư Yêu vương.

Lục Phiên cười cười.

"Đừng dùng linh cụ? Tốt, như ngươi mong muốn."

Sau đó, giơ tay lên, năm ngón tay tại trong hư không một trảo, linh thức phun trào, hóa thành kỳ dị trận pháp phù văn.

Lập tức, bát quái phù văn rủ xuống tại Thiên Yêu tháp vùng trời.

Trong tháp.

Sư Yêu vương gương mặt tuyệt vọng.

"Đáng chết. . ."

"Cái này người lại còn là một vị Trận Pháp sư? !"

"Thả ta ra ngoài a. . ."

Sư Yêu vương tuyệt vọng vừa hống, oanh kích Thiên Yêu tháp, phát hiện, Thiên Yêu tháp phong ấn, so với trước kia còn kiên cố hơn.

Đại Càn nữ quốc các cường giả đang trầm mặc một lúc sau, đều là phát ra reo hò.

Các nàng mặc dù chỉ là nữ lưu, thế nhưng các nàng là binh, là Đại Càn nữ quốc binh, trấn thủ lấy Đại Càn nữ quốc biên giới.

Các nàng đều rõ ràng, một khi yêu tộc công phá phòng tuyến, đối với Đại Càn nữ quốc mà nói sẽ là thế nào tai hoạ.

Có vài vị Nguyên Anh cảnh Đại Càn nữ quốc tướng quân trôi nổi mà lên.

Đều là bậc cân quắc không thua đấng mày râu nữ tướng quân.

"Bệ hạ."

Này chút Đại Càn nữ quốc tướng quân bay tới Nữ Đế trước mặt, chắp tay nói.

Đương nhiên, các nàng có chút giật mình, bởi vì Nữ Đế thời khắc này tu vi, thế mà ngã cảnh đến Kim Đan cấp độ.

Quả nhiên, phi thăng là một trận âm mưu sao?

Nguyên Anh cảnh cường giả cũng là đều rõ ràng, Nữ Đế, Đỗ Long Dương chờ cường giả muốn làm gì.

Bọn hắn mơ hồ đều có thể đoán được Đỗ Long Dương đám người đồ tiên kế hoạch.

"Đa tạ Lục công tử. . ."

Nữ Đế nhìn xem Lục Phiên chắp tay nói, trong con ngươi xinh đẹp của nàng đầy là vẻ vang.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, khoát tay áo. . .

"Thiên Nguyên đại lục bản nguyên đang không ngừng phá toái, mong muốn chữa trị, trên cơ bản là không thể nào."

Lục Phiên nói.

"Các ngươi Thiên Nguyên đại kiếp vừa mới bắt đầu."

Nữ Đế nghiêm túc.

"Lục công tử, ngươi đối bản nguyên hiểu rõ không kém gì Khổ Đồ, có không biện pháp tương trợ chúng ta Thiên Nguyên?"

Một bên khác Đỗ Long Dương cũng là mở miệng: "Lục công tử, chúng ta nhất phẩm pháp khí không nhiều lắm, thế nhưng, tại hạ vũ khí còn là một thanh nhất phẩm pháp khí, nguyện đổi công tử ra tay."

Thiên Hư công tử tựa hồ có chút không bỏ, nhưng vẫn là vẫy chào, một cái hộp gỗ nhỏ phù hiện trong tay hắn, hắn vạch trần hộp gỗ nhỏ, trong hộp có tiểu kiếm ba bốn thanh.

"Tại hạ nguyện cầm phi kiếm này bộ tới đổi công tử ra tay."

Diệp Thủ Đao nhìn xem Lục Phiên, cụt một tay rút ra sau lưng trường đao: "Diệp mỗ đao, cũng là nhất phẩm, nguyện đổi công tử ra tay."

Diệp Thủ Đao không nói nhiều, có thể là làm ra quyết định của hắn.

Lục Phiên khoát tay áo.

Đối với những vũ khí này, hắn cũng không cảm thấy hứng thú, hắn cũng không phải chuyên môn thu vũ khí lấy ra bán.

"Biện pháp hẳn là có, bất quá cần một chút thời gian."

"Trước đó, các ngươi trước kháng trụ sắp gặp phải đại kiếp đi."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, Lục Phiên cũng không có nói với bọn họ cái gì.

Thần tâm khẽ động, thân thể bỗng nhiên tan biến tại bầu trời phía trên.

Đỗ Long Dương đám người nhìn xem rời đi Lục Phiên, cũng đều là rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Không biết khi nào, Thiên Nguyên đại lục bầu trời phía trên, hóa thành một mảnh huyết sắc, phảng phất có đáng sợ đè nén tại gần như.

Nữ Đế thật sâu nhìn xem Lục Phiên rời đi thân ảnh.

Đối với Lục Phiên, nàng không hiểu có lòng tin, cho nên, nàng muốn giữ vững. . .

Giữ vững đại kiếp  chờ đợi Lục Phiên.

Võ Đế thành bên ngoài.

Phong tuyết ở giữa cũ nát Bồ Tát miếu.

Nhiếp Trường Khanh, Mạc Thiên Ngữ, Đinh Cửu Đăng ba người đều là chờ.

Bọn hắn nhìn xem huyết sắc bầu trời, trong lòng đều có chút đè nén.

Bỗng nhiên.

Phong tuyết ở giữa, xe lăn đấu đá tuyết trắng thanh âm vang lên.

Ngồi ngay ngắn trên xe lăn Lục Phiên theo phong tuyết ở giữa chầm chậm xuất hiện.

"Trở về đi, tiếp đó, thế nhân cấm chỉ vào cấm vực."

Lục Phiên nói.

Nhiếp Trường Khanh khẽ giật mình.

"Công tử, vì sao?"

Nhiếp Trường Khanh có chút không hiểu.

Lục Phiên lại là không cùng hắn nói rõ lí do quá nhiều.

Nhiếp Trường Khanh đám người xuyên qua tường không khí, rời đi Thiên Nguyên đại lục.

Lục Phiên nhìn lướt qua bắt đầu xao động Võ Đế thành, mắt nhìn huyết sắc bầu trời.

Cũng rời đi nơi này.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn theo cấm vực bên trong mà ra, tốc độ cực nhanh, hóa thành lôi đình, tan biến ngay tại chỗ.

Chui vào Long Môn bên trong, theo Ứng Long Long Môn bên trong ra tới.

Lục Phiên vừa ra, liền thấy được trên đỉnh đầu, cái kia cơ hồ muốn ép xuống bản nguyên.

Khóe miệng có chút co lại.

"Quả nhiên là có chút ăn quá no. . ."

Hấp thu Thiên Nguyên đại lục hàng loạt bản nguyên, bây giờ Ngũ Hoàng đại lục, trên cơ bản có khả năng xưng bên trên là phi tốc phát triển.

Người tu hành thực lực, đều bởi vì làm bản nguyên thuế biến mà có tăng lên trên diện rộng.

Thể Tàng cảnh số lượng trên phạm vi lớn tăng nhiều.

Điểm này, Lục Phiên cảm ứng rõ ràng nhất, hắn linh khí trữ đo một cái Tử chợt tăng rất nhiều.

Mà lại, bình thường Khí Đan cảnh người tu hành cũng đang nhanh chóng tăng nhiều.

"Phát triển có chút nhanh . . Cũng không nên đốt cháy giai đoạn."

Lục Phiên lẩm bẩm một câu.

Hoàn toàn chính xác, phát triển quá nhanh, mặc dù Lục Phiên thu hoạch linh khí số lượng cũng biết rất nhiều, có thể là như thế này tăng lên người tu hành, thực lực lại so với trước đó yếu một cái cấp bậc.

Tỉ như Bá Vương thời đại kia Thể Tàng cảnh cùng bây giờ Thể Tàng cảnh, hoàn toàn là hai cấp bậc.

Ngưng Chiêu bước vào Thiên Tỏa cảnh.

Lục Phiên cũng đã nhận được linh khí phản hồi, linh khí cũng chợt tăng không ít.

Làm Lục Phiên theo Long Môn bên trong mà ra thời điểm, ghé vào Long Môn bên trên, bày ra cánh thịt, ngửa mặt lên trời thét dài Tiểu Ứng Long tiếng rống lập tức hơi ngừng.

Thân thể trong nháy mắt thu nhỏ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn bay lượn đến Lục Phiên trước người.

Lục Phiên sờ lên Tiểu Ứng Long đầu.

Tiểu Ứng Long cũng phát sinh thuế biến, thực lực tăng trưởng rất nhiều.

Bản nguyên cùng một cái thế giới cấp độ móc nối, bản nguyên càng mạnh, thế giới cấp độ liền càng cao.

Không chỉ là Tiểu Ứng Long, Lục Phiên có thể cảm ứng được Chúc Long, Thanh Long, Xích Long chờ tồn tại đều tại thuế biến.

Lục Phiên nhíu mày, xem ra qua một đoạn thời gian, đến cho những tiểu tử này gia tăng một chút áp lực, thật tốt thối luyện một thoáng bọn hắn phù phiếm thực lực.

"Là công tử!"

Ngưng Chiêu sinh ra linh thức, cảm ứng được Lục Phiên.

Rất nhanh, liền đứng dậy, nhìn phía Long Môn hướng đi.

Tư Mã Thanh Sam cũng sinh ra linh thức, nhìn về phía Lục Phiên.

Lục Phiên thân hình theo mông lung linh khí Long Môn bên trong từ đi mà ra, rất nhiều người tu hành đều là thấy được Lục Phiên.

"Lục thiếu chủ!"

"Lục thiếu chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Thế mà thật chính là Lục thiếu chủ!"

Thư lâu trước người tu hành, đều là toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Bọn hắn bắt đầu hỏi thăm này loại thiên địa dị biến tình huống.

Bất quá, Lục Phiên lại là không có cho bọn hắn nói rõ lí do cái gì, rất nhiều chuyện, Lục Phiên nói rõ lí do cũng nói rõ lí do không rõ ràng.

Trên đảo, Lục Trường Không thấy được Lục Phiên, khẽ vuốt cằm.

"Bình An trở về liền tốt."

Lục Trường Không không biết Lục Phiên đi làm cái gì.

Thế nhưng, trước đó hắn có cảm giác sợ hết hồn hết vía, rõ ràng, Lục Phiên rất có thể đi địa phương nguy hiểm.

Bây giờ, Bình An trở về, hắn liền hết sức an tâm.

A

"Lão cha, ngươi gần nhất làm cái gì?"

Lục Phiên lông mi nhảy lên, hơi kinh ngạc, hỏi.

Lục Trường Không sững sờ.

"Bởi vì thiên địa thuế biến, không ít thực vật bị linh khí ngất nhiễm, ẩn chứa linh tính, cha ngươi ta, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền gây rối những linh thảo này, chuẩn bị biên cái 《 bách thảo ghi chép 》 cái gì."

Lục Trường Không nói.

Lục Phiên cười cười, "Có khả năng."

"Bất quá, vẫn là muốn chú ý một chút, có thảo có thể không nên tùy tiện ăn. . ."

Lục Trường Không nghe vậy, lập tức trên mặt hơi hơi hiện ra một vệt xấu hổ.

Không nghĩ tới, thế mà bị Lục Phiên đã nhìn ra.

Một bên Mặc Bắc Khách nhìn xem Lục Phiên, muốn nói lại thôi.

Lục Phiên giơ tay lên, lại là ngăn lại lời của hắn.

"Cự Tử, ta biết ngươi muốn hỏi điều gì. . . Ta nơi này thái độ, hết thảy chờ Đại Huyền học cung cùng Tây Lương quân đội đổ ước sau khi kết thúc đang nói."

Mặc Bắc Khách nghe vậy, lập tức thở dài.

Hắn vốn còn muốn đem Lục Phiên cũng lừa dối đi Đại Huyền học cung làm giáo tập loại hình đây.

Bất quá, hắn ngẫm lại cũng liền cảm thấy rất không có khả năng.

Lục Phiên hạng gì thân phận và địa vị, sao lại đi Đại Huyền học cung làm giáo tập?

"Công tử!"

Nghê Ngọc chạy như bay đến, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thịt đều tại run rẩy.

Nàng hưng phấn vô cùng bưng bít lấy trước ngực đan dược.

"Thối Thể đan. . . Luyện chế ra tới rồi!"

Nghê Ngọc hiến vật quý giống như chạy đến Lục Phiên trước mặt, lấy ra túi vải bao khỏa Thối Thể đan.

Đem Thối Thể đan đưa cho Lục Phiên, Lục Phiên nhận lấy Thối Thể đan, nhìn lướt qua.

"Phẩm chất hơi kém chút, tiếp tục cố gắng."

"Bất quá, tính là không tệ, có thể luyện ra Thối Thể đan liền đại biểu ngươi có tiến bộ, đáp ứng lễ vật cho ngươi sẽ không thiếu."

Lục Phiên nói.

Nghê Ngọc nguyên bản còn có chút uể oải trên mặt, lập tức toát ra kinh hỉ cùng vẻ hưng phấn.

Sau đó, nàng liền bưng lấy hai khỏa Thối Thể đan, ở nơi đó cười ngây ngô.

Lục Phiên không tiếp tục để ý tới những người khác.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn phải xử lý.

Về tới Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai, sương mù dày liền bao phủ lại cả tòa lâu.

Tinh thần của hắn phun trào.

Xuất hiện ở bản nguyên không gian.

So với trước đó bành trướng nở ra ít nhất mười lần Bản Nguyên cầu tản ra hùng hồn gợn sóng.

Dựa theo này vị diện bản nguyên gợn sóng cường độ, đều nhanh muốn bước vào trung đẳng cấp độ trung võ thế giới.

Thế nhưng, Ngũ Hoàng đại lục cường giả số lượng lại cùng sự nghiêm trọng không phối hợp.

Chủ yếu là vị diện bản nguyên đều là hấp thu Thiên Nguyên bản nguyên mà sinh ra tăng trưởng.

Lục Phiên giơ tay lên.

Phủ tại bản nguyên phía trên.

Linh thức phun trào mà ra.

Từng cái bản nguyên ngưng tụ Tiểu Lục Phiên trôi nổi mà ra, rơi vào Bản Nguyên cầu lên.

Giống như là từng con cần cù tiểu ong mật, tại Bản Nguyên cầu bên trên bắt đầu xây một chút bồi bổ.

Có chút dã man sinh trưởng bản nguyên, thậm chí muốn sụp đổ bản nguyên, bắt đầu từ từ hướng tới ổn định.

Có Lục Phiên điều khiển, thế gian bản nguyên thuế biến bắt đầu không nữa lung tung phóng thích, thiên địa dị biến cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đương nhiên, bản nguyên nở lớn mang đến cải biến cùng tăng cường hiệu quả lại như cũ tồn tại.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Mới là chầm chậm nôn thở một hơi.

Tay hắn chỉ tại xe lăn bao tay bên trên nhẹ nhàng điểm.

Bắt đầu nghiêm mặt cùng suy tư một cái vấn đề nghiêm túc.

Xử lý như thế nào Thiên Nguyên đại lục vấn đề.

Khổ Đồ dẫn nổ linh hồn, khiến cho vị diện bản nguyên bên trên nổi lên lít nha lít nhít vết nứt, này chút vết nứt sẽ dẫn đến bản nguyên sụp đổ.

Giống như Khổ Đồ trước đó nói, bản nguyên là trung võ thế giới căn bản, một khi sụp đổ, Thiên Nguyên đại lục bên trên cường giả đều là sẽ ngã cảnh, thậm chí. . .

Còn sẽ tao ngộ đến hư không Lưu Lãng giả xâm lấn.

Cho nên, Lục Phiên nên xử lý như thế nào Thiên Nguyên đại lục vấn đề đâu?

Kỳ thật Lục Phiên trong lòng có một cái xử lý phương án  bất quá, cái phương án này cũng không tốt lắm thi hành, cho nên Lục Phiên muốn nhìn xem hệ thống có cái gì tốt hơn phương pháp giải quyết.

Nếu như Đỗ Long Dương cùng Nữ Đế đám người, biết "Đồ tiên kế hoạch" sau khi thành công, thế mà sẽ khiến cho Thiên Nguyên đại lục hủy diệt, bọn hắn phải chăng còn sẽ làm ra đồ tiên bực này kế hoạch?

"Hệ thống, Thiên Nguyên đại lục bản nguyên. . . Còn có thể cứu sao?"

Lục Phiên dò hỏi.

Ban đầu, Lục Phiên cũng không có hi vọng, hệ thống sẽ trả lời hắn, hắn chỉ là muốn thử một chút.

Lại là không nghĩ tới.

Khi hắn hỏi vấn đề này sau.

Trước mắt bỗng nhiên bắn ra nhắc nhở lời nói..