Chương 271: Nhiệm vụ đặc thù, thế giới dung hợp

Chương 271: Nhiệm vụ đặc thù, thế giới dung hợp

"Nhiệm vụ đặc thù: Thu nạp Thiên Nguyên bản nguyên, dung hợp Thiên Nguyên đại lục."

Hệ thống nhắc nhở lời nói bỗng nhiên bắn ra, tại Lục Phiên trước mắt không ngừng luân chuyển.

Lục Phiên khẽ giật mình.

"Nhiệm vụ đặc thù?"

Trên đảo Hồ Tâm, Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, rơi vào trong trầm tư.

Nhiệm vụ này thật có chút vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu, thế nhưng, lại cũng hợp tình hợp lý.

Thu nạp Thiên Nguyên bản nguyên sao?

Bất quá, giờ phút này Thiên Nguyên đại lục bản nguyên đang đang không ngừng tán loạn, thu nạp cũng không dễ dàng, thậm chí còn tồn tại nguy hiểm.

Đến mức, dung hợp Thiên Nguyên đại lục, cũng hết sức phức tạp cùng khó khăn.

Đây cũng không phải là hai cái mì vắt hỗn hợp, mà là hai thế giới dung hợp.

Trên thực tế, đây có lẽ là biện pháp duy nhất, ngay từ đầu, Lục Phiên ý nghĩ cũng là dung hợp Thiên Nguyên, mong muốn cứu vớt Thiên Nguyên đại lục, chỉ có này một cái biện pháp.

Hai thế giới lẫn nhau dung hợp, Lục Phiên chưa bao giờ tiếp xúc đến qua, hắn không biết khả thi như thế nào.

Vạn một thất bại, thậm chí liền Ngũ Hoàng đại lục khả năng đều sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề.

Nguy hiểm cực lớn, Lục Phiên nội tâm có chút không thể phỏng đoán.

Thế nhưng. . .

Một khi thành công, thu hoạch cũng là to lớn, Lục Phiên thực lực thậm chí có thể ở đây trên cơ sở đạt được bay vọt tăng lên.

Lục Phiên luyện khí là dựa vào ở trên thế giới người tu hành, một khi Ngũ Hoàng đại lục cùng Thiên Nguyên đại lục dung hợp, Lục Phiên chỗ có thể thu được lượng linh khí liền sẽ tăng nhiều.

Lục Phiên thực lực không thể nghi ngờ cũng sẽ tăng lên.

Cho nên, nguy hiểm cùng tiền lời xem như thành tỉ lệ thuận.

Trọng yếu nhất chính là, Thiên Nguyên chính là đỉnh cấp trung võ, nếu là cùng năm hoàng dung hợp, tuyệt đối sẽ xúc tiến Ngũ Hoàng đại lục tiến bộ cùng phát triển.

Có thể tăng mau đem Ngũ Hoàng đại lục chế tạo trở thành cao võ, thậm chí siêu Huyền Huyễn thế giới bộ pháp.

Cho nên. . .

Lục Phiên có chút tâm động.

Mặc dù tồn tại nguy hiểm, thế nhưng, Lục Phiên nhưng cũng rất có nắm bắt, này nắm bắt, chủ yếu bắt nguồn từ, bây giờ Ngũ Hoàng đại lục vị diện bản nguyên đều phần lớn đều là hấp thu từ Thiên Nguyên.

Cả hai kiêm dung tính rất cao.

Đây mới là Lục Phiên có tự tin hoàn thành dung hợp căn bản.

Thần tâm khẽ động.

Lục Phiên tiến nhập Truyền Đạo đài bên trong.

Nồng hậu dày đặc linh khí phun trào mà lên, Lục Phiên bắt đầu mô phỏng ra hai thế giới vị diện bản nguyên dung hợp lẫn nhau tình huống.

Dù cho có khả năng dung hợp, Lục Phiên cũng muốn trước thông qua Truyền Đạo đài tới tiến hành mô phỏng nếm thử.

Cân nhắc đủ loại thất bại tình huống.

. . .

Lục Phiên lại bế quan, lần này, rất nhiều người đều cảm nhận được Lục Phiên hai đầu lông mày ngưng trọng, hiểu rõ Lục thiếu chủ lần này bế quan tất nhiên là có chuyện rất trọng yếu.

Theo Lục Phiên trở về, trên đỉnh đầu cái kia nhường rất nhiều người thấy đè nén lực lượng đáng sợ biến mất không thấy gì nữa.

Điểm này, sinh ra linh thức Tư Mã Thanh Sam, Ngưng Chiêu đám người cảm giác rõ ràng nhất.

Nhiếp Trường Khanh cùng Mạc Thiên Ngữ trở về, hai người bọn họ về tới đảo Hồ Tâm, liền phát hiện Lục Phiên thế mà bế quan.

Nhiếp Trường Khanh đảo là nghĩ đến chút gì, đeo đao trấn thủ tại đảo Hồ Tâm trước, phòng ngừa có người quấy rầy Lục Phiên bế quan.

Hắn tìm được Lữ Động Huyền, đem Lục Phiên trước đó lời nói cáo tri.

"Cái gì? Phong bế cấm vực?"

Lữ Động Huyền hơi kinh ngạc.

"Cấm vực chỗ, bây giờ rất nguy hiểm, cho dù là ta, công tử đều không cho tiến nhập."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Lữ Động Huyền không có hoài nghi Nhiếp Trường Khanh lời nói chân thực tính.

Hắn tìm tới Lữ Mộc Đối, đem phong bế cấm vực tin tức triệt để truyền ra ngoài.

Có biến dị Thiên Cơ bồ câu tại, rất nhanh, tin tức liền truyền khắp thiên hạ.

Bất quá, tin tức này mang tới cảm giác chấn động cũng là cũng không mãnh liệt, chủ yếu, thế nhân vốn là đối cấm vực tồn đang sợ hãi, cho nên, phong bế cấm vực đối bọn hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Ngưng Chiêu vào Thiên Tỏa, nàng tìm được Nhiếp Trường Khanh, khiêu chiến Nhiếp Trường Khanh cùng đánh một trận.

Nhưng mà, mười chiêu, vẻn vẹn chẳng qua là mười chiêu, Ngưng Chiêu liền bại.

Đồng dạng đều là Thiên Tỏa, lẫn nhau ở giữa vẫn là tồn tại trên thực lực khoảng cách.

"Ngưng Chiêu, Thiên Tỏa cảnh là một cái rất trọng yếu cảnh giới, nếu như nói Thể Tàng là đặt nền móng, cái kia Thiên Tỏa liền là tạo nên chưa tới tu hành hướng đi một cái thời kỳ mấu chốt."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Đây đều là hắn khiêu chiến Võ Đế thành đệ tử về sau, lấy được cảm ngộ.

Ngưng Chiêu như có điều suy nghĩ.

"Đi ra chính mình đạo hết sức then chốt. . ."

"Tỉ như ta, cảm giác ngộ ra được chân chính đao ý, đao ý đối ta tăng phúc là to lớn."

"Giống như đã từng Chư Tử Bách Gia, đều có riêng phần mình con đường, rõ ràng tương lai mình con đường, mới là Thiên Tỏa cảnh căn bản."

"Minh xác con đường, thực lực tăng trưởng thậm chí sẽ nhanh hơn."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Hắn đem mình tại cấm vực nội, Võ Đế thành bên trong khiêu chiến cáo tri Ngưng Chiêu.

Nhiếp Song, Cảnh Việt chờ đều nghe rất chân thành.

"Cha, cấm vực về sau không phải Thiên Ngoại Tà Ma hang ổ?"

Nhiếp Song tò mò hỏi.

Nhiếp Trường Khanh lại là cười lắc đầu, "Ban đầu, ta cũng cho rằng như thế, có thể là, chân chính sau khi tiếp xúc mới hiểu được cả hai hoàn toàn khác biệt."

"Cấm vực về sau, nhưng thật ra là một cái mỹ lệ thế giới, thế giới kia tu hành, so với chúng ta muốn phát triển nhiều lắm, có thể thế giới kia, cũng tồn tại Thiên Ngoại Tà Ma xâm lấn, cũng hoặc là nói, người xâm nhập, mới xưng là Thiên Ngoại Tà Ma."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Thư lâu lên.

Không ít người tu hành đều đang lật xem thư tịch.

Cảnh sắc an lành thái độ.

Mọi người thực lực đều có nhảy vọt tăng lên, bởi vì làm bản nguyên thuế biến, giống như là đề cao người tu hành thiên phú giống như, khiến cho thực lực của những người này tăng lên không ít.

Mà lại, theo Lục thiếu chủ bế quan.

Toàn bộ thiên hạ, tựa hồ cũng mơ hồ cảm thấy linh khí trở nên dần dần nồng nặc dâng lên.

. . .

Thiên Nguyên đại lục.

Trên bầu trời vết nứt trở nên càng ngày càng dữ tợn, tựa như là Thâm Uyên ác ma kéo ra che kín sắc bén răng miệng.

Giống như là muốn nuốt hết toàn bộ thiên địa giống như.

Toàn bộ Thiên Nguyên, các nơi đều tại dị biến, không ít danh sơn đại xuyên phát sinh kịch liệt địa chấn bắt đầu sụp đổ, sụp đổ.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người đều là về tới mỗi người bọn họ thế lực.

Nuốt ăn trân quý đan dược, Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người tu vi khôi phục nhanh chóng.

Mặc dù còn vô phương khôi phục lại đỉnh phong, tuy nhiên lại cũng trở về Nguyên Anh cảnh thực lực, tại tăng thêm bọn hắn đối lực lượng chưởng khống, so với bình thường Nguyên Anh là phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Đương nhiên, là muốn ba phần độc, nuốt ăn đan dược khôi phục thực lực là tồn tại tai hại, nhưng hôm nay, bọn hắn cũng bất chấp.

Yêu Vực bạo động, theo Sư Yêu vương bị Lục Phiên phong ấn, mà lâm vào trong yên lặng.

Đây đối với Đỗ Long Dương đám người mà nói có lẽ xem như một tin tức tốt.

Nếu là yêu tộc bạo động.

Lại thêm, bản nguyên sụp đổ, Đỗ Long Dương đám người sợ là sẽ phải sứt đầu mẻ trán, mệt mỏi ứng đối.

Bọn hắn mỗi thời mỗi khắc đều có thể cảm nhận được bản nguyên trong không gian, Bản Nguyên cầu sụp đổ, tựa như là hòa tan sông băng giống như.

Ba ngày, thoáng qua tức thì.

Giữa thiên địa đè nén, càng ngày càng nặng trĩu.

Đỗ Long Dương đứng lặng tại Võ Đế thành đỉnh, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái kia đáng sợ vết nứt.

Trong mơ hồ, có khiến cho hắn rùng mình mối nguy bao phủ lại hắn.

Không chỉ là Đỗ Long Dương.

Đại Càn nữ quốc, Nữ Đế chắp lấy tay, cẩm bào như sương, ung dung hoa quý, trên đầu mang theo màu vàng kim mũ phượng, cực độ xa hoa.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời bên trên vết nứt.

Khí tức ngột ngạt, để cho nàng vô cùng lo sợ.

Lục Phiên nói với bọn họ, Thiên Nguyên đại lục còn có thể cứu, thế nhưng cần thời gian, cần bọn hắn trước ngăn trở sắp phát sinh đại kiếp.

Nữ Đế đám người đoán được, Lục Phiên nói tới đại kiếp là cái gì.

Lưu Lãng giả xâm lấn sao?

Nữ Đế lông mi thật dài hơi hơi rung động, nhớ tới Đại Càn nữ quốc trong Tàng Kinh Các chỗ điển tàng ghi chép, đã từng, có khách đến từ thiên ngoại đánh vào Thiên Nguyên, yêu tộc chính là lúc ấy buông xuống Thiên Nguyên.

Yêu tộc, cùng với những Thiên đó khách bên ngoài, có lẽ liền là cái gọi là "Thiên Ngoại Tà Ma" .

Một vị Nguyên Anh cảnh nữ hầu quan đứng lặng tại Nữ Đế bên người.

"Truyền lệnh xuống, Đại Càn quân đội tập hợp. . . Trấn thủ hoàng cung."

Nữ Đế nói.

Tùy tùng quan khẽ giật mình, nàng không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng Nữ Đế ngưng trọng cũng lây nhiễm nàng.

Nàng không nói gì thêm, cung kính gật đầu về sau, liền lui ra ngoài.

Một hồi về sau.

Mệnh lệnh truyền xuống dưới.

Đại Càn hoàng cung, người tu hành hội tụ.

Nguyên Anh cảnh cường giả ngồi xếp bằng các nơi, bố trí trận pháp.

Võ Đế thành cũng là như thế.

Thậm chí liền Tuyệt Đao môn cùng Thiên Hư cung cũng đều là toàn lực chuẩn bị chiến đấu.

Trên bầu trời vết nứt càng lúc càng lớn, toàn bộ bầu trời đều hóa thành đáng sợ huyết sắc.

Thiên Nguyên đại lục hết thảy cường giả đều là ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Thiên Yêu tháp.

Bị Lục Phiên một lần nữa phong ấn Sư Yêu vương phát ra cười lớn.

"Kết thúc. . . Thiên Nguyên cuối cùng rồi sẽ hủy diệt!"

"Lưu Lãng giả buông xuống, đáng sợ tai ách đem hủy diệt hết thảy!"

Sư Yêu vương cười to tại Yêu Vực bên trong không ngừng chấn động, Lục Phiên phong ấn tính là cái gì, rất nhanh, hắn liền bị mạnh mẽ Lưu Lãng giả giải phong, trùng hoạch tự do.

Làm mới một ngày buông xuống.

Tựa hồ có cái gì vỡ tan thanh âm nổ vang.

Sau đó.

Trong cái khe, có lần lượt từng bóng người theo bên trong bay nhanh bạo cướp mà ra.

Số lượng nhiều lắm, đen đen nghịt, như cá diếc sang sông giống như.

Những sinh linh này mang theo tham lam, mang theo hưng phấn, từ thiên khung trong cái khe đáp xuống.

Thiên Nguyên đại lục cường giả đã sớm cảm ứng được những kẻ xâm lấn này.

Võ Đế thành.

Đỗ Long Dương áo đen phần phật, trường thương trong tay xa xa nâng lên, trực chỉ trong cái khe phi độn mà ra người xâm nhập, trong đôi mắt lập loè băng lãnh cùng quyết tuyệt.

"Võ Đế thành đệ tử ở đâu? !"

Võ Đế thành bên trong, rất nhiều đệ tử đều là quát lớn đáp lại.

Chiến

Đỗ Long Dương bạo rống.

Hắn không có oán trách, cứu vớt gần như xé rách Thiên Nguyên, Đỗ Long Dương căn bản nghĩ không ra có biện pháp nào, hắn quá vô lực.

Hắn chỉ có thể tin cậy Lục Phiên, hắn có thể làm, chỉ có ngăn trở xâm phạm người xâm nhập.

Chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ.

Võ Đế thành, Đại Càn nữ quốc, Thiên Hư cung, Tuyệt Đao môn, còn có to to nhỏ nhỏ Thiên Nguyên đại lục tu hành thế lực đều là như bị điên cùng kẻ địch chém giết tại cùng một chỗ.

Khổ Phật tự bởi vì Viên Thượng nguyên nhân, bây giờ đã trở thành thiên hạ sở thóa khí thế lực.

Có thể nói, bây giờ phát sinh hết thảy, đều là bởi vì Viên Thượng, đều là bởi vì Khổ Phật tự.

Khổ Phật tự tăng phật nhóm, không có giải thích, cũng không nói gì thêm.

Đối mặt xâm phạm người xâm nhập, bọn hắn dùng hành động để vì chính mình xứng danh.

Bọn hắn không sợ chết giết địch, thậm chí người xâm nhập đồng quy vu tận.

Một ngày này lên, Thiên Nguyên đại lục các nơi đều tại bộc phát kinh thiên chiến đấu.

. . .

Bắc Lạc.

Đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên mở mắt ra.

Ròng rã bốn ngày, Lục Phiên tiến hành vô số lần thôi diễn, có thể là đều không ngoại lệ, toàn bộ đều thất bại.

Lục Phiên tại Truyền Đạo đài bên trong, thử nghiệm nhường năm hoàng bản nguyên cùng Thiên Nguyên bản nguyên dung hợp.

Có thể là, bây giờ năm hoàng bản nguyên vẫn là quá yếu, căn bản là không có cách thu nạp bôn hội Thiên Nguyên bản nguyên, toàn bộ thu nạp, sẽ để cho năm hoàng bản nguyên triệt để bị no bạo.

Đến lúc đó liền là hai thế giới cùng một chỗ xé rách.

Lục Phiên thử rất nhiều biện pháp, hắn thậm chí lựa chọn bỏ qua không ít Thiên Nguyên bản nguyên tới tiến hành dung hợp.

Có thể là như cũ không thể được.

Bất quá, Lục Phiên cũng không có nhụt chí, dù sao, cái này giống như là đang kiếm nghiên cứu khoa học, nghĩ muốn đi ra một đầu người xưa chưa bao giờ đi qua đường, độ khó lớn vô cùng.

"Hệ thống. . . Trước đó có qua thế giới dung hợp tiền lệ sao?"

Lục Phiên hỏi thăm hệ thống.

Khó được chính là, hệ thống thật đúng là trả lời Lục Phiên.

"Phần lớn đều là thế giới hùng mạnh chiếm đoạt yếu tiểu thế giới, yếu tiểu thế giới dung hợp thế giới hùng mạnh, cũng thu hoạch được vị trí chủ đạo, tạm thời chưa có tiền lệ."

Một nhóm hệ thống nhắc nhở tại Lục Phiên trước mắt nhảy ra.

Lục Phiên nghe vậy, không khỏi thở dài.

Hoàn toàn chính xác, nếu là thế giới hùng mạnh dung hợp yếu tiểu thế giới, hoàn toàn chính xác sẽ rất đơn giản, dù sao, thế giới bản nguyên càng cường đại, kiêm dung tính liền càng cường đại.

Có thể là, yếu tiểu thế giới bản nguyên là có cực hạn.

Mong muốn chiếm đoạt thế giới hùng mạnh, không khác rắn nuốt voi, dễ dàng chết no.

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Trên thực tế, Lục Phiên nhưng trong lòng thì có chút chờ mong, nếu là thật sự có thể thực hiện yếu tiểu thế giới dung hợp thế giới hùng mạnh, có lẽ, Lục Phiên chẳng khác nào nắm giữ một loại đáng sợ năng lực. . .

Nắm giữ nhường thế giới đẳng cấp tăng lên đường tắt!

Như thường mà nói, một cái thế giới muốn tăng lên, muốn chờ đợi bản nguyên thong thả phát dục, cần vạn năm, mười vạn năm, thậm chí trăm vạn năm đều có thể.

Không tiếp tục tiếp tục vào Truyền Đạo đài bên trong thí nghiệm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, cảm thụ được ven hồ thổi tới gió nhẹ.

Hắn thưởng thức trên đảo Hồ Tâm phong cảnh.

Tiểu Ứng Long kết thúc thuế biến, lại khôi phục cá ướp muối bộ dáng.

Ghé vào Long Môn bên trên, cái đuôi rủ xuống, rơi vào Bắc Lạc hồ bên trong, an tĩnh khuấy động, đúng là quấy ra một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong, một đầu phì ngư ở trong đó chạy tán loạn, tuy nhiên lại bị Tiểu Ứng Long cái đuôi quấy vòng xoáy cho chỉnh vô phương tránh ra.

Tựa hồ bị phì ngư giãy dụa làm cho tức cười, có lẽ là mang theo đùa bỡn nhỏ yếu hưng phấn.

Tiểu Ứng Long đúng là tới hào hứng, cái đuôi quấy tốc độ càng lúc càng nhanh, vòng xoáy cũng càng lúc càng lớn, đúng là truyền đến một cỗ bàng bạc hấp lực, vòng xoáy chung quanh cá bơi số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Lục Phiên có chút không nói gì.

Này da Long. . . Thật sự là rảnh đến hoảng a.

Ngay tại Lục Phiên chuẩn bị vung ra cái linh hoàn áp chế Tiểu Ứng Long thời điểm.

Lục Phiên giơ tay lên động tác bỗng nhiên hơi ngưng lại.

"Vòng xoáy?"

Lục Phiên đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Tựa hồ có đồ vật gì theo trong đầu của hắn chợt lóe lên.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, lập tức chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

Hắn ngồi xếp bằng Truyền Đạo đài.

Ngũ Hoàng đại lục Bản Nguyên cầu nổi lên.

Ngồi ngay ngắn ở bát quái trận đài bên trên Lục Phiên giơ tay lên, phủ tại Bản Nguyên cầu lên.

"Bản nguyên. . . Vì cái gì nhất định phải là hình cầu?"

Lục Phiên đôi mắt tinh sáng lên.

Hắn cảm giác mình vẫn luôn vào một cái lầm lẫn, cũng hoặc là là bị những thế giới khác bản nguyên cho mang đi chệch.

Lực lượng bùng nổ.

Ngũ Hoàng đại lục bản nguyên lập tức nổ tung.

Lục Phiên đứng ở vỡ tan bản nguyên bên trong.

Phượng Linh kiếm bắt đầu bao phủ, vây quanh bản nguyên không ngừng mà xoay tròn lấy.

Theo xoay tròn, hàng loạt bản nguyên hóa thành vòng xoáy, vòng xoáy trung tâm phảng phất một cái hắc động giống như.

To lớn hấp lực bộc phát.

Sau đó, Lục Phiên giơ tay lên, mô phỏng ra Thiên Nguyên đại lục sụp đổ bản nguyên.

So với năm hoàng bản nguyên, Thiên Nguyên đại lục bản nguyên, cái kia chính là cái quái vật khổng lồ.

Trước đó Lục Phiên nếm thử dung hợp, vẫn luôn là năm hoàng bản nguyên bị Thiên Nguyên bản nguyên cho mang lại, tiến tới đưa đến thất bại.

Mà lần này, Lục Phiên có chờ mong.

Lục Phiên dẫn dắt đến Thiên Nguyên bản nguyên tiến vào hình vòng xoáy Ngũ Hoàng đại lục bản nguyên bên trong.

Cẩn thận từng li từng tí.

Lục Phiên ngưng trọng vạn phần.

Cuối cùng. . .

Oanh

Thiên Nguyên bản nguyên nhập vào năm hoàng bản nguyên bên trong, thế mà bị hình vòng xoáy bản nguyên kéo theo lấy xoay tròn!

"Không có sụp đổ!"

Lục Phiên đôi mắt lập tức sáng lên!

Này mặc dù là mô phỏng, trong hiện thực nếu là như vậy kỹ thuật, khẳng định có nguy hiểm cực lớn tính, có thể là, ít nhất, mô phỏng thành công, chẳng khác nào có hi vọng.

Bản nguyên dung hợp thành công về sau, Thiên Nguyên đại lục cùng Ngũ Hoàng đại lục dung hợp độ khó liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Thế giới dung hợp, khó khăn nhất liền là bản nguyên vấn đề.

Lục Phiên thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa, rời đi Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Đang tại đùa bỡn lấy cá bơi Tiểu Ứng Long bỗng nhiên bị giật mình, vội vàng giương lên cái đuôi, hướng phía từ đi mà đến Lục Phiên lộ ra nhu thuận cười.

Lần này, Tiểu Ứng Long cũng là lập công a.

Lục Phiên sờ lên Tiểu Ứng Long đầu, nhường Tiểu Ứng Long thụ sủng nhược kinh.

Sau đó, Lục Phiên khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa trốn vào Long Môn bên trong.

Xuyên qua Long Môn đến Nam Quận cấm vực, buông xuống Thiên Nguyên đại lục.

Thiên Nguyên đại lục, giờ này khắc này, đã sớm lâm vào đáng sợ phản xâm lấn trong chiến tranh.

Đại địa đều đang chảy máu giống như.

Lục Phiên xuất hiện, trong nháy mắt đưa tới tọa trấn Võ Đế thành Đỗ Long Dương cảm ứng.

Đỗ Long Dương đạp không mà tới, trên mặt mang theo xúc động cùng kinh hỉ.

"Lục công tử!"

Lục Phiên xuất hiện, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Lục Phiên tìm được biện pháp giải quyết!

"Biện pháp có, tạm thời thử một lần, tồn tại thất bại khả năng, một khi thất bại, Thiên Nguyên đem triệt để băng diệt. . ."

Lục Phiên nhìn xem Đỗ Long Dương, nói: "Thử không thử?"

Đỗ Long Dương khẽ giật mình.

Tinh thần của hắn lướt qua máu chảy nổi mái chèo đại địa, cười cười. . .

"Mặc kệ thành công không thành công, Thiên Nguyên đều muốn xé rách, thử một lần lại có làm sao?"

"Ít nhất, còn có hi vọng."

Đỗ Long Dương nói.

Sau đó, hắn lấy ra một kiện kỳ lạ pháp khí, cùng Nữ Đế đám người liên hệ.

Rất nhanh, pháp khí bên trong truyền đến những người khác quyết định, không hề nghi ngờ, đều lựa chọn thử một lần.

Dù sao, bọn hắn không có lựa chọn khác.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, cũng không có cho Đỗ Long Dương nói rõ lí do hắn xử lý phương án.

Lục Phiên nhìn thoáng qua, trong cái khe không ngừng tràn vào người xâm nhập.

Bản nguyên sụp đổ, mất đi bảo vệ Thiên Nguyên đại lục tựa như là một khối trần trụi bánh gatô, trở thành rất nhiều Lưu Lãng giả trong mắt bữa ăn ngon.

Hiện tại buông xuống đều vẫn là nhỏ yếu Lưu Lãng giả, tối cường cũng bất quá mới Kim Đan cảnh, thế nhưng, theo thời gian trôi qua, bản nguyên sụp đổ tăng lên, có thể sẽ có càng đáng sợ Lưu Lãng giả buông xuống.

Anh Biến chi cảnh Lưu Lãng giả, thậm chí còn có thể sẽ vượt qua Anh Biến chi cảnh Lưu Lãng giả.

Đến lúc đó, Thiên Nguyên đại lục xé rách, liền trong một ý nghĩ.

Đối với Lục Phiên mà nói, đây cũng là một trận đánh cược.

Thành công, thực lực của hắn có thể có được bay vọt, Ngũ Hoàng đại lục đạt được tăng lên.

Thất bại. . . Ngũ Hoàng đại lục cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Đỗ thành chủ."

Lục Phiên nhìn về phía Đỗ Long Dương.

Đỗ Long Dương nhìn ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng bồng bềnh Lục Phiên, trong lúc nhất thời có chút hốt hoảng.

Không nghĩ tới, Thiên Nguyên vận mệnh, sẽ rơi tại vị này đã từng trộm hắn thiên kiếp trên người thiếu niên.

"Lục công tử mời nói." Đỗ Long Dương nói.

"Giữ vững bảy ngày."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, thân hình liền trốn vào bản nguyên không gian bên trong..