Chương 272: Quyết định tồn vong ngày thứ bảy

Chương 272: Quyết định tồn vong ngày thứ bảy

Bảy ngày?

Ngăn trở bảy ngày?

Đỗ Long Dương nhìn xem trốn vào bản nguyên trong không gian Lục Phiên, trên mặt biểu lộ không khỏi ngưng trọng lên.

Bảy ngày. . . Lâu sao?

Nói lâu không lâu, nói ngắn. . . Lại cũng không ngắn!

Này chút xâm lấn Lưu Lãng giả, ngay từ đầu bất quá là bình thường Trúc Cơ cảnh, theo thời gian trôi qua, cũng hoặc là là bởi vì bản nguyên sụp đổ tốc độ dần dần tăng tốc.

Người xâm nhập thực lực, đã đạt đến Kim Đan.

Mặc dù chưa xuất hiện Nguyên Anh chi cảnh, có thể là, Đỗ Long Dương hiểu rõ, đây chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

Thậm chí Anh Biến chi cảnh, thậm chí siêu việt Anh Biến chi cảnh tồn tại, đều sẽ xuất hiện.

Bảy ngày thời gian, dài đằng đẵng.

"Có khả năng."

Đỗ Long Dương nhìn xem Lục Phiên tan biến thân ảnh, trịnh trọng gật đầu.

Hắn không biết Lục Phiên có nghe hay không đến, thế nhưng, đây coi như là hắn đối Lục Phiên làm ra hứa hẹn.

Lục Phiên là thân phận gì, Đỗ Long Dương kỳ thật đã đoán được, rất có thể là một cái thế giới khác Khổ Đồ, cũng chính là một cái thế giới khác "Tiên" .

Cho nên, Lục Phiên bản không cần thiết vì Thiên Nguyên mà liều mạng như vậy.

Một khi bản nguyên sụp đổ, Lục Phiên khẳng định cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

Một phần vạn gặp phải siêu việt Anh Biến chi cảnh cường giả, Lục Phiên rất có thể cũng sẽ bại lộ, đụng phải khó mà tránh né mối nguy.

Cho nên, liền một ngoại nhân đều liều mạng như vậy.

Hắn Đỗ Long Dương, làm Thiên Nguyên đại lục cường giả, lại có tư cách gì trốn tránh?

Bảy ngày thời gian, cho dù là dùng mệnh ngăn cản, hắn đều muốn ngăn trở!

Đỗ Long Dương về tới Võ Đế thành đỉnh.

Hắn liên hệ đến Nữ Đế cùng Thiên Hư công tử đám người.

Vô số cường giả liền dồn dập tụ tập đến Võ Đế thành.

"Lục công tử tới, hắn để cho chúng ta ngăn trở bảy ngày."

Đỗ Long Dương không có quanh co lòng vòng, nói thẳng.

"Bảy ngày?"

Thiên Hư công tử lại là nhịn không được mở miệng.

"Dựa theo cái này xu thế, ngày thứ sáu bản nguyên sụp đổ, liền sẽ xuất hiện Anh Biến chi cảnh. . ."

"Ngày thứ bảy rất có thể sẽ sẽ vượt qua Anh Biến Thiên Ngoại Tà Ma. . . Chúng ta, không ngăn nổi a."

Thiên Hư công tử sắc mặt tái nhợt càng ngày càng tái nhợt.

"Ngăn không được cũng phải cản!"

Nữ Đế lại là môi đỏ khẽ mở, vô cùng ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Con mắt của nàng lấp lánh, mang theo điểm điểm tinh mang: "Xin tin tưởng Lục công tử. . ."

Thiên Hư thì là một mặt mộng ép nhìn xem Nữ Đế, ý gì a?

Muốn ngăn trở bảy ngày không phải Lục Phiên, là bọn hắn a, tin tưởng Lục Phiên cái cọng lông!

Ngươi nữ nhân này, làm sao "lấy tay bắt cá" a.

Đỗ Long Dương cũng nhìn Nữ Đế liếc mắt, nắm chặt trường thương, vuốt cằm nói: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có liều một đợt."

"Nếu là không có Lục công tử, bảy ngày thời gian, đồng dạng sẽ đến, cho nên, chúng ta chỉ có thể liều."

Diệp Thủ Đao rất lạnh lùng, hắn mặc dù gãy một cánh tay, thế nhưng khí thế lại không giảm chút nào.

Đi

Nữ Đế rất nhanh liền khoát tay, phi tốc rời đi.

Nàng phải chạy về Đại Càn nữ quốc chiến khu.

Thiên Hư công tử cùng Diệp Thủ Đao cũng không nói gì, dồn dập rời đi.

Bây giờ Thiên Nguyên phân làm năm cái chiến khu, vừa vặn đối ứng ngũ đại thế lực, này chút Thiên Ngoại Tà Ma tựa hồ vô cùng rõ ràng, chỉ có công khắc bọn hắn ngũ đại thế lực, Thiên Nguyên mới có thể luân vì bọn họ tùy ý làm bậy hậu hoa viên.

. . .

Thiên Nguyên đại lục bản nguyên không gian.

Lục Phiên không phải lần đầu tiên đi tới nơi này mà.

To lớn Bản Nguyên cầu bên trên che kín vết rách, tựa như là một cái gần như vỡ tan thủy tinh cầu.

Chỉ cần thoáng dùng sức, toàn bộ Bản Nguyên cầu liền sẽ triệt để nổ tung giống như.

Lục Phiên ngồi ngay thẳng ngàn lưỡi đao ghế dựa, tại bản nguyên trong không gian từ đi.

Toàn bộ bản nguyên không gian vô cùng an tĩnh, thậm chí có thể nói, an tĩnh đáng sợ.

Lục Phiên nhìn xem rút lại một vòng lớn Thiên Nguyên bản nguyên, tâm tư bắt đầu phun trào.

Mặc dù tại Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn vô số lần, có thể là khi hắn chân chính bắt đầu động thủ thời điểm, không hiểu vẫn sẽ có chút áp lực.

Dù sao, đây là đem một cái thế giới sinh tử tồn vong giao cho trong tay của hắn, áp lực, khẳng định vẫn là sẽ có.

Thành công nắm bắt chỉ có bảy thành, còn lại ba thành, Lục Phiên căn bản không biết sẽ phát sinh cái gì đột phát tình huống.

Tại bản nguyên trong không gian tìm vị trí.

Rất nhanh.

Lục Phiên khắp nơi tìm tốt nhất vị trí.

Giơ tay lên, linh áp bàn cờ nổi lên.

Trong đôi mắt, bỗng nhiên nổi lên từng sợi nhảy lên đường cong, đường cong nhảy lên ở giữa, Ngũ Hoàng đại lục bản nguyên hiện lên ở Lục Phiên trước mắt.

"Dùng vòng xoáy hình dáng tới hấp thụ vị diện bản nguyên. . ."

"Đầu tiên muốn làm chính là. . . Toái Nguyên!"

Lục Phiên suy tư.

Bảy ngày thời gian, cũng chỉ là Lục Phiên phỏng đoán cẩn thận, hắn không biết rốt cuộc muốn thời gian bao nhiêu.

Lục Phiên cứ dựa theo tại Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn thành công nhanh nhất một lần ghi chép tới làm làm tiêu chuẩn.

Oanh

Làm vị diện chi chủ, Lục Phiên cùng năm hoàng bản nguyên có tự nhiên liên hệ.

Giơ tay lên, phủ tại tân sinh, tràn đầy sức sống tràn trề bản nguyên phía trên, năm hoàng bản nguyên là Lục Phiên tự tay sáng lập, theo không có cái gì, đến pha lê bóng lớn nhỏ, lại cho tới bây giờ cuồn cuộn như núi cao lớn nhỏ.

Cho nên, Lục Phiên cùng bản nguyên liên hệ rất chặt chẽ.

Bây giờ, Lục Phiên muốn Toái Nguyên.

Kỳ thật Lục Phiên là có chút không đành lòng.

Thế nhưng. . . Toái Nguyên đối với năm hoàng bản nguyên mà nói, chưa chắc không phải chuyện tốt.

Oanh

Lục Phiên linh thức toán loạn mà ra, mười đạo linh thức, tại trong hư không hóa thành mười cái Lục Phiên.

Áo trắng bồng bềnh Lục Phiên, xếp bằng ở mười cái hướng đi.

Đều là giơ tay lên phủ tại Ngũ Hoàng đại lục bản nguyên phía trên.

Toái Nguyên, nên như thế nào vỡ?

Bản nguyên bực nào kiên cố?

Lúc trước Khổ Đồ trốn ở bản nguyên bên trong, Lục Phiên dù cho toàn lực công kích, đều không thể đánh vỡ một chút.

Chỉ có dùng hút khô bản nguyên thủ đoạn tới bức ra Khổ Đồ.

Mà bây giờ, Lục Phiên muốn Toái Nguyên, nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Bất quá, Lục Phiên dù sao cũng là sáng lập năm hoàng bản nguyên tồn tại, tự nhiên có thuộc về hắn thủ đoạn.

Mười sợi linh thức, hóa thành mười cái nhẹ dây cung, Lục Phiên dựa theo tiết tấu kỳ dị kích thích.

Ông

Kỳ dị sóng âm run run ra.

Truyền lại tại Bản Nguyên cầu lên.

Sóng âm khuếch tán, tại Bản Nguyên cầu bên trong lẫn nhau truyền lại lẫn nhau lưu động.

Đông đông đông!

Sóng âm ở trong đó va chạm nhau, theo tiết tấu càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng mạnh đại. . .

Làm đến một cái nào đó cực điểm thời điểm.

Bản Nguyên cầu đột nhiên nổ tung!

Bành

Kịch liệt nổ tung, nhường Lục Phiên mười sợi linh thức đều bị trùng kích.

Mười sợi linh thức trở về, Lục Phiên sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

. . .

Cùng lúc đó.

Ngũ Hoàng đại lục.

Mỗi một vị người tu hành bỗng nhiên trong cảm giác tâm hoảng hốt.

Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn xem đột nhiên âm u xuống tới bầu trời, cái kia Hắc Vân tựa như là lớn nhất hộp mực nước đổ vào sạch trong chum nước, một hồi trộn sau giống như.

Hắc ám, tới vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tư Mã Thanh Sam vẻ mặt trắng bệch.

Hắn che ngực, đè nén cùng nặng trĩu, khiến cho hắn mồ hôi trên trán cũng không khỏi cổ động xuống tới.

Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu chờ Thiên Tỏa cảnh cường giả nhận ảnh hưởng là lớn nhất.

Bởi vì bọn hắn sinh ra linh thức.

Linh thức nhạy cảm cảm giác rõ ràng nhất.

Phía sau, chính là Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ Thể Tàng đỉnh phong tồn tại.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thiên làm sao đột nhiên liền đen?"

"Lòng ta bỗng nhiên tốt hoảng. . . Phảng phất có vô số Thiên Tỏa kiếp ở trên đỉnh đầu muốn bổ ta giống như."

Rất nhiều người tu hành bắt đầu líu ríu.

Thư lâu bên trong bọn hắn, vội vàng đi ra, sách đều nhìn không được.

Long Môn lên.

Tiểu Ứng Long hóa thành như núi cao lớn nhỏ, đôi mắt như đèn lồng, nhìn chằm chằm trên chín tầng trời Hắc Vân.

Không chỉ là Tiểu Ứng Long.

Long Môn Thiên Long chủng nhóm đều là cảm nhận được đè nén.

Thư lâu bên trong, Bạch Thanh Điểu trước ngực trong vạt áo Tiểu Phượng Nhất cũng chui ra đầu, líu ríu réo lên không ngừng.

Đè nén cùng nặng trĩu, nhường Tiểu Phượng Nhất có loại dự cảm xấu.

Thiên Long chủng cùng Phượng Hoàng loại thuộc về thần thú loại, chúng nó thiên sinh đối bản nguyên có cảm giác bén nhạy.

Bất Chu phong.

Trúc Lung nhắm đôi mắt hơi hơi rung động.

Nàng trong lúc mơ hồ lại là có chút lo lắng.

Bỗng nhiên, tại mỗ trong nháy mắt.

Bọn hắn có chút thất vọng mất mát, giống như là tâm trúng cái gì đồ vật tan vỡ.

Trong thiên hạ mỗi một vị người tu hành đều là loại tâm tính này.

Tu hành giới tận thế. . . Lại tới sao? !

Trên đảo Hồ Tâm.

Nhiếp Trường Khanh nắm Trảm Long, ngồi xếp bằng trên mặt đất.

"Công tử. . . Đến cùng đang làm cái gì?"

Nhiếp Trường Khanh trên trán lăn xuống to như hạt đậu mồ hôi, thở hồng hộc.

Thiên hạ, sắp xong rồi sao? !

. . .

Bản nguyên trong thế giới.

Lục Phiên sắc mặt ngưng trọng vạn phần.

Toái Nguyên thành công, Ngũ Hoàng đại lục tự nhiên sẽ có phản ứng, một cái thế giới tu hành vốn là cùng bản nguyên cùng một nhịp thở.

Lục Phiên giơ tay lên.

Linh thức bắt đầu phi tốc tiêu hao, giống như là đột nhiên bị bốc hơi giống như.

Hóa thành từng cái bát quái phù văn, bị Lục Phiên đánh ra từng đạo ấn ký, trôi hướng vỡ vụn năm hoàng bản nguyên.

Bát quái phù văn dường như một cái lưới lớn, bao phủ toàn bộ vỡ vụn bản nguyên.

Trận pháp này, chính là Lục Phiên dám Toái Nguyên then chốt.

Những trận pháp này phù văn, bản liền là đến từ Truyền Đạo đài.

Truyền Đạo đài thần dị, Lục Phiên đến nay không có tìm tòi nghiên cứu ra tới, thậm chí phù văn kỳ dị, Lục Phiên cũng không có nghiên cứu triệt để.

Thế nhưng, ổn định Toái Nguyên, Lục Phiên vẫn là không có vấn đề.

Vẻn vẹn Toái Nguyên này một hạng, Lục Phiên liền thử rất nhiều lần.

Tại trận pháp trợ giúp dưới, Lục Phiên bắt đầu từ từ ổn định vỡ vụn bản nguyên, thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Cuối cùng, Lục Phiên triệt để ổn định trận pháp.

Năm hoàng bản nguyên, cũng hóa thành một cái lưu chuyển tựa như hỗn độn Tinh Vân vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong ẩn chứa bàng bạc hấp lực.

Lúc này, Lục Phiên mới là thở ra một hơi, bước đầu tiên hoàn thành.

Hoàn thành một bước này, Lục Phiên hao tốn ba ngày.

. . .

Thiên Nguyên đại lục.

Vết nứt càng ngày càng to lớn.

Lục Phiên vào bản nguyên không gian ngày đầu tiên, bắt đầu có Nguyên Anh cảnh Lưu Lãng giả xâm lấn.

Ngày thứ hai.

Xâm lấn Nguyên Anh cảnh càng ngày càng nhiều, thế lực khắp nơi ngăn cản bắt đầu có chút cố hết sức.

Khổ Phật tự khu vực bắt đầu dần dần gánh không được, không ít Kim Đan cảnh khổ hạnh tăng chết trận, Nguyên Anh cảnh cường giả bị thương.

Ngày thứ ba, Nguyên Anh cảnh cao thủ xuất hiện, chiến đấu dần dần quyết liệt.

Toàn bộ Thiên Nguyên đại địa đều đang chảy máu.

Võ Đế thành, Thiên Hư cung, Đại Càn nữ quốc nhóm thế lực bên trong đều xuất hiện thụ thương Nguyên Anh cảnh.

Đỗ Long Dương chờ cường giả cuối cùng nhịn không được ra tay, bọn hắn lại không ra tay, thương vong liền muốn liên hồi.

Mà đỉnh cấp cường giả ra tay, bình thường Nguyên Anh căn bản không phải đối thủ, chiến cuộc cũng là bị ổn định lại.

Có thể là, làm ngày thứ tư buông xuống.

Đỗ Long Dương đám người sắc mặt cuối cùng biến.

Bọn hắn cảm ứng được mạnh mẽ Anh Biến cảnh cường giả khí tức.

Mà lại, cũng không là xuất hiện ở Võ Đế thành, Thiên Hư cung, Đại Càn nữ quốc chờ vị trí.

Mà là buông xuống tại Khổ Phật tự.

Khổ Phật tự từ khi Viên Thượng ngã xuống về sau, liền mất đi Anh Biến cảnh cường giả tọa trấn.

Bây giờ, bực này mạnh mẽ Lưu Lãng giả xuất hiện, Khổ Phật tự có thể ngăn cản?

Khoảng cách Khổ Phật tự gần nhất Đỗ Long Dương phi tốc đi mà đi.

Khi hắn chạy tới Khổ Phật tự thời điểm. . .

Toàn bộ Khổ Phật tự đã bị biến thành đất bằng, Đỗ Long Dương thấy được nhường hắn tâm linh rung động một màn.

Khổ Phật tự cao tăng nhóm, đều là xếp bằng ngồi dưới đất, hóa thành phật trận.

Nguyên Anh cảnh, Kim Đan cảnh, Trúc Cơ cảnh. . .

Hết thảy cảnh giới Khổ Phật tự phật tăng đều là ngồi xếp bằng.

Những người này đều chỉ còn lại có rỗng tuếch xác thịt, linh hồn bị đốt đốt sạch sẽ, khí tức phai mờ.

Mà tại Khổ Phật tự phế tích bên trên.

Một tôn bị "Phật hỏa" đốt thành tro bụi Anh Biến cảnh cường giả lồng ngực tại kịch liệt chập trùng.

Đỗ Long Dương xuất hiện, một thương hạ xuống, đâm chết này vị thứ nhất buông xuống Anh Biến chi cảnh.

Bởi vì Viên Thượng nguyên nhân, Đỗ Long Dương đối với Khổ Phật tự bản đã không có cái gì hảo cảm.

Thậm chí, toàn bộ thiên hạ đều đối Khổ Phật tự không có hảo cảm.

Viên Thượng cùng Khổ Đồ sự tình truyền khắp thiên hạ.

Khổ Phật tự càng là người người kêu đánh.

Nhưng mà, Khổ Phật tự các hòa thượng, không có giải thích, cũng không có tranh luận.

Bọn hắn yên lặng dùng hành động đã chứng minh chính mình.

Tại tai hoạ buông xuống thời điểm, bọn hắn xả thân hàng ma, bọn hắn dùng hành động nói cho thế nhân, có lỗi với Thiên dưới là Khổ Đồ cùng Viên Thượng, mà không phải toàn bộ Khổ Phật tự.

. . .

Lục Phiên bắt đầu dung hợp bản nguyên.

Thiên Nguyên bản nguyên càng ngày càng vỡ vụn, lít nha lít nhít vết rạn như mạng nhện giăng đầy tại trên đó.

Lục Phiên mười sợi linh thức phun trào, giống như Bàn Sơn giống như, thúc đẩy Thiên Nguyên bản nguyên, hướng bản nguyên vòng xoáy bên trong phun trào mà đi.

Ngày thứ năm, Thiên Nguyên bản nguyên cuối cùng đã rơi vào năm hoàng bản nguyên vòng xoáy.

Vừa vào trong đó, liền bị vòng xoáy hấp lực cho hấp thụ.

Ầm ầm. . .

Ngay từ đầu, gạt bỏ hình dạng liền nổi lên.

Hai cỗ bản nguyên khí tức va chạm, mơ hồ giống như là muốn nổ tung giống như.

Thiên Nguyên bản nguyên bên trong tản ra đáng sợ lực trùng kích, đụng vào vòng xoáy phía trên, nếu là đổi trước đó Bản Nguyên cầu, sợ là phải bị đụng nát nhừ.

Thế nhưng, bây giờ, hóa thành vòng xoáy năm hoàng bản nguyên, chẳng qua là một hồi trống rỗng về sau, liền một lần nữa tản mát ra hấp lực, đem Thiên Nguyên bản nguyên bên trong lực lượng cho hấp thu.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, vẻ mặt có chút trắng bệch, hài lòng nhìn xem một màn này.

Hết thảy đều hướng Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn trình tự tại tiến hành.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên sắc mặt biến.

Có mạnh mẽ Lưu Lãng giả cảm ứng được Thiên Nguyên đại lục bản nguyên biến hóa, đúng là nhúng tay trong đó.

Đông

Nguyên bản cùng năm hoàng bản nguyên vòng xoáy cơ hồ muốn dung hợp Thiên Nguyên bản nguyên, đang trùng kích phía dưới, vậy mà nổ tung!

Vốn là gần như vỡ tan bản nguyên, nổ tung, chia ra làm bốn!

Nóng nảy năng lượng bắt đầu trùng kích.

. . .

Thiên Nguyên đại lục.

Đỗ Long Dương đám người hơi biến sắc mặt.

Bọn hắn cảm ứng được, đều là ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái kia trên bầu trời khe nứt to lớn.

Trong mơ hồ, bọn hắn tựa hồ có thể thấy cái kia vết nứt bên ngoài, có một cái khổng lồ tròng mắt, xuyên thấu qua vết nứt đi đến nhìn.

Cái kia đáng sợ khí tức, liền là cái kia đôi mắt chủ nhân thả ra!

Mà cái kia đôi mắt chủ nhân, càng là quấy nhiễu bản nguyên không gian!

"Mong muốn cứu vớt cái này gần như phá diệt thế giới? !"

Băng lãnh thanh âm từ thiên khung truyền ra ngoài tới.

Thiên Nguyên đại lục vô số cường giả đều lâm vào tuyệt vọng.

Thiên Yêu tháp bên trong.

Sư Yêu vương hưng phấn vạn phần, là siêu việt Anh Biến cảnh tồn tại!

Quả nhiên. . .

Sụp đổ Thiên Nguyên đại lục, cuối cùng bị cường giả cho quan tâm đến!

Ngày thứ sáu.

Đối khắp cả Thiên Nguyên đại lục, liền giống như là một cái tuyệt vọng tháng ngày.

Trong cái khe, Anh Biến cảnh cường giả liên tiếp đạp không mà ra.

Số lượng vượt qua sáu vị!

Đỗ Long Dương ngồi xếp bằng Võ Đế thành đỉnh, áo đen bị lạnh lẽo gió thổi bay phất phới.

Hắn cầm lên thương, vết nứt bên ngoài đáng sợ cường giả nhường Đỗ Long Dương tuyệt vọng.

Thế nhưng. . .

Rõ ràng, đối phương còn chưa buông xuống, Thiên Nguyên còn có cơ hội!

Hắn nếu đáp ứng Lục Phiên muốn ngăn trở bảy ngày.

Hắn liền sẽ không để vứt bỏ!

Dù cho liều lên cái mạng này, hắn cũng sẽ ngăn trở bảy ngày thời gian.

Đại Càn nữ quốc hướng đi, Nữ Đế hoa phục tung bay, chắp tay nhìn thẳng vết nứt bên ngoài cường giả.

Thiên Hư cung.

Bị bốn vị Kim Đan lão ẩu dùng cáng cứu thương giơ lên Thiên Hư công tử, tằng hắng một cái, lấy ra một hộp tiểu kiếm, chỉ phía xa trong đó một vị Anh Biến cường giả, tiểu kiếm hơi hơi uốn lượn, giống như câu ra tay chỉ.

"Ngươi. . . Tới a!"

Mạnh mẽ chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ.

Đỗ Long Dương chém giết hai vị Anh Biến cảnh, máu vẩy Võ Đế thành đỉnh.

Nữ Đế cũng lấy một địch hai, bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

Thiên Hư công tử thì cùng một vị Anh Biến người xâm nhập đánh tương xứng.

Độc tí đao khách Diệp Thủ Đao, chặn ngang chém đối phương, vung đao chỉ phía xa vết nứt bên ngoài cái kia nhìn chăm chú đáng sợ đôi mắt.

Vết nứt bên ngoài cường giả tầm mắt càng ngày càng băng lãnh.

Đợi thêm một ngày. . . Chỉ cần đợi thêm một ngày.

Này chút sâu kiến, liền phải chết.

Mà cái thế giới này sụp đổ bản nguyên, cũng liền có thể bị hắn toàn bộ nuốt ăn.

Ban đầu, hắn không nên nhanh như vậy quan tâm đến cái thế giới này  bất quá, có một vị cao võ Phật giới cường giả cho hắn chỉ dẫn.

Hắn liền tới.

Võ Đế thành.

Từng vị Nguyên Anh cảnh bùng cháy Nguyên Anh, bộc phát ra cực mạnh lực lượng, liên lụy ở Anh Biến cảnh cường giả.

Đỗ Long Dương gầm thét mà tới, thương ý bùng nổ, một thương xuyên thủng đối phương mi tâm, đóng đinh trên mặt đất.

Ngay tiếp theo đem đối phương biến dị Nguyên Anh đều cùng nhau đâm rách.

Có mới bước vào Anh Biến cảnh Lưu Lãng giả sắc mặt biến hóa, bị Đỗ Long Dương đám người không sợ chết khí thế cho chấn nhiếp, lựa chọn lẩn trốn đi.

Ngược lại, ngày thứ bảy vừa đến, cái kia lớn kinh khủng tồn tại buông xuống, cái thế giới này một dạng muốn xé rách.

Bọn hắn có khả năng tại cái kia lớn kinh khủng tồn tại đằng sau, húp chút nước.

Đỗ Long Dương quét nhìn Võ Đế thành từng vị khí tức suy yếu, phai mờ sinh cơ Nguyên Anh cảnh.

Nắm trường thương tay tại hơi hơi run run.

Sáu ngày. . .

Lục công tử tình huống đến cùng như thế nào?

Ngày mai chính là ngày thứ bảy, nếu là Lục Phiên lại không thành công, vết nứt bên ngoài nhân vật đáng sợ một khi buông xuống.

Bọn hắn không ngăn nổi!

Cho dù là bọn hắn tất cả mọi người cùng tiến lên, đều là ngăn không được!

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Toàn bộ Thiên Nguyên đại lục đè nén đáng sợ.

Vết nứt càng lúc càng lớn, cái kia tròng mắt cũng càng ngày càng sáng ngời.

Cuối cùng. . .

Ngày thứ bảy, buông xuống.

Bóng tối vô tận, phảng phất theo Thiên Nguyên đại lục biên giới nuốt hết tới, không ngừng thôn phệ lấy đại địa.

Võ Đế thành đỉnh.

Đỗ Long Dương toàn thân nhuốm máu, ngồi ngay thẳng, thổi băng lãnh gió.

Đại Càn nữ Quốc hoàng cung, Nữ Đế ngồi ngay ngắn Phượng ghế dựa, trong đại điện đã sớm không có một ai.

Tuyệt Đao môn Diệp Thủ Đao, cụt một tay ống tay áo phần phật, một tay cầm đao, đứng lặng tại đầy đất thi hài bình nguyên.

Thiên Hư công tử ho khan, phân phát bốn vị nhấc cáng cứu thương Kim Đan lão ẩu.

Ầm ầm!

Cuối cùng. . .

Vết nứt bên ngoài đôi mắt biến mất không thấy.

Có thể là, đè nén lại càng ngày càng để cho người ta thở không nổi.

Hai bàn tay đột nhiên theo vết nứt bên ngoài chui vào.

Phân biệt chống đỡ lấy hai bên.

Đột nhiên dùng sức.

Toàn bộ bầu trời đều bị xé rách ra tới. . .

Một cái to lớn đầu, từ thiên khung bên ngoài đột nhiên chui vào.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế, Thiên Hư công tử còn có Diệp Thủ Đao đám người, dồn dập bùng nổ cực hạn khí tức, phóng lên tận trời.

Thẳng hướng cái kia thăm dò vào lớn đầu to.

Nhưng mà. . .

Cái kia đầu chủ nhân, chẳng qua là lộ ra một cái quỷ dị cười.

Há miệng, nôn thở một hơi.

Khí như lợi kiếm, cuốn theo lấy đáng sợ kiếm ý.

Oanh

Bốn vị Thiên Nguyên đại lục đỉnh cấp cường giả, liền tại đây một hơi xuống.

Thân thể bạo ra máu hoa, đập xuống tại Thiên Nguyên đại lục mặt đất. . .

Đỗ Long Dương đám người đã nhiên tuyệt vọng.

Quá mạnh. . .

Siêu việt Anh Biến chi cảnh tồn tại.

Hết thảy cũng không kịp.

Cái kia to lớn đầu, không ngừng buông xuống.

Mang theo quỷ dị cười.

Hắn há to miệng, tựa hồ muốn cắn hạ cái gì giống như.

Bỗng nhiên.

Này rủ xuống đầu bị kẹt lại.

Bởi vì. . .

Hư không vặn vẹo.

Một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh ngồi ngay ngắn xe lăn, theo bản nguyên không gian ra chầm chậm mà ra.

Ngăn tại cái kia to lớn đầu trước đó..