Chương 273: Lục • tốt tính • Phiên

Chương 273: Lục • tốt tính • Phiên

Có cường giả thế mà nhúng tay đến bản nguyên không gian, ảnh hưởng đối bản nguyên điều khiển, cái này thật có chút vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu.

Thiên Nguyên đại lục bản nguyên bị ảnh hưởng về sau, vỡ nát ra.

Chia năm xẻ bảy, tại năm hoàng vòng xoáy bản nguyên bên trong, không ngừng bay loạn, phảng phất muốn đem năm hoàng bản nguyên cho sống sờ sờ tách ra giống như.

Lục Phiên linh thức điên cuồng phun trào, loại tình huống này, Lục Phiên tại thôi diễn thời điểm, cũng không từng tao ngộ.

Cho nên, trong nháy mắt, Lục Phiên liền rơi vào trong nguy cơ.

Một khi xử lý không tốt, không chỉ có Thiên Nguyên đại lục bản nguyên sẽ phá diệt, thậm chí, năm hoàng bản nguyên cũng lại bởi vậy mà nguyên khí tổn thương nặng nề.

Đây tuyệt đối không phải Lục Phiên muốn xem đến.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, ở vào vòng xoáy trung ương, linh áp bàn cờ trôi nổi, Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên, phóng thích linh thức, thông qua linh áp bàn cờ tới khống chế chia năm xẻ bảy Thiên Nguyên bản nguyên.

Vòng xoáy xoay tròn, vốn là không ổn định, mà chia năm xẻ bảy về sau, này loại không ổn định tính liền bị tăng lên phóng to.

Lục Phiên mong muốn ổn định bản nguyên, liền nhất định phải tại đây không ổn định bên trong, tìm kiếm được một cái cực điểm.

Không có cách nào thông qua Truyền Đạo đài tới thôi diễn.

Lục Phiên cũng chỉ có thể trực tiếp động thủ.

Mà loại tình huống này, tỉ lệ sai số cực kỳ trọng yếu, một khi phạm sai lầm, rất có thể liền là vạn kiếp bất phục.

Liên tục hai ngày thời gian, Lục Phiên tâm thần đều đang khống chế bản nguyên.

Vỡ vụn thành bốn khối Thiên Nguyên bản nguyên, hóa thành bốn cái nhỏ không ít Bản Nguyên cầu.

Có thể là, theo xoay tròn, này loại không ổn định tính, y nguyên.

Đây coi như là Lục Phiên cho đến tận hôm nay hung hiểm nhất tao ngộ.

Đánh vỡ năm hoàng bản nguyên, vốn là một trận đánh cược.

Mà dung nhập Thiên Nguyên bản nguyên, càng là tại xiếc đi dây, hơi không cẩn thận, liền sẽ ngã vào Thâm Uyên.

Lục Phiên suy tư rất lâu, rốt cục tàn nhẫn rơi xuống tâm, đem bốn cái Bản Nguyên cầu bên trong một cái đá ra ngoài.

Khiến cho ba cái Bản Nguyên cầu hình thành hình tam giác, vây quanh bản nguyên vòng xoáy xoay tròn.

Loại trạng thái này mới là vững chắc nhất trạng thái.

Liên quan đến sinh tử tồn vong bảy ngày thời gian.

Áp lực cực lớn, nhường Lục Phiên ý chí đều trở nên kiên định rất nhiều, thậm chí, linh thức cường độ đều có khác biệt trình độ tăng lên.

Cuối cùng. . .

Làm bản nguyên ổn định lại.

Lục Phiên rốt cục toát ra nụ cười.

. . .

Giữa thiên địa cái kia to lớn đầu rủ xuống động tác hơi ngừng.

Đáng sợ khí tức tràn ngập.

Anh Biến phía trên cảnh giới, Lục Phiên không biết là cái gì cấp độ cảnh giới, có thể là, Lục Phiên có thể cảm nhận được đối phương mạnh mẽ.

Anh Biến đại biểu là đỉnh cấp trung võ thế giới cấp độ.

Mà trung võ gông cùm xiềng xích, kỳ thật cũng chính là Anh Biến chi cảnh, nếu là có thể đột phá Anh Biến, chẳng khác nào có bước vào cao võ tư cách.

Đương nhiên, ở trong đó khẳng định còn có không ít chi tiết, cụ thể Lục Phiên cũng không rõ lắm.

"Lục công tử!"

Nữ Đế ho ra máu, sắc mặt tái nhợt, nàng đã sớm không phụ ung dung hoa quý.

Cái kia vết nứt bên ngoài chui vào kinh khủng tồn tại, chẳng qua là thở ra một hơi, liền để nàng vô phương chống cự, quá mạnh, mạnh đến để cho người ta tuyệt vọng.

Giống như chân chính "Tiên" giống như!

Liền tại bọn hắn đều lựa chọn lúc tuyệt vọng, Lục Phiên xuất hiện.

Cái kia to lớn đầu, cũng hơi ngừng.

"Là Lục công tử. . . Hắn thành công?" Đỗ Long Dương thấy Lục Phiên, trong lúc không thể nghi ngờ tâm là mừng như điên.

Bảy ngày thời gian đã đến, Lục Phiên một điểm động tĩnh đều không có, bọn hắn còn tưởng rằng Lục Phiên thất bại, đều làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Nhưng mà, Lục Phiên xuất hiện!

Đây không thể nghi ngờ là trong bóng tối vô tận, cho bọn hắn mang đến một sợi Thự Quang.

Thiên Hư công tử cùng Diệp Thủ Đao cũng trong đôi mắt tinh sáng lên vạn phần.

Lục Phiên nổi bồng bềnh giữa không trung, ngồi ngay thẳng ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng bồng bềnh, rất có vài phần phiêu dật.

Ngẩng đầu, nhìn xem cái kia che khuất bầu trời gương mặt, mặt kia bên trên mang theo quỷ dị cười.

"Nhúng tay bản nguyên liền là ngươi?"

Lục Phiên nhìn xem cái này to lớn đầu, không khỏi mở miệng.

Khe nứt to lớn bị xé rách ra.

Cái kia cái đầu chủ nhân, tròng mắt chuyển động, cũng khóa chặt lại Lục Phiên.

"Cái thế giới này bản nguyên biến mất?"

"Ngươi với cái thế giới này bản nguyên làm cái gì? !"

Đầu chủ nhân mở miệng.

Thanh âm có mấy phần bén nhọn, nổ vang cả vùng.

Lục Phiên cười cười, gió nhẹ quét mà qua, lay động trên người hắn y phục phần phật, hắn nhìn xem cái kia đầu chủ nhân, dựa vào xe lăn.

"Ngươi đoán."

Lời nói hạ xuống.

Bầu không khí lập tức có mấy phần ngưng kết.

Cái kia viên lớn đầu to chủ nhân, trong đôi mắt toát ra kinh thiên sát ý.

Ngươi đoán?

Đoán cái rắm đoán!

Trên bầu trời, khe nứt to lớn bắt đầu từ từ vững chắc, cái kia nhân vật đáng sợ căng ra vết nứt hai tay, tựa hồ có chút gánh không được.

Vết nứt bắt đầu khép lại.

Cái kia to lớn đầu, há miệng ra, dường như phát ra gầm thét.

Oanh

Tầng mây nổ tung.

Đầu chủ nhân hít sâu một hơi, đột nhiên phun ra!

Một hơi, hóa thành thế gian sắc bén nhất trường kiếm, đột nhiên đánh phía Lục Phiên.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa lưỡi đao bạc lập tức bay tán loạn mà ra, ở trước mặt của hắn hóa thành một đóa nở rộ màu bạc hoa sen.

Cái kia một hơi đập vào lưỡi đao bạc hoa sen lên.

Bành

Vô số lưỡi đao bạc nổ tung.

Dồn dập đâm trên mặt đất, mỗi một chiếc lưỡi đao bạc, đều sẽ mặt đất đâm lõm nổ tung, khiến cho mặt đất mấp mô.

Không hề nghi ngờ, này tôn tồn tại thực lực, siêu việt Anh Biến chi cảnh.

Ngàn lưỡi đao trở về, giống như là đầy trời lưỡi đao bạc mưa, xếp tại Lục Phiên trên xe lăn, một lần nữa hội tụ thành xe lăn.

Lục Phiên bình tĩnh nhìn trên bầu trời lớn đầu to.

Chặn

Trên bầu trời lớn đầu to, nheo lại mắt.

Hắn vừa rồi công phạt uy lực, bị áp chế tại Anh Biến cấp độ.

Cho nên. . . Bản nguyên không phải biến mất!

Mà là một lần nữa vững chắc? !

"Không có khả năng. . . Sụp đổ bản nguyên không có khả năng một lần nữa vững chắc, ngươi làm sao làm được? !"

To lớn đầu lại lần nữa hỏi.

Lục Phiên hai tay khoác lên che phủ tại bắp đùi lông dê chăn mỏng bên trên, mỉm cười: "Ngươi lại đoán."

To lớn đầu lập tức chấn nộ.

Này người. . . Có bệnh a!

Dưới đáy.

Nữ Đế lông mi thật dài khẽ run, nhịn cười không được lên tiếng.

Lục công tử. . . Thật là nghịch ngợm.

Bất quá, thấy cái kia đáng sợ tồn tại, hết sức phẫn nộ rồi lại không làm gì được Lục Phiên dáng vẻ, bọn hắn cũng cảm giác tâm tình hết sức dễ chịu.

Lục Phiên xuất hiện, mang ý nghĩa Thiên Nguyên đại lục đã an toàn.

Này để bọn hắn không khỏi thở dài một hơi.

Này bảy ngày, đối với bọn hắn mà nói, quả thực là gian nan nhất bảy ngày.

Loại kia chậm rãi chờ đợi diệt vong tiến đến cảm giác tuyệt vọng, đơn giản sẽ cho người thấy điên cuồng, muốn thôn phệ nội tâm của người.

Mà bây giờ, bọn hắn cuối cùng đợi đến hi vọng Thự Quang buông xuống thời điểm.

"Ngươi muốn chết!"

To lớn đầu gầm thét.

Cái kia cái đầu tiếp tục hướng phía trước duỗi, có thể là, sắc mặt của hắn nhất biến, bởi vì hắn cảm giác được vết nứt tại co vào.

Theo co vào, hắn nếu không đem đầu rút ra ngoài, rất có thể sẽ bị này co vào vết nứt, chặt đứt đầu.

Bất quá, chịu không được này khí a!

Ngươi đoán. . .

Liên tục hai lần ngươi đoán!

Này nhỏ yếu sâu kiến, đơn giản tựa như là đang gây hấn với hắn!

Loại khiêu khích này, hắn không thể chịu đựng được!

Cho nên, hắn muốn cược một lần.

Muốn cho này nhỏ yếu sâu kiến, trả giá đắt!

Rống

Gầm lên giận dữ.

Này to lớn đầu trong miệng lại có đáng sợ năng lượng bắt đầu thai nghén.

Cuối cùng, một hơi dâng lên mà ra, hóa thành một thanh ẩn chứa đáng sợ phá diệt lực lượng màu vàng kim cự kiếm!

Dưới đáy.

Lục Phiên sắc mặt hơi đổi.

Bởi vì, tại đây một cây kiếm khí xuất hiện trong nháy mắt, hắn cảm giác có đáng sợ lực cắt lượng, tựa hồ muốn hắn thân thể cùng linh hồn đều cắt thành hai nửa giống như!

Kiếm ý!

Mơ hồ ẩn chứa có đạo ý cảnh!

So với Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt đám người nắm giữ "Ý" người này kiếm ý, đã cường đại đến vô cùng không hợp thói thường trình độ.

Có lẽ, đây cũng là cái này người siêu việt Anh Biến nguyên nhân? !

Bất quá, Lục Phiên cũng sẽ không thúc thủ chịu trói.

Hắn chờ liền là người này công phạt.

Này người rất mạnh, Lục Phiên thừa nhận, có thể là, bây giờ bản nguyên khôi phục về sau, giữa thiên địa trói buộc xiềng xích lại lần nữa khôi phục.

Thiên chính là cái khe bắt đầu khép lại, cái này người vô phương thực hiện buông xuống.

Lục Phiên thậm chí có một cái cực kỳ to gan ý nghĩ!

Mượn nhờ vết nứt không gian, chém người này đầu!

Lục Phiên giơ tay lên, linh áp bàn cờ phù hiện ở trước mặt của hắn, nắm cờ rơi bàn cờ.

Giống như là một loại nào đó xiềng xích cởi ra giống như.

Linh áp trên bàn cờ, đúng là nổi lên một khỏa viên cầu.

Chính là cái kia viên bị Lục Phiên đá ra bản nguyên vòng xoáy Thiên Nguyên bản nguyên!

"Bản nguyên? !"

To lớn đầu nheo lại mắt.

Trong đôi mắt lóe lên mấy phần tham lam.

Bất quá, khiến cho hắn kinh ngạc là, Lục Phiên lại là đem viên kia Bản Nguyên cầu chụp về phía hắn.

Bản Nguyên cầu gào thét lướt qua hư không, phi tốc hướng phía viên này to lớn đầu đập tới.

To lớn đầu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Này người. . . Ngốc hả? !

Cũng hoặc là là bởi vì e ngại với hắn "Đạo ý" oai?

Mong muốn dùng cái này bản nguyên bóng tới thu mua hắn?

To lớn đầu vội vàng tán đi kiếm khí, nếu là chẻ hỏng Bản Nguyên cầu, vậy hắn nhưng là không còn khóc.

Hắn xâm lấn mục đích, không phải là vì thôn phệ bản nguyên sao?

Tán đi kiếm khí, há miệng ra, một ngụm liền nuốt vào Bản Nguyên cầu.

Nhưng mà. . .

Sau một khắc, này to lớn đầu há miệng ra, một ngụm đem Bản Nguyên cầu cho phun ra.

Mặt của hắn đều đen!

Mùi vị không đúng lắm!

Đã thấy, Bản Nguyên cầu mặt ngoài, lại là có ngọn lửa màu trắng bệch bốc cháy lên.

"Thiên Địa Huyền Hỏa? !"

"Sau lưng của ngươi. . . Có cao võ thế giới cường giả đang ủng hộ? !"

"Đáng chết! Thối con lừa trọc hố ta!"

To lớn đầu gầm nhẹ một tiếng.

Liền bắt đầu lui bước, muốn rời khỏi vết nứt. . .

Bởi vì, giờ này khắc này, cái kia trên bầu trời vết nứt đã co vào đến bảy ngày trước trình độ, lại không rút đi, đầu của hắn liền thật muốn lưu ở cái thế giới này.

Lục Phiên lại là cười.

Bây giờ nghĩ đi. . .

Đến muộn.

Giơ tay lên, Lục Phiên năm ngón tay hướng phía Bản Nguyên cầu đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Cốt U hỏa đột nhiên tăng vọt, giống như là đốt cháy Bản Nguyên cầu giống như.

Trong nháy mắt, bầu trời nổ tung to lớn màn lửa!

Hỏa diễm bốn phía vọt mở, đúng là ở trên vòm trời, hóa thành một tấm to lớn lưới lửa!

Quấn chặt lấy cái kia to lớn đầu.

To lớn đầu phát ra gầm thét.

Bắt đầu phi tốc co lại rời khỏi Thiên chính là cái khe, hắn lại không lui, rất có thể muốn bị Thiên chính là cái khe cho chém đầu!

Giờ này khắc này, này tôn tồn tại cũng hiểu rõ, Lục Phiên đây là tại hố hắn!

Cố ý khích nộ hắn.

Khiến cho hắn đem đầu không ngừng vươn vào, sau đó, lại dùng Bản Nguyên cầu hấp dẫn, trảm ngăn đường lui, mượn nhờ Thiên chính là cái khe, trảm hắn thủ cấp!

Bực này dũng cảm!

Bực này tính toán!

Cái này người. . . Tuyệt đối không tầm thường!

"Mở cho ta!"

Viên này to lớn đầu gầm thét.

Mỗi một cái lỗ chân lông bên trong đều bắn ra cuốn theo kiếm ý kiếm khí!

Có thể là, dùng bản nguyên làm nhiên liệu Cốt U hỏa, uy lực quá đủ!

Này chút kiếm ý căn bản nhào không diệt được Thiên Địa Huyền Hỏa.

Bản nguyên vững chắc về sau, Thiên bắt đầu khôi phục.

Thiên chính là cái khe chầm chậm khép lại.

Từng điểm từng điểm khép lại.

Cái kia viên to lớn đầu, phát ra không có năng lực gầm thét.

Thổi phù một tiếng!

Cổ bị chém đứt, to lớn đầu, trực tiếp bị khép lại vết nứt không gian cho chém xuống!

To lớn đầu đôi mắt trừng lớn, mang theo vẻ phẫn nộ, nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Hắn thế mà bị sâu kiến cho tính kế!

Lục Phiên đối mặt này trợn mắt nhìn thẳng, cũng là hết sức thản nhiên.

"Ngươi này tính tình không quá tốt đi."

Lục Phiên cảm khái lắc đầu.

Quả nhiên, không phải người nào cũng giống như hắn Lục Bình An, có tốt tính.

Đứt gãy chỗ cổ, có máu tươi giương vẩy.

Soạt

Thao thiên dòng máu, giống như là lao nhanh dòng sông, từ thiên địa vết nứt bên ngoài, bay chảy thẳng xuống dưới.

Nện xuống đất, hóa thành huyết hà.

Đại địa đều bị máu tươi cho nhuộm dần giống như.

To lớn đầu từ cửu thiên đập xuống, "đông" một tiếng, hung hăng nện xuống đất. . .

Đại địa đều chấn.

Địa liệt sơn băng.

Nữ Đế, Đỗ Long Dương đám người xem ngây người.

Cái kia to lớn đầu, một hơi liền có thể phun chết sự hiện hữu của bọn hắn.

Đầu thế mà liền bị Lục Phiên chém mất? !

Nhìn xem to lớn đập xuống đất giống như núi cao đầu. . .

Đỗ Long Dương đám người đúng là không biết nên nói cái gì.

"Luôn cảm giác đây là Lục công tử trả thù. . ."

Thiên Hư công tử móp méo miệng, nói.

Đỗ Long Dương nghe vậy, khẽ vuốt cằm: "Hẳn là bởi vì vì người nọ nhúng tay bản nguyên không gian, suýt nữa hại thảm Lục công tử. . ."

Nữ Đế thì là đôi mắt lập loè tinh mang, nhìn trên không áo trắng như tuyết, tại huyết vũ dưới, tơ máu không nhiễm Lục Phiên, nhếch môi đỏ: "Lục công tử. . . Làm thật là khoái ý ân cừu! Thật giỏi!"

Thiên Hư công tử, Đỗ Long Dương đám người nhất thời một mặt quỷ dị nhìn xem Nữ Đế.

Nữ Đế ngươi là nghiêm túc sao?

Đây là cái kia cao quý Nữ Đế sao?

Ngươi trước kia rõ ràng bộ dáng không phải vậy.

Bất quá, giờ này khắc này, trong lòng mọi người đều rất nhẹ nhàng.

Thiên Nguyên đại kiếp, vượt qua!

Bọn hắn sống tiếp được.

Mặc dù này bảy ngày đại kiếp, đối với Thiên Nguyên mà nói, tổn thất nặng nề.

Khổ Phật tự cơ hồ toàn quân bị diệt, không ít thế lực tại cùng Lưu Lãng giả quá trình chiến đấu bên trong cũng tử thương thảm trọng.

Thế nhưng, bọn hắn ít nhất còn sống.

Dòng máu tại cuồn cuộn, khu vực này, mặt đất bị huyết sắc chỗ nhuộm đỏ.

Lục Phiên ngồi ngay thẳng ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhẹ nhàng rớt xuống.

Nữ Đế sửa sang lại có chút xốc xếch sợi tóc, phi tốc bay về phía Lục Phiên.

"Lục công tử, thành công sao?"

Nữ Đế nhìn xem mi thanh mục tú Lục Phiên, nói.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ, nói: "Bản nguyên xem như vững chắc lại, bất quá. . ."

Đỗ Long Dương, Thiên Hư công tử đám người đều là khẽ giật mình.

"Bất quá, ổn định lại bản nguyên không có nghĩa là Thiên Nguyên an toàn. . ."

"Các ngươi hẳn là cũng theo vừa rồi cái kia miệng người bên trong biết được, bản nguyên sụp đổ  bình thường mà nói là không có cách nào cứu."

Lục Phiên nhìn xem mọi người, nói.

"Mà ta, lựa chọn nhường Thiên Nguyên dung hợp bản nguyên, cùng ta chỗ thế giới bản nguyên dung hợp, khiến cho sụp đổ Thiên Nguyên bản nguyên vững chắc xuống."

Lục Phiên ngón tay điểm nhẹ lấy, chậm rãi nói.

Thiên Hư công tử, Đỗ Long Dương đám người nghe vậy, tựa hồ như cũ có chút không hiểu.

"Dung hợp bản nguyên chẳng qua là bước đầu tiên. . . Kế tiếp còn có bước thứ hai, cũng là trọng yếu nhất một bước."

Lục Phiên quét nhìn này chút Thiên Nguyên đại lục cường giả, nói.

"Lục công tử, mời nói."

Đỗ Long Dương nghiêm mặt.

Lục Phiên lại là không có lập tức mở miệng, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, vẫn ngắm nhìn chung quanh.

To lớn đầu ngâm tại cái kia bàng bạc trong biển máu.

Năng lượng cường đại tại tiêu tán lấy.

"Này bước thứ hai, là được. . . Cả thế gian di chuyển."

Lục Phiên nói.

"Đem trọn cái Thiên Nguyên đại lục dời đến ta thế giới đang ở."

"Cũng hoặc là nói, là hai thế giới dung hợp."

Lục Phiên, nhường Đỗ Long Dương đám người trầm mặc lại.

Hai thế giới dung hợp, nói cách khác, Thiên Nguyên. . . Đem không còn là Thiên Nguyên.

"Lục công tử, còn có mặt khác lựa chọn sao?"

Đỗ Long Dương nói.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm: "Các ngươi có khả năng lựa chọn tiếp tục lưu lại Thiên Nguyên, không tuyển chọn dung hợp."

"Bất quá, mất đi bản nguyên, Thiên Nguyên đại lục sẽ từ từ thoái hóa, linh khí khô kiệt, các ngươi những người tu hành này cũng sẽ mất đi tu vi, luân là người bình thường."

Lục Phiên nói.

Lục Phiên không phải Thánh Nhân, hắn trợ giúp Thiên Nguyên đại lục ổn định bản nguyên cũng đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Chẳng lẽ còn đem bản nguyên lưu tại Thiên Nguyên?

Như thế, bị hủy chính là Ngũ Hoàng đại lục.

Lục Phiên tự nhiên là không nguyện ý Ngũ Hoàng đại lục bị hủy.

Cho nên, bây giờ Thiên Nguyên chỉ có hai lựa chọn, một cái là cùng năm hoàng dung hợp, một cái khác. . . Chính là lựa chọn đi vào mạt pháp thời đại.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế, Thiên Hư công tử đám người là Thiên Nguyên đại lục đỉnh cấp cường giả, bọn hắn có tư cách cũng có năng lực thay toàn bộ thế giới làm ra lựa chọn.

Trên thực tế, ngoại trừ đỉnh cấp cường giả, lưỡng giới dung hợp, người bình thường không có quá lớn cảm giác.

Được

"Ta Đại Càn nữ quốc đồng ý dung hợp."

Nữ Đế nói.

Mất đi linh khí, đi vào mạt pháp, Nữ Đế mất đi tu vi, thọ nguyên cũng đã rất nhanh đến đầu, đến lúc đó, nàng liền sẽ chết, thậm chí sẽ hoa tàn ít bướm, đây là nàng không nguyện ý thấy.

"Bất quá. . . Ta Đại Càn nữ quốc muốn giữ lại thế lực."

Nữ Đế nói.

Lục Phiên gật đầu: "Đây là tự nhiên."

Tuyệt Đao môn môn chủ Diệp Thủ Đao bỗng nhiên cũng mở miệng: "Tuyệt Đao môn đồng ý dung hợp."

Thiên Hư công tử cùng Đỗ Long Dương đều là kinh ngạc nhìn tới, không nghĩ tới Diệp Thủ Đao thế mà như thế quyết tuyệt.

"Ta không muốn chết, mà lại. . . Ta nghĩ mạnh lên."

Diệp Thủ Đao nói.

Thiên Hư công tử cắn răng, sau một hồi, mặt tái nhợt dâng lên hiện một mạt ửng hồng: "Ta Thiên Hư cung, cũng đồng ý dung hợp."

Lục Phiên gật đầu, cuối cùng nhìn về phía Đỗ Long Dương.

"Lục công tử, cho ta chút thời gian được chứ?"

Đỗ Long Dương cắn răng, hắn chắp tay, áo đen phần phật, đứng lặng đỉnh núi, nhìn tràn đầy huyết hải thế giới, nói.

Lục Phiên cũng là không có cự tuyệt: "Ngươi chỉ có ba ngày, này ba ngày, ta trước dung hợp Đại Càn nữ quốc, Tuyệt Đao môn cùng Thiên Hư cung chỗ khu vực."

Đỗ Long Dương cười cười, "Đa tạ Lục công tử."

Sau đó, Lục Phiên nhìn về phía Nữ Đế, Diệp Thủ Đao cùng Thiên Hư công tử.

Lục Phiên giơ tay lên.

Linh khí phi tốc hội tụ.

Hóa thành ba giọt linh dịch.

Đem ba giọt linh dịch vứt cho ba người.

Lục Phiên nói: "Dung hợp bắt đầu, ta sẽ thông báo cho các ngươi."

Lời nói hạ xuống, Lục Phiên không tiếp tục làm thêm lưu lại, lôi đình lấp lánh, thân hình trực tiếp tan biến ngay tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền lại cái kia viên chém xuống to lớn thủ cấp trước.

Trong nháy mắt, Thiên Địa Huyền Hỏa Cốt U hỏa nhảy ra.

Chỉnh cái đầu lập tức bị đốt cháy, đốt cháy đến cuối cùng, đầu này liền hóa thành một khỏa lớn chừng quả đấm hạt châu.

Bỗng nhiên, làm hạt châu triệt để thành hình.

Một tiếng rít gào thê thảm.

Một tấm mơ hồ mặt người tại trong hạt châu nổi lên.

Đồng thời, này mặt người hé miệng, phun ra ra một sợi kiếm khí.

Ẩn chứa kiếm khí này phảng phất làm người chấn động cả hồn phách, nhường Lục Phiên tâm thần đều có chút hốt hoảng, theo hạt châu kia bên trong bay nhanh thoát ra.

Chém về phía Lục Phiên..