Chương 274: Dung hợp, Thiên Nguyên vực!

Chương 274: Dung hợp, Thiên Nguyên vực!

Một sợi kiếm khí, mang theo một loại làm người chấn động cả hồn phách lực lượng.

Nhường Lục Phiên lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ bên trong.

Sau một khắc, cắt đứt linh hồn cảm giác đau bùng nổ, nhường Lục Phiên đôi mắt bỗng nhiên sáng chói cùng sắc bén.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Lưỡi đao bạc bao phủ, đột nhiên ngăn tại trước người hắn.

Một sợi kiếm khí đánh vào trên đó, đáng sợ nổ vang nổ tung, vô số huyết thổ tung bay, nổ tung một cái đường kính đạt năm dặm hố sâu.

"Nguyên Anh phía trên lực lượng sao?"

Tán đi lưỡi đao bạc, Lục Phiên giơ tay lên, bắt lấy cái kia nắm đấm lớn viên châu.

Viên châu ấm áp, ở trong đó có một sợi kiếm khí tại chầm chậm dũng động.

Kiếm khí ẩn chứa kiếm ý.

Lục Phiên không có dò xét, cũng không vội mà dùng hệ thống tới phân biệt, đây là siêu việt Nguyên Anh phía trên cường giả chỗ vật lưu lại, đối với Lục Phiên sáng tạo tương lai cảnh giới có rất nhiều chỗ tốt.

Thu hồi sau.

Lục Phiên không tiếp tục ở lại lâu.

Võ Đế thành bên ngoài, Bồ Tát miếu.

Lục Phiên xuyên qua tường không khí, trở về Ngũ Hoàng đại lục.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Trên bầu trời huyết sắc chầm chậm tán đi, đè nén mà trầm muộn khí tức, cũng tan thành mây khói.

Nhiếp Trường Khanh trên trán tràn đầy mồ hôi, vừa rồi loại kia đè nén cảm giác, khiến cho hắn nhịn không được thở dốc một hơi.

"Kết thúc sao?"

Nhiếp Trường Khanh nỉ non nói.

Hắn đứng người lên, nắm Trảm Long, nhìn cửu thiên.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có một loại cảm giác không giống tầm thường, vừa rồi cái kia một trận giống như tận thế tình cảnh qua đi, tựa hồ phát sinh một loại hắn không phát hiện được thuế biến.

Này loại thuế biến về sau, bây giờ thiên hạ, nhường Nhiếp Trường Khanh có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Phảng phất. . .

Hắn giờ này khắc này, ngốc địa phương là Võ Đế thành giống như.

Không sai, Nhiếp Trường Khanh đôi mắt sáng lên, hắn cảm giác mình có loại thân ở cấm vực bên trong cảm giác cổ quái.

Thiên địa này. . . Đến cùng phát sinh biến hóa gì?

Không chỉ là Nhiếp Trường Khanh.

Ngưng Chiêu, Tư Mã Thanh Sam chờ sinh ra linh thức người tu hành cảm ứng cũng rất rõ ràng.

Thế nhưng, bọn hắn cũng không cách nào biết được xảy ra chuyện gì.

Có lẽ, muốn biết xảy ra chuyện gì, chỉ có chờ Lục Phiên trở về về sau, mới có thể có biết.

Bất quá, một trận tận thế mối nguy về sau, bọn hắn linh hồn tựa hồ cũng mơ hồ phát sinh thuế biến.

Lục Phiên theo Nam Quận cấm vực bên trong ra tới, cũng không có dừng lại quá lâu, rất nhanh liền thông qua Long Môn trở về đảo Hồ Tâm.

Khi hắn theo Long Môn bên trong đi ra.

Đang đuổi theo Thiên Cơ bồ câu tư nước Tiểu Ứng Long lập tức cảm ứng được, phi tốc tiêu xạ tới.

Ghé vào Lục Phiên trên bờ vai.

Vuốt vuốt Tiểu Ứng Long đầu, "Lại mạnh lên chút. . ."

Lục Phiên không khỏi cười một tiếng.

Thiên địa bản nguyên thuế biến, Thiên Long chủng cảm ứng là rõ ràng nhất.

Tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Lục Phiên nhìn về phía thư lâu hướng đi.

Vùi ở Bạch Thanh Điểu trước ngực vạt áo khe hở bên trong Tiểu Phượng Nhất, lập tức cảm giác thân thể của mình không bị khống chế nổi lơ lửng.

Tiểu Phượng Nhất trong đôi mắt toát ra hoảng sợ.

Cánh nhỏ đập nhanh chóng.

Bạch Thanh Điểu cũng là cả kinh, vội vàng để quyển sách trên tay xuống tịch, muốn bắt ở Tiểu Phượng Nhất.

Bất quá.

Làm Bạch Thanh Điểu thấy nơi xa Lục Phiên hướng phía Tiểu Phượng Nhất vẫy chào thời điểm.

Nàng liền hiểu rõ nguyên lai là Lục thiếu chủ tại gọi về Tiểu Phượng Nhất.

Cho nên, Bạch Thanh Điểu không có để ý, ngược lại nhẹ nhàng gõ gõ Tiểu Phượng Nhất.

Khiến cho Tiểu Phượng Nhất mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn xem một lần nữa đọc sách Bạch Thanh Điểu, thân thể bay về phía Lục Phiên.

Tiểu Phượng Nhất cảm giác, phảng phất bị toàn thế giới vứt bỏ giống như.

Ghé vào Lục Phiên trên bờ vai Tiểu Ứng Long tinh thần, nhìn xem bay tới Tiểu Phượng Nhất, trong miệng nâng lên, thời khắc chuẩn bị tư nước.

Nhưng mà, Lục Phiên liếc mắt nhìn hắn, Tiểu Ứng Long lộc cộc một tiếng nắm nước cho nuốt xuống, thuận tiện còn lộ ra một cái mỉm cười.

Tiểu Phượng Nhất bị Lục Phiên nắm phần gáy.

"Ngô. . . Ngươi cũng thay đổi mạnh, bởi vì làm bản nguyên dung hợp mà đưa đến linh hồn phát sinh thuế biến sao?"

Lục Phiên nheo lại mắt, như có điều suy nghĩ.

Năm hoàng bản nguyên phá rồi lại lập, lại dung hợp Thiên Nguyên bản nguyên, đây là một loại bay vọt về chất.

Đối với Ngũ Hoàng đại lục đám thổ dân cải biến là to lớn.

Mặc dù thực lực không có thực hiện lớn bay vọt, thế nhưng, mỗi một cái thổ dân sinh linh linh hồn đều có khác biệt trình độ biến hóa.

Lục Phiên giơ tay lên, gảy tại Tiểu Phượng Nhất trên đầu.

Sau một khắc.

Tiểu Phượng Nhất chỉ cảm thấy có một dòng nước nóng phun trào mà lên.

Một tiếng to rõ Phượng gáy theo trong miệng hắn truyền ra.

Sau đó, Tiểu Phượng Nhất nhỏ nhắn xinh xắn thân thể biến lớn, ngọn lửa nóng bỏng đốt cháy, giống như là muốn bùng cháy hết thảy giống như.

Tiểu Ứng Long xem ngây người.

Gà rừng biến Phượng Hoàng hình ảnh, hoàn toàn chính xác rất có lực trùng kích.

Tiểu Ứng Long há miệng ra, muốn phát ra long hống.

Bất quá, Lục Phiên đánh ra một cái linh hoàn, trói lại Tiểu Ứng Long miệng. . .

Tiểu Ứng Long tiếng rống không phát ra được, chỉ có thể phát ra không có năng lực ô yết.

Nơi xa.

Bạch Thanh Điểu lòng có cảm giác, nhìn về phía Lục Phiên hướng đi, nàng đôi mắt tinh sáng lên.

Trong đầu 《 Cửu Hoàng biến 》 thế mà tự động lưu chuyển, trong lòng cùng Tiểu Phượng Nhất liên hệ càng ngày càng thấu triệt.

"Đây là. . . Cửu Hoàng thứ ba biến rồi?"

Bạch Thanh Điểu tựa hồ cũng không nghĩ tới, Tiểu Phượng Nhất thế mà mạnh lên!

"Không sai."

Lục Phiên cười cười.

Phẩy tay áo một cái.

Tiểu Phượng Nhất liền bay trở về Bạch Thanh Điểu bên người.

"Những sách vở kia đối ngươi vô dụng, thật tốt nuôi gà mới là then chốt."

Lục Phiên mắt nhìn Bạch Thanh Điểu, nói.

Bạch Thanh Điểu thực lực, cùng với nàng gà con móc nối.

Bạch Thanh Điểu bên người, Giang Li nắm một quyển thư tịch đi tới, nghe được Lục Phiên, có chút không nói gì.

Mà Bạch Thanh Điểu cũng là đôi mắt tinh sáng lên, đúng a, nàng bản chức công tác là nuôi gà a.

Bị Giang Li mang theo xem những sách vở này, nàng cảm giác nhàm chán thấu!

Vẫn là Lục thiếu chủ hiểu rõ nàng!

Lục thiếu chủ là muốn uống canh gà rồi hả?

Lục Phiên lên đảo Hồ Tâm.

Tư Mã Thanh Sam một tịch Thanh Sam tung bay, bên cạnh hắn, chống đỡ ô giấy dầu An Diệu Ngữ tò mò nhìn Lục Phiên.

"Lục thiếu chủ."

Tư Mã Thanh Sam gật đầu.

Lục Phiên lườm Tư Mã Thanh Sam liếc mắt, lại là nhường Tư Mã Thanh Sam giật mình trong lòng, vừa mới đản sinh linh thức, kịch liệt rung động.

Thật mạnh!

Lục thiếu chủ. . . Mạnh đáng sợ.

Lục Phiên cũng là khẽ giật mình, không nghĩ tới Tư Mã Thanh Sam không vào Thiên Tỏa, vậy mà sinh ra linh thức.

Thậm chí, Tư Mã Thanh Sam trả lại Lục Phiên một loại kỳ lạ hàm ý, có chút cùng loại với Nhiếp Trường Khanh đao ý, cùng Cảnh Việt kiếm ý.

"Vẽ ý?"

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

Vẽ tranh cũng có thể diễn sinh ra "Ý" sao?

Trong lúc nhất thời, Lục Phiên cũng là đối Tư Mã Thanh Sam có chút xem trọng.

"Thanh Sam, tới trên lầu uống chén rượu."

Lục Phiên nhìn thoáng qua Tư Mã Thanh Sam, nói.

Tư Mã Thanh Sam khẽ giật mình.

Không nghĩ tới Lục Phiên thế mà sẽ mời hắn đi lên uống rượu?

Không khỏi, Tư Mã Thanh Sam lại là có chút kích động lên, Lục thiếu chủ mời uống rượu, cũng không phải ai cũng có cơ hội cùng tư cách.

"Đa tạ Lục thiếu chủ."

Tư Mã Thanh Sam không có cự tuyệt, cùng Lục Phiên cùng một chỗ, leo lên Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Vô cùng thần bí Bạch Ngọc Kinh lầu các, đây là Tư Mã Thanh Sam lần đầu tiên tới.

Lầu các tầng hai.

Lục Phiên dựa lan can, gió nhẹ quét, lay động trên người hắn áo trắng phần phật.

Ngưng Chiêu váy trắng xiêu vẹo, an tĩnh rượu nóng, kẹp lấy cây mơ để vào trong đó.

Cây mơ tại ấm áp tửu dịch bên trong hơi hơi quay cuồng, có nồng đậm mùi rượu tản ra.

Lục Phiên lấy ra linh áp bàn cờ, nhường Tư Mã Thanh Sam ngồi ngay ngắn một phương khác, giơ tay lên vung lên, bạch kỳ hộp cờ liền trôi dạt đến Tư Mã Thanh Sam một bên.

"Tới một ván?"

Lục Phiên nhìn về phía Tư Mã Thanh Sam, nói.

Tư Mã Thanh Sam có chút do dự, "Lục thiếu chủ, tiểu sinh kỳ nghệ vụng về, sợ chọc thiếu chủ chê cười."

Lục Phiên lại là khoát tay áo: "Mời ngươi đánh cờ, lại cũng không thật chính là làm đánh cờ."

Tư Mã Thanh Sam còn muốn hỏi chút gì.

Nhưng mà. . .

Lục Phiên đã kẹp lên một con cờ, rơi vào bàn cờ chính giữa Thiên Nguyên vị.

Oanh

Người tiếp theo nháy mắt, Tư Mã Thanh Sam một sợi linh thức hoàn toàn bị trong bàn cờ quân cờ hấp dẫn.

Phảng phất trốn vào trong bàn cờ, đối mặt một mảnh cuồn cuộn sơn hà giống như.

Mà Lục Phiên cũng ngưng trọng lên, cả người tiến nhập một loại huyền bí trạng thái.

Hắn muốn bắt đầu dung hợp Ngũ Hoàng đại lục cùng Thiên Nguyên đại lục.

Dung hợp một cái thế giới, này cũng không dễ dàng.

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên, Ngũ Hoàng đại lục toàn thể hình dạng mặt đất lập tức phù hiện trong mắt hắn.

Lục Phiên hạ cờ, quân cờ rơi vào Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài khôn cùng Hãn Hải.

Thiên Nguyên đại lục rất lớn, Lục Phiên không có khả năng nhường Thiên Nguyên đại lục trực tiếp tọa lạc tại Ngũ Hoàng đại lục đất liền.

Mà lại, Lục Phiên trong nội tâm bỗng nhiên có một cái không nhỏ dã tâm.

Năm hoàng bản nguyên vậy mà có thể dung hợp mặt khác bản nguyên đến đề thăng chính mình, Lục Phiên cảm thấy, có lẽ. . . Hắn có thể vì năm hoàng bản nguyên dung hợp mặt khác bản nguyên làm một chút chuẩn bị.

Lục Phiên dự định chế tạo một cái Ngũ Hoàng đại thế giới.

Đại thế giới này, tự nhiên là do rất nhiều đại lục tổ hợp mà thành.

Mỗi một cái đại lục, liền bị Lục Phiên xưng là một cái "Vực" .

Lục Phiên chuẩn bị đem trọn cái Thiên Nguyên đại lục, đổi thành một cái "Vực" xưng "Thiên Nguyên vực" .

Ngũ Hoàng đại lục làm trung tâm, đại lục khác vây quanh năm hoàng mà tồn tại.

Bố trí muốn hoàn thành về sau, Lục Phiên liền bắt đầu thôi diễn.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Linh thức trốn vào trong bàn cờ Tư Mã Thanh Sam, chỉ cảm giác mình đối mặt một mảnh cuồn cuộn.

Khổng lồ áp lực, ép hắn thậm chí có chút thở không nổi.

Có thể là Tư Mã Thanh Sam không có kinh khủng, ngược lại tràn ngập hưng phấn.

Của hắn tầm mắt đạt được khoáng đạt, hắn có khả năng thấy toàn bộ thế giới, đây là cỡ nào cơ hội khó được.

Hắn rơi vào trầm tư, cả người tiến nhập một loại quỷ dị đốn ngộ trạng thái.

Lục Phiên cùng Tư Mã Thanh Sam mặt đối mặt, Ngưng Chiêu múc ấm áp rượu mơ, bày ở bên cạnh hai người.

Tửu dịch nóng lên lại lạnh.

Có thể là, hai người cũng không có động.

Cuối cùng, làm một ngày thời gian trôi qua, ngày nghiêng Tây Sơn.

Lục Phiên mở mắt ra, thần tâm phun trào, hắn muốn bắt đầu tiến hành một bước cuối cùng, lưỡng giới dung hợp.

. . .

Thiên Nguyên đại lục.

Một trận đại chiến về sau, toàn bộ Thiên Nguyên tựa hồ cũng lâm vào vẻ mệt mỏi.

Yêu Vực rơi vào trầm mặc.

Nguyên bản này dâng lên Sư Yêu vương tại Thiên Yêu tháp bên trong, một câu không phát, phảng phất lâm vào tự bế.

Nữ Đế về tới Đại Càn hoàng cung, triệu tập sống sót cường giả, đem tin tức nói một lần.

Nguyên Anh cảnh, liên quan đến bản nguyên.

Đều là rõ ràng bản nguyên tan biến mang đến hậu quả đáng sợ.

Bởi vì mà đối với lưỡng giới dung hợp, bọn hắn cũng là không có quá lớn kháng cự.

Dù sao, cũng là vì sống sót.

"Bệ hạ. . ."

"Ngài nói cái vị kia Lục công tử. . . Hắn sẽ có hay không có âm mưu?"

"Thiên Nguyên nếu là dung nhập thế giới kia, cái kia Lục công tử sẽ sẽ không trở thành vị thứ hai Khổ Đồ?"

Mở miệng là một vị Nguyên Anh cảnh nữ quan.

Không chỉ là vị này Nguyên Anh cảnh nữ quan, mặt khác Nguyên Anh cảnh cũng đều là trong lòng còn có cảnh giác.

Dù sao. . .

Khổ Đồ cho bọn hắn mang tới bóng mờ thật sự là quá lớn.

Nữ Đế một tịch cung trang, chấp tay sau lưng, cười cười: "Không giống nhau, Lục công tử cùng Khổ Đồ cái kia con lừa trọc không giống nhau."

"Yên tâm đi. . . Bản cung có dự cảm, lưỡng giới dung hợp, Thiên Nguyên tuyệt đối sẽ so với trước phát triển càng tốt hơn."

Nguyên Anh cảnh nữ quan nhóm dồn dập liếc nhau một cái.

Trong mắt có kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Vì sao bọn hắn theo Nữ Đế trong mắt. . . Thấy được mù quáng tin cậy?

Đây là các nàng Nữ Đế sao?

Tại Đại Càn nữ quốc bắt đầu chuẩn bị dung hợp thời điểm.

Thiên Hư cung cùng Tuyệt Đao môn cũng đều tại làm lấy chuẩn bị, trên thực tế cũng không có cái gì chuẩn bị cẩn thận, lưỡng giới dung hợp, tất cả mọi người không có kinh nghiệm gì.

Cho nên, chỉ có thể đem môn phái bên trong trân quý điển tịch đều cất kỹ, phòng ngừa mất đi.

Võ Đế thành.

Đỗ Long Dương ngồi ngay ngắn ở Võ Đế thành đỉnh.

Áo đen phần phật.

Mặc dù Lục Phiên cho hắn ba ngày suy nghĩ, có thể là một ngày, hắn liền làm ra quyết định, lưỡng giới dung hợp có lẽ cũng không là chuyện gì xấu.

Dù sao, là Lục Phiên cứu vớt Thiên Nguyên, nếu không có Lục Phiên, bây giờ Thiên Nguyên đã sớm xé rách.

Lại xấu còn có thể xấu qua thế giới băng diệt?

Cho nên, Đỗ Long Dương nghĩ thông suốt về sau, nội tâm ngược lại không có như vậy kháng cự.

Ngay tại Đỗ Long Dương suy tư thời điểm.

Bỗng nhiên.

Đỗ Long Dương đôi mắt ngưng tụ.

Thiên Hư công tử cho hắn truyền đến tin tức.

Lưỡng giới dung hợp, bắt đầu.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên chau mày.

Linh thức toán loạn mà ra, giống như là mạng nhện, giăng đầy linh áp bàn cờ.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên, áp lực cực lớn bao phủ lại hắn.

Lưỡng giới dung hợp, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Bằng sức người, mong muốn đem một cái đại lục di chuyển đến một cái khác đại lục, tự nhiên là vô cùng khó khăn.

Đây cũng không phải là đem một khối đá dời đến một tảng đá khác.

Lục Phiên tâm thần cùng Thiên Nguyên bản nguyên câu thông.

May mà bây giờ Thiên Nguyên bản nguyên cùng năm hoàng bản nguyên tan hợp lại cùng nhau.

Linh áp trên bàn cờ, Lục Phiên liên tục rơi xuống năm con cờ.

Mỗi một con cờ phía dưới đều có bát quái phù văn đang lóe lên hào quang.

Lục Phiên xắn tay áo, nhô ra một tay, rơi vào linh áp trên bàn cờ, vừa vặn mỗi một cái ngón tay ép một con cờ, mỗi một con cờ dưới có một cái bát quái phù văn.

Sau một khắc.

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên, linh thức xoay tròn.

Hắn năm ngón tay đè lại quân cờ, đúng là bắt đầu chầm chậm chuyển động. . .

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Quân cờ cùng bàn cờ ma sát thanh âm vang vọng, như bánh răng chuyển động thanh âm giống như.

Lục Phiên trên trán đều có mồ hôi chảy tràn mà xuống, vô cùng cố hết sức, phảng phất muốn chuyển động này quân cờ, tựa như là tại lôi kéo một cái thế giới giống như.

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài khôn cùng Hãn Hải.

Biển cả bỗng nhiên bắt đầu bốc lên, sóng lớn trùng thiên, cao tới vài trăm mét.

Bầu trời vô cùng âm trầm, tựa hồ có đè nén cùng nặng trĩu tại phóng thích lấy.

Tư Mã Thanh Sam đứng lặng tại bờ biển trên một tảng đá.

Hắn ngắm nhìn xa xa Hãn Hải, hung mãnh Hãn Hải, tản ra để cho người ta thấy tuyệt vọng lực lượng, đây là thuộc về thiên địa lực lượng.

Tư Mã Thanh Sam trước người, một bức tranh quyển bày ra, trong bức họa rỗng tuếch.

Nắm lấy một thanh bút lông, ngòi bút nhuộm mực.

Tư Mã Thanh Sam ngắm nhìn phương xa.

Trong lòng của hắn cũng không có cái gì cảm ngộ, bất quá không có cảm ngộ không có là, trước vẽ một bức vẽ lại nói.

Không chừng vẽ xong liền có cảm ngộ.

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị xuống bút thời điểm.

Thần tâm bỗng nhiên đều chấn.

Hắn nhìn về phía nơi xa.

Lại thấy.

Có một cái đại thủ từ thiên khung bên trên hạ xuống, đem bầu trời xé rách ra một cái to lớn vết nứt. . .

Vết nứt về sau, là một cái cuồn cuộn vô ngần thế giới.

Ầm ầm!

Đại địa tại rung động, mặt đất tại nổ vang.

Vô số nước biển nổi lên trùng thiên sóng cả.

"Đây là cái gì a? !"

Tư Mã Thanh Sam xem ngây người.

Đã thấy, cái kia vết nứt về sau  đồng dạng có Hãn Hải tại bốc lên.

Nước biển theo trong cái khe phun trào mà ra, chảy ngược mà xuống, cùng Tư Mã Thanh Sam trước mặt vùng biển đụng vào nhau.

Giống như là giao hòa vào nhau giống như.

Đinh tai nhức óc trùng kích, nhấc lên cuồng phong, lay động Tư Mã Thanh Sam quần áo.

Một cái khổng lồ lục địa, theo trong cái khe, từng điểm từng điểm. . . Theo Hãn Hải phun trào cùng giao hòa, mà chầm chậm bay ra.

Tư Mã Thanh Sam hít vào một hơi.

Giống như là bị giật nảy mình, ngã ngồi ở trên tảng đá.

Cái kia lục địa. . . Không phải là muốn theo trong cái khe chui ra, xuất hiện trên vùng hải vực này a?

Trong lúc mơ hồ, phảng phất có một đôi bàn tay vô hình tại phía sau đẩy cái kia lục địa buông xuống giống như!

Bất quá, Tư Mã Thanh Sam rất nhanh liền bò lên, hắn nhìn cái kia vết nứt sau khổng lồ thế giới. . .

Toàn thân đều tại xúc động, đang run rẩy.

Hắn nắm bút lông, ở trên không trắng trên bức họa, muốn đặt bút, muốn miêu tả ra này rung động thế nhân một màn.

Có thể là Tư Mã Thanh Sam hoàn toàn không cách nào đặt bút.

Mà giờ khắc này.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên trên trán che kín mồ hôi, đôi mắt tràn đầy ngưng trọng.

Hắn năm ngón tay dưới, năm con cờ bị phù văn bao phủ, tản ra hào quang cùng sóng chấn động năng lượng kỳ dị.

Lục Phiên chuyển động ngón tay, năm ngón tay cơ hồ muốn chuyển động một trăm tám mươi độ, xương cốt đều muốn phát ra vặn vẹo xoạt xoạt tiếng giống như.

Trầm muộn đè nén khí tức, tràn ngập tại Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Nguyên bản định rượu nóng Ngưng Chiêu đều bị bị hù không dám có bất kỳ động tác.

Lần thứ nhất thấy công tử như vậy ngưng trọng biểu lộ a.

Nhìn xem Lục Phiên cái kia đặt tại bàn cờ quân cờ bên trên, chuyển động gần như một trăm tám mươi độ, chuyển thành bánh quai chèo giống như cánh tay, Ngưng Chiêu mân khởi môi đỏ.

Mà giờ này khắc này.

Lục Phiên lại là căn bản không lo được những thứ này.

Làm năm ngón tay nổi lên điểm điểm giọt máu, Lục Phiên cánh tay chuyển động tiếp cận 360 độ.

Này chút giọt máu chảy xuôi mà ra, theo linh áp bàn cờ vặn vẹo.

Cuối cùng. . .

Làm đến một cái nào đó tiết điểm thời điểm.

Lục Phiên trong đầu đột nhiên "Oanh" một tiếng phát ra tiếng vang!.