Chương 275: Lục Phiên: Buồn tẻ lại nhàm chán tu hành

Chương 275: Lục Phiên: Buồn tẻ lại nhàm chán tu hành

Oanh

Lục Phiên cảm giác mình linh hồn giống như là tại thời khắc này phát sinh thuế biến.

Cái kia một tiếng vang thật lớn, tựa như là mặt đất sụt lún, bầu trời sụp đổ để cho người ta kinh hãi.

Lục Phiên dò xét chính mình linh hồn, lại là phát hiện, giờ này khắc này, chính mình linh hồn giống như là bị xoắn nát giống như, đúng là hóa thành một cái to lớn vòng xoáy.

Cùng loại với Ngũ Hoàng đại lục hóa thành vòng xoáy bản nguyên.

Linh hồn vòng xoáy bên trong, càng có chút hơn điểm hào quang tùy theo chuyển động.

Này chủng linh hồn thuế biến hoàn toàn ngoài Lục Phiên ngoài ý liệu.

Lục Phiên nhíu mày, hắn không có cảm giác được thống khổ, rõ ràng, này chủng linh hồn thuế biến cũng không có mang đến cho hắn chuyện gì đó không hay.

Thậm chí, Lục Phiên cảm giác mình linh thức trở nên mạnh hơn, càng có tính bền dẻo.

Này hoặc là. . . Là một chuyện tốt? !

"Có chút giống năm hoàng bản nguyên. . ."

Lục Phiên nỉ non một câu.

Bởi vì năm hoàng bản nguyên thành vòng xoáy, cho nên dẫn đến Lục Phiên linh hồn cũng thành vòng xoáy?

Đây là muốn khiến cho Lục Phiên cùng chế tạo thế giới, triệt để trói buộc chung một chỗ.

. . .

Cùng lúc đó.

Hãn Hải phía trên.

Tư Mã Thanh Sam quần áo phần phật, đứng vững áp lực, nâng bút rơi bức tranh, tinh thần của hắn tại thời khắc này cũng đã nhận được thăng hoa giống như.

Quan sát một trận thế giới biến thiên, nhường tâm linh của hắn đạt được tẩy lễ.

Trong bức họa, bút mực như phong, phác hoạ ở giữa, có một cỗ đại khí bàng bạc sôi nổi tại giấy.

Hắn thở hồng hộc.

Trong đôi mắt thậm chí có chút xích hồng.

Giờ khắc này Tư Mã Thanh Sam, hội họa thủ đoạn có chút cùng lúc trước khác biệt, nếu như nói trước đó càng tới gần lối vẽ tỉ mỉ phác hoạ, cái kia thời khắc này Tư Mã Thanh Sam, liền có chút giống vẩy mực sơn thủy thoải mái phong cách.

Hắn bưng mực nước, trực tiếp phun ra tại trên bức họa, giống như một cái khe nứt to lớn, Tư Mã Thanh Sam quần áo nhuộm mực, trực tiếp nâng bút tại trên bức họa đại bút vung lên.

Tựa như là quyết đoán vung chém giống như, đúng là mang tới mấy phần ý cảnh.

Trong bức họa, có đại sơn sông lớn theo cuồn cuộn bên trong tuôn ra, bao phủ vào biển.

Hãn Hải phát tiết từ cửu thiên bên trên bay chảy thẳng xuống dưới.

Rung động, khiếp người.

Cuối cùng.

Làm một khối rộng lớn đại lục, an tĩnh rơi vào xa xa Hãn Hải bên trên thời điểm.

Tư Mã Thanh Sam phảng phất thoát lực giống như ngã ngồi ở trên tảng đá.

Hắn thở hồng hộc.

Xích hồng trong đôi mắt tràn đầy tơ máu.

Bức tranh chưa vẽ xong, bởi vì hắn phát hiện dùng lực lượng của hắn căn bản là không có cách hoàn thành bức tranh hội họa.

Cho nên, hắn run rẩy run rẩy nơm nớp nâng bút, tại trên bức họa viết xuống bức họa này vẽ tên.

"Bức họa này. . . Liền tên là 《 Sáng Thế đồ 》 đối đãi ta hoàn thiện 《 Sáng Thế đồ 》 vẽ chi đạo, tất nhiên có thể có tăng lên cực lớn!"

Tư Mã Thanh Sam nở nụ cười.

Bỗng nhiên.

Tư Mã Thiên Thanh Sam đôi mắt sáng lên, hắn đứng lặng đá xanh, trời chiều như lửa, chiếu sáng bình tĩnh mặt biển tản ra như lửa đốt hồng mang.

Mà khối kia mới xuất hiện đại lục ở bên trên, lại là có một đạo lại một đạo bóng người.

Bởi vì khoảng cách cách quá xa, hắn chỉ có thể lờ mờ thấy có người Ảnh đang quẫy loạn.

Tư Mã Thanh Sam bỗng nhiên có chút hốt hoảng, cái kia đại lục, là một khối thế giới mới sao?

Linh thức bắt đầu dần dần mơ hồ, Tư Mã Thanh Sam ý thức dần dần trở về.

Sau một hồi, thân hình của hắn liền bị thoát ly nơi này.

Mở mắt ra.

Tư Mã Thanh Sam phát hiện mình như cũ tại trên đảo Hồ Tâm, ở vào Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Gió nhẹ quét đến, đúng là có bên trong lay động mồ hôi mang tới mát mẻ.

Không biết khi nào, trên người hắn che kín mồ hôi.

Tầm mắt khẽ nâng, nhìn về phía trước người, lại phát hiện, Lục Phiên dựa vào trên xe lăn, bưng lấy thanh đồng chén rượu đang quát lấy ấm áp tửu dịch.

Tỉnh

Lục Phiên nhìn thoáng qua Tư Mã Thanh Sam, nói: "Ba ngày, hẳn là có thu hoạch không nhỏ đi. . ."

Tư Mã Thanh Sam hơi có chút xúc động, giơ tay lên, hướng phía Lục Phiên chắp tay.

"Đa tạ Lục thiếu chủ thành toàn."

Lục Phiên lại là khoát tay áo.

"Con đường tu hành đằng đẵng, chớ có cô phụ lần này cơ duyên, này là bao nhiêu người tha thiết ước mơ cơ duyên."

Lục Phiên nói.

Tư Mã Thanh Sam gật đầu.

"Uống rượu."

Lục Phiên nói.

Tư Mã Thanh Sam nâng…lên thanh đồng chén rượu, uống một ngụm, chua xót bên trong mang theo có chút điềm hương.

Thật sự là rượu ngon.

Uống rượu, Tư Mã Thanh Sam liền đi xuống lầu các.

Cả người hắn có chút hốt hoảng, bởi vì hắn phát hiện trong đầu của mình, vậy mà tồn tại bộ kia chưa hoàn thành 《 Sáng Thế đồ 》 kế tiếp, hắn có khả năng tiếp tục hoàn thiện bản vẽ này, tại hoàn thiện bản vẽ này quá trình bên trong, chính là hắn tu vi tăng lên quá trình.

Oanh

Tư Mã Thanh Sam lòng có cảm giác.

Ngẩng đầu, mơ hồ có khả năng phát hiện, cửu thiên chi thượng có tầng mây nhấp nhô.

"Kim đan kiếp?"

Tư Mã Thanh Sam xắn tay áo, lắc đầu.

"Ta muốn không phải kim đan kiếp, mà là Thiên Tỏa kiếp."

Tư Mã Thanh Sam nói.

Sau đó, không để ý đến, tiếp tục tiến lên, phun trào lôi vân liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thiên Nguyên đại lục.

Làm lưỡng giới dung hợp lúc mới bắt đầu.

Liền giống như gió lốc bao phủ giống như.

Thiên Nguyên đại lục các cường giả, đều là trừng lớn mắt, bọn hắn thấy được giữa thiên địa phảng phất đã nứt ra một đường to lớn vết nứt.

Bọn hắn coi là cái kia đáng sợ thiên ngoại cường giả lại muốn buông xuống.

Nhưng chưa từng nghĩ, lực lượng khổng lồ, nắm kéo sông núi hướng cái kia vết nứt mà đi.

Từng chút một chui vào trong cái khe về sau, bọn hắn liền thấy được vô cùng tận Hãn Hải. . .

Thiên Nguyên đại lục Hãn Hải cũng tràn vào trong đó, chưng bốc lên kinh thiên sóng lớn!

Theo một cái thế giới đến một cái thế giới khác, loại cảm giác kỳ diệu này, cho dù là Đỗ Long Dương, Nữ Đế bực này đỉnh tiêm tồn tại, đều cảm giác có chút hốt hoảng!

Bọn hắn có thể cảm giác được Nhật Nguyệt Tinh Thần biến hóa, có thể cảm nhận được đại địa di chuyển. . .

Ngay từ đầu, bọn hắn còn lo lắng lưỡng giới dung hợp sẽ phát sinh cái gì không tốt lắm sự tình.

Hiện tại xem ra, cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng như vậy bị.

Lưỡng giới dung hợp kéo dài ba ngày.

Ngày thứ ba sau khi kết thúc.

Trời chiều như hỏa.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế, Thiên Hư công tử chờ cường giả đứng lặng tại bờ biển, nhìn tại như hỏa trời chiều chiếu rọi, sóng gợn lăn tăn mặt biển, trong lúc nhất thời, có chút hốt hoảng.

. . .

Tư Mã Thanh Sam sau khi rời đi, Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Ngưng Chiêu nóng lên rượu, cho Lục Phiên rót một chén, nàng có thể cảm giác được, công tử tựa hồ đang làm cái gì khó lường sự tình.

"Đi tu hành đi."

Lục Phiên nhìn Ngưng Chiêu liếc mắt, cười nói.

Dạ

Ngưng Chiêu gật đầu, khom người rút đi, rời đi Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Đi xuống lầu.

Dưới đáy, Nhiếp Trường Khanh, Nghê Ngọc bọn người là tò mò bu lại, vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn cảm giác thiên địa tựa hồ phát sinh cùng người khác biến hoá khác.

Hẳn là Lục Phiên đang làm cái gì.

"Không có gì, công tử cùng Tư Mã tiên sinh rơi xuống một bàn cờ thôi."

Gió nhẹ quét tới, Ngưng Chiêu săn tóc xanh, nói.

Đương nhiên, rất nhiều chuyện Ngưng Chiêu không có nói, Lục Phiên này một bàn cờ, cũng không bình thường.

Công tử cánh tay rướm máu, chuyển động 360 độ, cái kia đáng sợ hình ảnh, nhường Ngưng Chiêu thật lâu khó quên.

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các.

Lục Phiên nhấp một miếng rượu, chầm chậm hai mắt nhắm nghiền.

Hắn linh hồn phát sinh thuế biến, đối linh thức vận dụng mạnh hơn, mà lại, hắn mỗi một sợi linh thức tại linh hồn vòng xoáy trung bàn xoáy, đều trở nên hết sức cứng cỏi.

Lục Phiên nhấp một hớp rượu nóng, chầm chậm thở ra một hơi.

Trước mắt, lập tức nổi lên hệ thống nhắc nhở thanh âm đàm thoại.

"Lưỡng giới dung hợp hoàn thành, chúc mừng kí chủ sáng lập 'Thiên Nguyên vực ' hoàn thành nhiệm vụ đặc thù."

"Nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được đặc thù ban thưởng: Đạo bia, có thể chi phối thuộc tính 2000 điểm, Phượng Linh kiếm × 2."

Hệ thống nhắc nhở lời nói, tại Lục Phiên trước mắt không ngừng chuyển động mà qua.

Lục Phiên hơi ngẩn ra.

Bởi vì phần thưởng lần này, tựa hồ có chút đơn giản mộc mạc.

Ngoại trừ thông thường có thể chi phối thuộc tính cùng Phượng Linh kiếm bên ngoài, liền có hơn một cái "Đạo bia" .

Thế nhưng, Lục Phiên cũng là không có quá thất lạc, ngược lại có chút chờ mong.

Sự thật chứng minh.

Ban thưởng càng ít, đạt được ban thưởng có lẽ liền càng đáng để mong chờ, giá trị liền càng cao.

Bất quá, Lục Phiên không có lập tức dò xét.

Bởi vì, trước mắt của hắn, hệ thống nhắc nhở lời nói, chưa tan biến, vẫn còn tiếp tục nhấp nhô.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành lưỡng giới dung hợp, chế tạo ra 'Thiên Nguyên vực ' phát triển thế giới, nhường Ngũ Hoàng đại lục tại trở thành Ngũ Hoàng đại thế giới trên đường càng chạy càng xa."

"Lưỡng giới dung hợp thành công, bắt đầu kiểm trắc 'Thiên Nguyên vực' người tu hành số lượng cùng với có thể trích phần trăm linh khí."

"Đang ở kiểm trắc bên trong. . ."

"Kiểm trắc hoàn tất."

"Thiên Nguyên vực: Ngũ Hoàng tiểu thế giới phụ thuộc địa vực, Anh Biến cảnh bốn vị, Nguyên Anh cảnh hai mươi vị, Kim Đan cảnh 361 vị, Trúc Cơ cảnh (không thể rút ra linh khí) Ngưng Khí cảnh (không thể rút ra linh khí) "

"Anh Biến cảnh có thể trích phần trăm linh khí (10000 sợi) Nguyên Anh cảnh có thể rút ra (1000 sợi) Kim Đan cảnh (100 sợi) tổng cộng có thể rút ra linh khí: 96100 sợi "

"Rút ra thời gian dài: Mười tháng."

Từng hàng nhấp nhô hệ thống nhắc nhở, nhường Lục Phiên xem hoa cả mắt.

Thế nhưng, nhìn kỹ xong, Lục Phiên không khỏi hít một hơi thật sâu.

Cổ nhân nói, cầu phú quý trong nguy hiểm, thật không lừa ta.

Lục Phiên không khỏi chậc chậc một thoáng miệng.

Lần này vỡ năm hoàng bản nguyên, Dung Thiên nguyên bản nguyên, đại giới to lớn, nguy hiểm cực lớn, thế nhưng. . . Thu hoạch cũng tương đối khá!

Dung hợp Thiên Nguyên vực, Lục Phiên này vị diện chi chủ địa vị tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

Mà Thiên Nguyên đại lục nguyên bản người tu hành, cũng liền trở thành Lục Phiên rau hẹ, khiến cho hắn tùy ý thỏa thích cắt.

Hệ thống sửa sang lại người tu hành số lượng, vẫn là sau chiến tranh số lượng, không ít Nguyên Anh cảnh cùng Kim Đan cảnh tại bảy ngày thủ hộ chiến bên trong, ngã xuống tử vong, khiến cho người tu hành số lượng giảm nhanh không ít.

Anh Biến cảnh có thể trích phần trăm linh khí một vạn sợi, này có chút vượt quá Lục Phiên dự kiến.

Phải biết, Lục Phiên giờ phút này cũng bất quá mới hai vạn sợi linh khí số lượng dự trữ thôi.

Mà Lục Phiên tính toán qua, nếu là đem Thiên Nguyên vực linh khí toàn bộ trích phần trăm hoàn tất, Lục Phiên chỗ có thể thu được linh khí tổng số, là có thể đột phá 100 ngàn cửa ải lớn.

Nói cách khác. . .

Lục Phiên có khả năng vững vàng bước vào luyện khí tầng năm!

Đáng tiếc duy nhất một điểm là, Thiên Nguyên vực linh khí trích phần trăm, không có cách nào giống Ngũ Hoàng đại lục như vậy, tùy thời nhận lấy, cần mười tháng giảm xóc kỳ.

Bất quá, này mười tháng giảm xóc kỳ đối Lục Phiên mà nói, cũng là không được đầy đủ tính chuyện xấu.

Từng chút một nhận lấy, có thể trợ giúp Lục Phiên càng ổn định nắm giữ lực lượng.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên bỗng nhiên có loại mong muốn trộm cười trộm xúc động.

"Thiên Nguyên vực. . ."

Lục Phiên đôi mắt lấp lánh.

Ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Thiên Nguyên đại lục bản thân liền thuộc về đỉnh cấp trung võ thế giới, bây giờ cùng Ngũ Hoàng đại lục dung hợp.

Có thể là chủ đạo thế giới là năm hoàng, nhưng mà Thiên Nguyên đại lục lại so Ngũ Hoàng đại lục hiếu thắng. . .

Rất dễ dàng sinh ra mâu thuẫn.

Xem ra cần phải nhanh lên tăng cường Ngũ Hoàng đại lục bên trên cường giả thực lực.

Ít nhất. . .

Đến bồi dưỡng được có thể khiêng đỉnh cường giả.

Dung hợp Thiên Nguyên, nhường Ngũ Hoàng đại lục thong thả phát triển tiết tấu lập tức bị đánh phá, theo mới vào trung võ, lập tức nhảy vọt đến đỉnh cấp trung võ, cho nên, liền càng cần hơn đỉnh cấp cường giả!

Suy tư sau một lúc, Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Hệ thống bảng điều ra.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 4(4 tầng tiến độ: 20836/ 100000 sợi linh khí)

Hồn phách cường độ: 1110(có thể hối đoái: 1000 【  linh thức: 10 】)

Thể phách cường độ: 1010(có thể hối đoái: 1010 【  Thần Ma huyết: 8 】)

Linh khí: 17790 sợi

Linh dịch: 2 giọt

Tụ thần: 4

Đợi trích phần trăm linh khí: 96100 sợi (mười tháng)

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng tiểu thế giới 【  trung võ 】

Linh cụ: Linh áp bàn cờ, Phượng Linh kiếm × 5

Tâm pháp: 《 Dịch Thiên Thế 》 《 Tụ Thần thuật 》

Có thể chi phối thuộc tính: 2083 điểm

Lục Phiên cẩn thận quan sát đến hệ thống bảng, quả nhiên, nhiều một cái đợi trích phần trăm linh khí.

Mà lại, Lục Phiên phát hiện, chỗ thế giới bình xét cấp bậc bên trong, nguyên bản Ngũ Hoàng đại lục biến. . .

Theo Ngũ Hoàng đại lục biến thành Ngũ Hoàng tiểu thế giới.

Đây mới là nhường Lục Phiên tương đối ngạc nhiên địa phương!

Thần tâm thu hồi.

Lục Phiên bắt đầu xem xét ban thưởng, cái kia một tòa "Đạo bia" .

Dò xét Đạo bia về sau, hệ thống cấp ra giới thiệu: Đạo bia 【  địa giai 】: Có thể phụ trợ người tu hành lĩnh hội cùng hoàn thiện đạo ý, địa giai Đạo bia ẩn chứa tam đẳng trở xuống danh sách đạo ý 108 loại, thỏa mãn trung võ thế giới nhu cầu."

Lục Phiên dò xét xong sau, cả người lâm vào ngốc trệ bên trong.

"Cái gì là danh sách đạo ý?"

Lục Phiên hỏi.

Trước mắt, hệ thống nói rõ lí do bắn ra: "Thiên địa có nói, ẩn chứa ý cảnh, dùng danh sách điểm, điểm một đến chín các loại."

Hệ thống nói rõ lí do, nhường Lục Phiên nhớ tới trước đó tại Thiên Nguyên đại lục bên trong, đối mặt cái kia lớn đầu to.

Cái kia đầu lớn chủ nhân phun ra ra một đạo kiếm khí, kiếm khí kia liền ẩn chứa phảng phất muốn cắt chém linh hồn hắn đáng sợ ý cảnh.

"Đó chính là 'Danh sách đạo ý' sao?"

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, như có điều suy nghĩ.

Danh sách đạo ý, có lẽ cùng như thế nào thành tựu cao võ thế giới có quan hệ rất lớn.

Hắn lấy ra viên châu, "Hệ thống, cái đồ chơi này có phải hay không liền là 'Danh sách đạo ý' ?"

Hệ thống rất nhanh dò xét sau.

Nhắc nhở lời nói tại Lục Phiên trước mắt đánh qua.

"Đây là lục đẳng đạo ý 'Chấn Hồn kiếm ý' ."

Lục Phiên lông mi không khỏi nhảy lên: "Mới lục đẳng?"

Bất quá ngẫm lại cái kia đầu to chẳng qua là cái Lưu Lãng giả, Lục Phiên cũng liền cảm thấy tình có thể hiểu.

Bỗng nhiên, Lục Phiên giống là nghĩ đến cái gì.

"Hệ thống, ta đây có phải hay không cũng muốn tìm hiểu đạo ý?"

Lục Phiên nhíu mày, hỏi.

"Kí chủ có được Đạo bia, thế nhân tại Đạo bia bên trên chỗ lĩnh hội danh sách đạo ý kí chủ đều có thể nắm giữ."

Một nhóm nhắc nhở theo Lục Phiên trước mắt đánh qua.

Nhường Lục Phiên sắc mặt không khỏi trở nên phức tạp.

Quả nhiên, cùng linh khí trích phần trăm là giống nhau tao khí.

Luôn là không cẩn thận liền đem thế nhân cho rằng là rau hẹ. . .

Luyện Khí sĩ tu hành, vốn là như vậy buồn tẻ lại không thú vị.

Một tay chống đỡ cái cằm, Lục Phiên suy tư một hồi, cũng là không có chuẩn bị tương đạo bia cho lấy ra.

Lục Phiên có tác dụng lớn khác.

Lục Phiên sau đó phải suy nghĩ là xử lý như thế nào Thiên Nguyên vực vấn đề.

Nếu cùng Ngũ Hoàng đại lục dung hợp một thể, Lục Phiên tự nhiên muốn đối xử như nhau.

Mà lại, như thế nào cùng thế nhân nói rõ lí do Thiên Nguyên vực cũng là một vấn đề.

Đương nhiên, nhất làm cho Lục Phiên nhìn trúng chính là, Thiên Nguyên cùng năm hoàng hòa làm một thể về sau, tại tu hành lĩnh vực vốn là dẫn trước Thiên Nguyên, có thể sẽ kích thích Ngũ Hoàng đại lục tăng lên.

Bỗng nhiên, Lục Phiên đôi mắt ngưng tụ.

Hắn phát hiện hệ thống bảng bên trong 【  nhiệm vụ 】 một cột, lại bắt đầu loé lên ảm đạm bất định ánh sáng.

Đây là. . . Lại có nhiệm vụ?

. . .

Yêu Vực, Thiên Yêu tháp.

Sư Yêu vương bỗng nhiên cảm giác Lục Phiên thiết trí tại Thiên Yêu tháp bên trên phong ấn, trở nên yếu đi.

Cái này khiến vốn cho rằng muốn tối tăm không mặt trời mấy ngàn năm Sư Yêu vương cảm động không thôi.

Một tiếng sư hống, Thiên Yêu tháp bên trên xoay quanh bát quái phong ấn bị chấn nát.

Nồng đậm yêu khí phóng lên tận trời, cuồn cuộn phun trào, che khuất bầu trời. . .

Sư Yêu vương phá phong mà ra.

Hắn một thân sư khải, đứng lặng tại Thiên Yêu tháp đỉnh, Hắc Vân cuồn cuộn tới, yêu khí lan tràn.

Hắn cười to không thôi, tiếng cười chấn động thiên địa.

Hắn Sư Yêu vương, lại lần nữa phá phong mà ra!

Linh thức phun trào.

Yêu Vực bên trong hết thảy yêu thú cùng yêu tộc dồn dập mà động, hướng phía Thiên Yêu tháp tụ đến.

Vạn yêu tề tụ.

Sư Yêu vương trong ánh mắt lập loè hung lệ.

Hắn mang theo vạn yêu, trùng trùng điệp điệp đấu đá Yêu Vực mà ra, hắn muốn một lần nữa chinh phạt thiên hạ, cùng nhân tộc đại chiến.

Yêu tộc, vĩnh viễn không bao giờ làm nô!

Lao nhanh dòng sông bên trên yêu khí cuồn cuộn.

Bỗng nhiên.

Xoay tròn yêu khí bị xé nát.

Sư Yêu vương suất lĩnh lấy vạn yêu lao ra nồng đậm yêu khí chỗ.

Nhưng mà, Sư Yêu vương lại là ngây dại.

Hắn đứng lặng tại Yêu Vực rìa, hướng cái kia rỗng tuếch, bị một mảnh Hãn Hải nơi bao bọc khu vực. . .

Bỗng nhiên có chút mộng.

Nhân tộc cương vực. . . Đi đâu rồi?

Thiên Nguyên đại lục. . . Không có?.