Chương 276: Thiên hạ lại không Bạch Ngọc Kinh

Chương 276: Thiên hạ lại không Bạch Ngọc Kinh

Bởi vì Thiên Nguyên đại lục bị Lục Phiên đem đến Ngũ Hoàng tiểu thế giới.

Thế nhưng, Thiên Nguyên bản nguyên bị cắt chém, cho nên, Lục Phiên liền đem Yêu Vực cho từ bỏ.

Ban đầu hắn còn đau đầu xử lý như thế nào Yêu Vực, hiện tại tốt, mặc hắn tự sinh tự diệt đi.

Cho nên, Lục Phiên cũng không có tại tốn hao tâm lực khống chế Thiên Yêu tháp.

Thiên Yêu tháp xem như một kiện huyền giai bảo cụ, ngoại trừ kiên cố phòng ngự bên ngoài, liền là trấn áp Sư Yêu vương, mà trấn áp Sư Yêu vương mục đích đúng là vì phòng ngừa Sư Yêu vương tới đối phó Thiên Nguyên đại lục bên trên cường giả.

Mà bây giờ, Thiên Nguyên đại lục cả thế gian di chuyển, cho nên, Sư Yêu vương dù cho xuất thế, cũng không quan trọng, bởi vì. . . Hàng xóm của hắn không có.

Lao nhanh nước biển tại cuồn cuộn, thổi tới gió biển. . . Có chút mặn.

Sư Yêu vương trầm mặc lại, ngẩng đầu, nhìn xem ảm đạm bầu trời, trong lúc nhất thời, có chút đè nén cùng nặng trĩu.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn biết có chí cường giả xâm lấn Thiên Nguyên đại lục, thế nhưng, kết quả sau cùng, tựa hồ cái kia chí cường giả chạy.

Cái kia bây giờ. . .

Thiên Nguyên đại lục đi đâu rồi?

Bị cường giả kia đánh sập chìm rồi hả?

Sư Yêu vương không tin tà.

Hắn nhảy xuống, chui vào biển bên trong.

"Oanh" một tiếng, Hãn Hải nổ tung.

Nếu là tại bình thường, Sư Yêu vương là sẽ không vào biển, bởi vì Thiên Nguyên đại lục biển bên trong, có thể là tồn tại không ít sinh linh đáng sợ, bọn hắn giống yêu, nhưng lại không phải yêu, có thể là thực lực lại vô cùng cường hãn.

Bởi vì sống thời gian tương đối dài nguyên nhân.

Tỉ như có một đầu Cự Kình, dài đến mấy vạn mét, cái kia thân thể cao lớn, ẩn chứa phiên giang đảo hải lực lượng, cho dù là Sư Yêu vương gặp được đều muốn nhượng bộ lui binh.

Cho nên  dưới tình huống bình thường, hắn không thích vào biển.

Nhưng mà. . .

Hắn hôm nay chui vào biển bên trong, mục đích là vì tìm sập trầm Thiên Nguyên đại lục.

Chỉ có tận mắt thấy sập trầm Thiên Nguyên đại lục, hắn mới có thể cam tâm.

Nhưng mà, khi hắn lặn xuống đến đáy biển chỗ sâu, lại là như cũ không nhìn thấy sụp đổ đại lục thời điểm.

Hắn hoảng rồi.

Hắn tìm kiếm cái kia tôn đáng sợ hải dương Cự Kình, có thể là. . . Cái kia Cự Kình cũng không thấy!

Sư Yêu vương tại Hãn Hải bên trong bay nhanh đi xuyên, nổ tung từng đoàn từng đoàn bong bóng.

Bành

Nước biển nổ tung.

Sư Yêu vương đứng lặng tại Yêu Vực đại địa.

Hắn toàn thân ướt sũng, dòng nước theo sư khải bên trong chảy tràn mà xuống.

Giờ này khắc này, hắn có thể xác định, toàn bộ Thiên Nguyên đại lục không có.

Hắn Sư Yêu vương, trở thành cái thế giới này chúa tể.

Có thể là, không biết vì cái gì, Sư Yêu vương không chỉ không có vui vẻ, ngược lại có loại nhàn nhạt ưu thương.

Sư Yêu vương nâng lên móng vuốt, bỗng nhiên, Sư Yêu vương sắc mặt bắt đầu biến hóa.

Hắn phát hiện. . . Này năng lượng trong thiên địa tại biến mất.

Tại thoái hóa.

Hắn cảm giác lực lượng của mình tại xói mòn.

Sư Yêu vương da đầu xiết chặt, hắn tại Yêu Vực trên mặt đất chạy, tìm kiếm đường ra.

Có thể là, bốn phương tám hướng, đều là vô tận Hãn Hải. . .

Hắn. . . Bị ném bỏ.

. . .

Thiên Nguyên vực.

Hết thảy khôi phục bình tĩnh về sau, các thế lực lớn đỉnh cấp cường giả tụ tập ở cùng nhau.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế, Thiên Hư công tử còn có Diệp Thủ Đao bốn vị đỉnh cấp cường giả hội tụ tại Võ Đế thành.

"Lục công tử nói lưỡng giới dung hợp, bây giờ nghĩ lại, giống như không như trong tưởng tượng bết bát như vậy."

Nữ Đế trong đôi mắt lập loè hào quang, nói.

Đỗ Long Dương khẽ vuốt cằm, ngay từ đầu hắn còn lo lắng, lưỡng giới dung hợp, sẽ để cho sông núi băng diệt, phát sinh không thể đoán được tai hoạ.

Mà bây giờ xem ra, hết thảy ổn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Thậm chí, một chút người bình thường đều cảm giác không thấy lưỡng giới dung hợp, bọn hắn còn cho là mình sống ở ban đầu thế giới đây.

"Bây giờ chúng ta thân ở hoàn cảnh lạ lẫm, có hay không muốn đi dò xét tra một chút tình huống bên ngoài?"

"Không biết cái thế giới này thực lực như thế nào, có thể bị nguy hiểm hay không. . ."

Đỗ Long Dương nói.

Thiên Hư công tử sắc mặt tái nhợt, ngồi cáng cứu thương, cái kia bị hắn phân phát bốn vị lão ẩu lại bị hắn gọi trở về.

Hắn dùng khăn trắng che miệng, tằng hắng một cái, nói: "Chúng ta vẫn là chờ Lục ca tin tức đi."

"Nếu là đoán không sai, phương thế giới này hẳn là Lục ca chưởng quản thế giới, tựa như là Khổ Đồ. . ."

"Thế giới này Lục ca vi tôn, chúng ta tự nhiên cũng muốn dùng Lục ca vi tôn."

Thiên Hư công tử nói.

Tuyệt Đao môn Diệp Thủ Đao nhìn Thiên Hư công tử liếc mắt, "A."

Thiên Hư công tử, quả nhiên chân thực, ban đầu là người nào hô họ Lục kêu như vậy cấp trên.

Bây giờ, lập tức chuyển thành Lục ca, kêu một điểm ngăn cách đều không có.

"Đúng, Thiên Hư nói rất đúng, vẫn là không nên tùy tiện xuất thế, một phần vạn đưa tới Lục ca phản cảm sẽ không tốt."

"Bất quá, chúng ta cũng là có thể cải trang cách ăn mặc đi dò xét tra một chút, đi một lần."

"Ít nhất, tìm hiểu một chút cái thế giới này cũng tốt."

Nữ Đế đôi mắt sáng lên vầng sáng, nói.

"Huống hồ, bây giờ tình huống, đối với chúng ta mà nói, xem như chuyện tốt. . . Ta Đại Càn nữ quốc cương vực còn tại, Yêu Vực uy hiếp cũng không thấy, Võ Đế thành, Thiên Hư cung nhóm thế lực đều tồn tại, cho nên. . . Tất cả những thứ này đều là cái khởi đầu hoàn toàn mới!"

"Cải trang cách ăn mặc đi tìm hiểu cái thế giới này?"

Thiên Hư công tử đôi mắt không khỏi loé lên tinh mang.

"Ý kiến hay a!"

Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao cũng là liếc nhau một cái.

Lẫn nhau trong đôi mắt đều hữu ý động.

Sau đó, mọi người lại hàn huyên chút không có dinh dưỡng lời nói, lại thương lượng một chút sau chiến tranh chỉnh đốn về sau, liền ai đi đường nấy.

Nữ Đế về tới Đại Càn nữ quốc hoàng cung.

Nàng tìm tới tùy tùng quan, đây là một vị Nguyên Anh cảnh tùy tùng quan, đi qua cái kia thảm liệt bảy ngày cuộc chiến, Đại Càn nữ quốc Nguyên Anh cảnh cường giả chỉ còn lại có không đến sáu người.

Nguyên bản đỉnh phong thời điểm, Đại Càn nữ quốc Nguyên Anh cảnh đột phá mười người!

Đương nhiên, so với nguyên bản ngũ đại thế lực bên trong Khổ Phật tự muốn tốt rất nhiều.

Bây giờ Khổ Phật tự, Nguyên Anh cảnh toàn quân bị diệt, Kim Đan cảnh chỉ còn lại có hai vị  có thể nói theo nhất lưu thế lực, lập tức ngã rơi xuống Tam lưu thế lực.

"Bệ hạ."

Tùy tùng quan nhìn xem Nữ Đế, khom người nói.

Nữ Đế lười biếng ngồi ngay ngắn trên ghế, trắng nõn hẹp dài chân theo lộng lẫy áo bào bên trong nhô ra, xếp lấy.

"Hỏa Tang, ngươi hẳn là rõ ràng, bây giờ thiên địa vừa mới an định lại, Đại Càn nữ quốc hết thảy đều cần chỉnh đốn  bất quá, bản cung thân là Đại Càn nữ quốc chúa tể, cần phải đi dò xét tra một chút cái này thế giới mới, có hay không có uy hiếp."

"Cho nên, tiếp xuống một đoạn tháng ngày, Đại Càn liền từ ngươi chưởng quản, hi vọng ngươi chớ có nhường bản cung thất vọng."

Nữ Đế nói.

Gọi là Hỏa Tang tùy tùng quan khẽ giật mình, đuổi vội vàng khom người: "Bệ hạ, ngài đây là muốn chuẩn bị rời đi Thiên Nguyên? Đi hướng không biết thế giới mới?"

"Không cần lo lắng, thế giới này vốn là Lục công tử thế giới, bản cung đi ra ngoài, không có nguy hiểm gì."

"Ngươi quản lý tốt Đại Càn liền có thể, bản cung nếu là trở về, hy vọng có thể thấy Đại Càn khôi phục trước đó diện mạo."

Nữ Đế nói.

"Ngươi có lòng tin làm đến sao? Bản cung có thể là rất xem trọng ngươi."

Nữ Đế ý vị thâm trường nhìn xem Hỏa Tang.

Đại Càn nữ quốc kế nhiệm phương thức, cùng bình thường quốc gia khác biệt.

Nữ Đế mẫu thân là tiền nhiệm Nữ Đế, thế nhưng, cũng không là mỗi một đời Nữ Đế đều sẽ có dòng dõi.

Cho nên, nhiều khi, Đại Càn lựa chọn là nhường ngôi chế.

"Thần, có lòng tin!"

Hỏa Tang tựa hồ cũng hiểu rõ Nữ Đế ý tứ, đôi mắt đột nhiên bốc cháy lên hỏa diễm.

Nữ Đế che miệng cười một tiếng, nhường Hỏa Tang thối lui.

Nàng ngồi ngay ngắn ở trống rỗng trong đại điện.

Sau một hồi, trên môi chọn, "Lục ca?"

"Có chút chờ mong Lục công tử thế giới là như thế nào đây. . ."

"Lục công tử lại biến thành cùng Khổ Đồ một người như vậy sao? Không thể nào. . . Ta có thể cảm thụ được, Lục công tử là lòng mang thiên hạ, cùng Khổ Đồ loại kia vì tư lợi người không giống nhau, không giống chứ."

Nữ Đế cười nỉ non tự nói.

Sau đó, nàng thân thể liền biến mất ở tại chỗ, chỉ để lại một hồi hương thơm.

Một ngày sau.

Đại Càn ngoài hoàng thành.

Xuân về hoa nở Hoàng thành quan đạo, tích tuyết tan, màu xanh biếc dạt dào.

Nữ Đế một thân lộng lẫy áo bào đỏ, cõng cái bao bọc, giống như là bình thường mỹ phụ đi ra ngoài, nàng chập chờn dáng người, có chút nhẹ nhàng giống như, rời đi Hoàng thành.

Nàng đi tới Hãn Hải một bên, vô tận Hãn Hải phảng phất cự thú mở ra đáng sợ miệng.

Nữ Đế ngồi nhường Hỏa Tang chuẩn bị xong thuyền gỗ, sườn ngồi tại thuyền gỗ phía trước.

Tú vung tay lên.

Một cỗ sóng khí phun trào, thuyền gỗ phía sau liền nổ tung.

Phi tốc hướng phía Hãn Hải một chỗ khác bão tố bắn đi.

Không chỉ là Nữ Đế.

Diệp Thủ Đao cụt một tay tay áo gió bên trong phần phật, hắn đứng lặng tại Hãn Hải rìa, một bước bước ra, gánh vác lấy trường đao, vậy mà lựa chọn đi bộ vượt biển mà đi.

Mỗi một bước đạp xuống, đều để bốc lên nước biển, lâm vào bình tĩnh.

Hắn ăn mặc hết sức mộc mạc, trên thực tế, Tuyệt Đao môn đao khách cũng không có cái gì loè loẹt ăn mặc, liền là một thân áo đen.

Bỗng nhiên, Diệp Thủ Đao bộ pháp ngừng lại, nhìn về phía bên cạnh chỗ xa xa.

Dùng thị lực của hắn, tự nhiên là thấy được tình huống bên kia.

Có tiếng chuông chập chờn, bốn vị Kim Đan cảnh lão ẩu giơ lên mộc kiệu, nhảy lên nhảy lên, đạp lên sóng biển mà đi.

Tại mộc kiệu bên trên, đổi một thân ăn mừng hồng sam Thiên Hư công tử, thoải mái nằm, bốn vị lão ẩu tại nhảy lên nhảy lên ở giữa, còn theo tùy thân túi vải bên trong lấy ra cánh hoa, quăng ra ngoài.

"Này tính cải trang cách ăn mặc điệu thấp đi ra ngoài?"

Diệp Thủ Đao mặt lạnh lùng, hơi hơi kéo ra.

Thiên Hư công tử tựa hồ cũng nhìn thấy Diệp Thủ Đao, hừ một tiếng, liền nhường bốn vị lão ẩu thay đổi hướng đi, hướng phía địa phương khác bay trốn đi.

Diệp Thủ Đao thật sự là không nghĩ ra, Thiên Hư chỗ nào cải trang ăn mặc?

Chẳng lẽ theo áo trắng đổi đỏ sam, liền là cải trang cách ăn mặc?

Võ Đế thành.

Đỗ Long Dương triệu tập rất nhiều đệ tử.

Đều là Võ Đế thành nội môn đệ tử, đây đều là Võ Đế thành tinh anh, là Võ Đế thành tương lai.

Đỗ Long Dương không có giấu diếm, nói cho Hiệp Thiên Tầm, Phong Nhất Lâu đám người liên quan với thế giới biến thiên sự tình.

Những đệ tử này cũng không ngốc, vốn là có suy đoán, bây giờ nghe được thành chủ chính miệng cáo tri, trong lòng cũng không khỏi đều chấn.

Theo một cái thế giới biến thiên đến một cái thế giới khác. . .

Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi cử chỉ.

"Này cũng là chuyện tốt, nếu là chưa từng biến thiên, chúng ta. . . Khả năng đã sớm biến thành đầy đất xương khô."

Đỗ Long Dương nói.

"Các ngươi cố gắng tu hành, trên thực tế, mặc dù thế giới biến thiên, thế nhưng Thiên Nguyên vẫn như cũ là Thiên Nguyên, hết thảy đều không có biến hoá quá lớn, thậm chí. . . Các ngươi có thể cảm giác được đi, bây giờ thiên địa. . . Tựa hồ so với trước kia càng thích hợp tu hành."

Đỗ Long Dương nói ra.

Phong Nhất Lâu gật đầu, làm leo lên Nhân bảng thiên tài, thiên phú của hắn rất cao, cảm ứng rất rõ ràng.

Đỗ Long Dương cười cười, tiếp tục nói: "Bản tọa ra ngoài dò xét tra một chút thế giới mới, thật tốt tu hành, tương lai. . . Có lẽ các ngươi cũng sẽ bước vào thế giới mới, đến lúc đó, nhưng chớ có cho Võ Đế thành. . . Mất mặt!"

Đỗ Long Dương nói xong lời cuối cùng, triệt để nghiêm túc.

Phong Nhất Lâu đám người nụ cười trên mặt cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tương lai, bọn hắn cũng sẽ cùng thế giới mới tiếp xúc sao?

Bọn hắn ngẫm lại, nhưng cũng hiểu rõ, đây là cái tất nhiên xu thế, dù sao, lưỡng giới dung hợp, tiếp xúc là khẳng định sẽ tiếp xúc.

Đỗ Long Dương lại trò chuyện một chút, liền phân phát các đệ tử.

Mà hắn, nhường Nguyên Anh cảnh trưởng lão quản lý Võ Đế thành sau.

Liền gánh vác lấy một cây trường thương, đổi một thân cây đay tố bào, mang theo mũ rộng vành, trong đêm rời đi Võ Đế thành.

Đi tới Hãn Hải một bên, cũng vượt biển mà qua.

Bốn vị Anh Biến cảnh, đều là vượt biển vào năm hoàng!

Nữ Đế ngồi thuyền cô độc, nàng dùng tu vi thôi động, khiến cho thuyền cô độc phi tốc bắn ra.

Bên nàng ngồi đầu thuyền, gió nhẹ quét nàng tóc xanh bay lên.

Bỗng nhiên.

Nữ Đế tầm mắt ngưng tụ, vẻ mặt ngưng trọng đột nhiên lóe lên.

Nàng đột nhiên nhường thuyền cô độc đình trệ. . .

Lại là phát hiện, Hãn Hải phía dưới, đột nhiên có bóng đen to lớn vắt ngang mà qua.

Đáng sợ khí tức tràn ngập, để cho nàng trong lòng đột nhiên cảnh giác lên.

Ầm ầm!

Hãn Hải phía dưới, có đáng sợ nổ vang tại nổ vang.

Dường như có đáng sợ cự thú bao phủ mà qua giống như.

"Đầu này Cự Kình. . . Thế mà cũng tới."

Nữ Đế hít sâu một hơi.

Làm Anh Biến cảnh cường giả, nàng dĩ nhiên biết Thiên Nguyên Hãn Hải bên trong đáng sợ chúa tể.

Đầu kia sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt Cự Kình.

Tu vi của đối phương không phải Anh Biến, nhưng lại hơn hẳn Anh Biến, thậm chí, so với Anh Biến càng mạnh!

Nàng nhăn đầu lông mày, đầu này nhân vật đáng sợ xuất hiện, không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Một phần vạn đầu này tồn tại công kích thế giới mới, sẽ sẽ không khiến cho Lục ca tức giận cùng phản cảm?

Nữ Đế hít sâu một hơi.

Dưới đáy hắc ảnh tán đi.

Nữ Đế ngồi ngay ngắn đầu thuyền, tăng nhanh đội thuyền bay lượn tốc độ.

. . .

Bắc Lạc, Bạch Ngọc Kinh.

Lục Phiên không nghĩ tới, vừa mới hoàn thành một cái nhiệm vụ đặc thù, lại có nhiệm vụ nhắc nhở.

Lúc trước hắn nhiệm vụ còn còn chưa hoàn thành đây.

Bất quá, Lục Phiên vẫn là thuần thục mở ra 【  nhiệm vụ 】 cột.

Hệ thống nhắc nhở lời nói liền đột nhiên bắn ra.

"Xong chuyện phất áo đi, thâm tàng công cùng tên, lưỡng giới dung hợp thành công, phát động chi nhánh nhiệm vụ."

"Chi nhánh nhiệm vụ: 'Thế gian chỉ lưu ngày xưa tên, thiên hạ lại không Bạch Ngọc Kinh ' thỉnh chế tạo bàng quan thế lực, cho thiên hạ lưu lại kính úy truyền thuyết."

Xem xong nhiệm vụ này, Lục Phiên lập tức ngây ngẩn cả người.

"Nhiệm vụ này. . . Có ý tứ gì?"

Bàng quan, lưu lại truyền thuyết. . .

Lục Phiên sờ lên cằm.

Đối với nhiệm vụ này, Lục Phiên cũng không khó lý giải, rất đơn giản sáng tỏ ý tứ, nhường Bạch Ngọc Kinh theo thế nhân trong mắt tan biến.

Thế nhưng. . .

Cũng không phải thật sự là biến mất, mặc dù tan biến, nhưng thế gian như cũ tồn tại Bạch Ngọc Kinh thần thoại.

Mặc dù không tồn tại, có thể là như cũ có khả năng chấn nhiếp hết thảy, chỉ cần đề cập Bạch Ngọc Kinh tên, dù cho chí cường giả cũng sẽ kính sợ.

Đây cũng là siêu nhiên tại ngoại vật thế lực.

Đây là muốn nhường Bạch Ngọc Kinh thoát tục a, triệt để chế tạo ra một loại "Tiên địa" cảm giác?

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ, hắn đang suy tư nhiệm vụ này mục đích.

Bởi vì Thiên Nguyên vực xuất hiện, đối với Ngũ Hoàng đại lục mà nói, đã là kỳ ngộ, cũng là khiêu chiến.

So với Thiên Nguyên vực, Ngũ Hoàng đại lục có cái gì đem ra được thế lực?

Chỉ có Bạch Ngọc Kinh.

Lục Phiên tựa hồ có chút giật mình, Bạch Ngọc Kinh mặc dù siêu thoát, thế nhưng, hắn tồn tại, trình độ nhất định, cũng ảnh hưởng tới Ngũ Hoàng đại lục bên trên thế lực.

Dù sao, có Bạch Ngọc Kinh châu ngọc phía trước, phía sau thế lực, mãi mãi cũng chỉ có thể nhìn Bạch Ngọc Kinh bóng lưng, khuyết thiếu sức cạnh tranh.

Thở ra một hơi.

Lục Phiên hiểu rõ nhiệm vụ này mục đích, trong lòng có chỗ hiểu rõ.

"Nhiệm vụ này, có chút ý tứ, từ từ sẽ đến. . ."

Lục Phiên cười cười.

Bỗng nhiên, Lục Phiên tâm thần khẽ động, trong đôi mắt đường cong nhảy lên, hắn thấy được Hãn Hải bên trên rong ruổi thân ảnh.

Quả nhiên, mới mấy ngày.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế chờ cường giả liền không nhịn được, theo Thiên Nguyên vực rời đi, chạy tới Ngũ Hoàng đại lục.

Lục Phiên chậc chậc dưới miệng  chờ này chút Anh Biến cảnh cường giả xuất hiện tại Ngũ Hoàng đại lục, phát hiện, Ngũ Hoàng đại lục bên trên người tu hành thực lực đều yếu như vậy, có lẽ sẽ có chút mắt trợn tròn đi.

Hả

Đột nhiên, tầm mắt ngưng tụ, lông mi nhăn lại.

Hắn cảm ứng được Nữ Đế đám người, thế nhưng. . . Tại trong cảm nhận của hắn, trừ bọn họ bên ngoài, tựa hồ. . . Còn có một tôn đáng sợ tồn tại, đang từ Hãn Hải bên trong, phi tốc hướng phía Ngũ Hoàng đại lục đi tới!

"Anh Biến cảnh tồn tại? Không. . . Không đúng. . . Nếu là Anh Biến cảnh, chắc chắn cho ta trích phần trăm linh khí, có thể là cũng không có. . ."

"Không phải Anh Biến cảnh lại có cường đại như vậy khí tức, cái kia lại là cái gì nguyên lý. . . Lưỡng giới dung hợp thời điểm, lẫn vào cái gì thứ không tầm thường?"

"Bất kể như thế nào, này khí thế hung hăng trạng thái."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Trong đôi mắt có một vệt vẻ lạnh lùng lóe lên.

"Gây sự sao?".