Chương 277: Coi ta Lục Bình An dễ khi dễ?

Chương 277: Coi ta Lục Bình An dễ khi dễ?

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Theo thời gian trôi qua, Lục thiếu chủ nói tới thư lâu cởi mở một tháng kỳ hạn, đã sắp đến.

Bây giờ thư lâu ở giữa, càng ngày càng nhiều bóng người ngồi xếp bằng, bọn hắn chăm chú nhìn thư tịch, thậm chí có không ít vốn là nho sinh người đọc sách, gật gù đắc ý, mong muốn đem trong điển tịch nội dung tụng niệm xuống tới.

Nhiếp Song cái này đầu to, cũng bưng lấy bản thư tịch đang gặm, quyển sách trên tay của hắn tịch, là một bản đến từ Võ Đế thành Tàng Kinh các quyền pháp, Nhiếp Song không thích làm dùng vũ khí, hắn liền ưa thích thi triển quyền pháp.

Bây giờ Nhiếp Song, tu vi cũng bước vào Thể Tàng, đang ở tôi thể.

Thực lực ở vào tăng vọt thời điểm.

Mỗi ngày hắn xem xong thư tịch, đều sẽ bị Nhiếp Trường Khanh gọi đi huấn luyện.

Nhiếp Trường Khanh làm Thiên Tỏa cảnh, huấn luyện cường độ tự nhiên không tầm thường, Nhiếp Song mỗi một lần đều mệt như một bãi bùn nhão.

Thế nhưng, không thể nghi ngờ, thực lực của hắn tăng lên là to lớn.

Lữ Động Huyền ngồi ngay ngắn ở Bắc Lạc hồ thuyền cô độc bên trên thả câu lấy, hắn phụ trách quản lý thư lâu trật tự.

Mặc dù có Bạch Ngọc Kinh tên tuổi tại chấn nhiếp.

Có thể Lữ Động Huyền vẫn như cũ muốn phòng ngừa một chút đạo chích sinh ra lòng xấu xa, đem thư lâu bên trong thư tịch trộm đi.

Loại chuyện này, cũng không phải chưa từng xảy ra.

Bá Vương đi Tây Sơn Thí Luyện tháp, hắn tại trong tháp thí luyện ma luyện chính mình, Bá Vương cảm giác mình đến một cái bình cảnh, bình cảnh này, khiến cho hắn vô cùng khó chịu.

Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu đột phá, nhường Bá Vương cảm nhận được cảm giác cấp bách.

Mặc dù bây giờ Bá Vương, tại Thể Tàng cảnh  có thể nói là vô địch, trụ cột của hắn vô cùng ghim chắc, có thể là, lại không cách nào đột nhiên phá Thiên Tỏa.

Bá Vương cũng không biết vì cái gì.

Mỗi một ngày, tại trong Tàng Thư các xem xong thư tịch, hắn đều sẽ đi trong tháp thí luyện tìm kiếm đột phá.

Đáng tiếc, lần lượt thất vọng, nhường Bá Vương có chút bao la mờ mịt.

Tây Sơn Thí Luyện tháp môn khoan thai mở ra.

Bá Vương toàn thân mồ hôi, theo bên trong đi ra.

Hắn nhìn một cái, mông lung linh khí bầu trời, thần tâm có chút trầm trọng.

Lại là không có có thể đột phá một ngày.

Đem sau lưng búa lá chắn chỉnh lý tốt, Bá Vương mở ra bộ pháp, hướng đảo Hồ Tâm mà đi.

Có lẽ. . .

Hắn cần tìm Lục thiếu chủ hiểu cái nghi ngờ.

Chẳng lẽ là bởi vì. . . Ma đạo so với mặt khác tu hành đường càng khó đi hơn sao?

Thư lâu bên trong, cũng xác thực không có liên quan tới Ma đạo đột phá phương thức.

"Tây Lương vương lại muốn lên đảo a?"

Bắc Lạc hồ bờ bến tàu.

Bây giờ trên bến tàu, có chuyên môn phụ trách vận chuyển người tu hành đi tới đi lui thuyền nhỏ.

Trên thuyền lão tẩu đang uống rượu, thấy Bá Vương đến, nở nụ cười.

Bá Vương thân thể khôi ngô khẽ vuốt cằm, hắn cùng này lão tẩu cũng xem như quen biết, dù sao, hắn mỗi ngày đều hướng về tại Bắc Lạc hồ.

Bá Vương bước lên thuyền cô độc, ngồi ngay ngắn ở thuyền phía trước.

Lão tẩu thét to một tiếng, liền cầm lên thuyền sào.

"Tây Lương vương, muốn hay không nếm thử ta nhà chính mình ủ chế rượu đế?"

Lão tẩu hỏi.

Bá Vương khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

Lão tẩu cười một tiếng, đem rượu ấm vứt cho Bá Vương.

Bá Vương bắt lấy, gỡ ra cái nắp, hướng trong miệng ực một hớp.

Lão tẩu thì là hét lớn, căng ra thuyền sào, thuyền nhỏ đẩy ra, chầm chậm hướng thư lâu hướng đi mà đi.

"Lần này đi đảo Hồ Tâm."

Bá Vương liên tục uống ba ngụm lớn, xóa đi khóe miệng tửu dịch, đối người chèo thuyền nói ra.

Lão tẩu sửng sốt, thế nhưng cũng không có hỏi nhiều, hắn cũng chỉ là cái người chèo thuyền, Bắc Lạc thành bên trong một cái mưu sinh nghề nghiệp.

Đương nhiên, cũng bởi vì Bắc Lạc thành địa vị, dù cho hắn chẳng qua là Bắc Lạc thành người chèo thuyền, thế gian rất nhiều cao nhân cũng không dám khinh thường bọn hắn.

Như thế trở thành này chút người chèo thuyền một chút đề tài nói chuyện.

"Được rồi!"

Lão tẩu cười một tiếng, có lực hai tay đột nhiên khẽ chống thuyền sào, đúng là chuyển đổi phương hướng, phá vỡ không ít trên hồ cây rong, hướng trên đảo chạy tới.

Lên đảo, Bá Vương thanh toán ngân lượng về sau, hướng trên đảo hành tẩu mà đi.

Nơi xa, Nhiếp Song đang luyện quyền.

Cảnh Việt xếp bằng ở bên hồ, Cảnh Thiên kiếm trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn.

Trên người hắn có một cỗ kỳ lạ hàm ý, cỗ này hàm ý, cho dù là Bá Vương, đều cảm giác toàn thân lông tơ dựng thẳng giống như.

Nghê Ngọc đang ngồi xổm ở nồi đen bên cạnh, tại nghiêm túc luyện đan.

Lữ Động Huyền cùng Lữ Mộc Đối tại pha trà, còn có một thiếu nữ đang ở vuốt tỳ bà, khảy đàn Linh Lung khúc.

Thiếu nữ tựa hồ chú ý tới Bá Vương, lườm Bá Vương liếc mắt, liền tiếp tục nghiêm túc phủ tỳ bà.

Lục Trường Không cùng Mặc Bắc Khách tại ven hồ nhàn tản tản bộ, tựa hồ tại trò chuyện một chút lý niệm.

Tựa hồ phát hiện Bá Vương, Lục Trường Không cùng Mặc Bắc Khách đều là nhìn sang.

Bá Vương cùng Mặc Bắc Khách xem như người quen cũ.

Mặc Bắc Khách cũng là thản nhiên cười một tiếng, có thể là, Bá Vương lại là lạnh nghiêm mặt.

Hắn đối Mặc Bắc Khách như cũ không có hảo cảm gì.

Lục Trường Không cũng là càng có vẻ tiếp địa khí, hắn nhìn xem Bá Vương, nhẹ cười rộ lên: "Tây Lương vương khó được lên đảo, là tới tìm Phiên Nhi?"

Bá Vương gật đầu.

"Trong lòng có vây khốn nghi ngờ, nghĩ hỏi thăm Lục thiếu chủ, hiểu cái nghi ngờ."

Bá Vương nói.

Lục Trường Không tựa hồ biết Bá Vương mê hoặc là cái gì.

Bất quá, hắn cũng không có chỉ ra, nếu như mà có, Lục Phiên nói, so với hắn nói đến càng có hiệu quả.

Bỗng nhiên.

Bạch Ngọc Kinh lầu các hướng đi.

Sương mù dày tản ra.

Trúc Lâm vang lên sàn sạt triệt để ở giữa, Ngưng Chiêu một tịch váy trắng, xiêu vẹo mà tới.

"Tây Lương vương, công tử cho mời."

Ngưng Chiêu nói.

Bá Vương khẽ giật mình.

Ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh lầu các, híp híp mắt.

Hắn mở ra bộ pháp đi theo Ngưng Chiêu về sau, bước lên lầu các.

Mặc Bắc Khách cùng Lục Trường Không nhìn xem Bá Vương bóng lưng biến mất, hai người cũng là không có bao nhiêu biểu lộ.

"Theo tu hành giới phát triển, Bá Vương cũng gấp. . . Bởi vì hắn phát hiện thực lực bản thân vô phương đạt được đột phá, đây đối với hiếu thắng Bá Vương mà nói rất khó chịu."

Mặc Bắc Khách nói.

Hắn dù sao quen thuộc Bá Vương, rất rõ ràng Bá Vương đang lo lắng cái gì.

"Bá Vương đi tu hành đường khác với chúng ta. . ."

Lục Trường Không nói.

"Không có người xưa đường  có thể nhường Bá Vương tham khảo, cho nên, hắn vẫn luôn là lục lọi qua sông."

"Cho dù là Phiên Nhi, kỳ thật tu hành đạo, cũng cùng Bá Vương khác biệt."

"Cho nên, Bá Vương mê hoặc là bình thường."

Lục Trường Không nói.

"Huống hồ. . ."

Lục Trường Không hái được một mảnh Triều Thiên cúc cúc cánh, nghe bên tai, còn như giọt nước rơi vào khay ngọc tiếng tỳ bà, nhỏ bé không thể nhận ra phát ra thở dài: "Huống hồ, Bá Vương bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là khúc mắc khó khăn."

"Tâm kết này, kỳ thật trở ngại hắn tu hành."

"Khúc mắc. . ."

Mặc Bắc Khách yên lặng, hắn hiểu được, hắn ngay từ đầu liền biết được.

"Vẫn là Khổng Tu lão già kia tương đối âm hiểm. . . Sớm liền làm xong bố cục."

"Bất quá, Khổng Tu tạ thế, rất nhiều bố cục kỳ thật đều đã không còn giá trị rồi. . . Bá Vương khúc mắc, chủ yếu vẫn là qua không được 'Tình' chữ một cửa, người trẻ tuổi đều là như thế."

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt, run lên.

. . .

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên bày bàn cờ cục, trong con ngươi của hắn đường cong nhảy lên, đang ở xem xét cái kia Hãn Hải bên trong tình huống.

Cái kia tôn quỷ dị tồn tại, đã phi tốc tới gần Ngũ Hoàng đại lục vùng biển.

"Trong hải dương cự thú sao?"

Lục Phiên cũng là như có điều suy nghĩ.

Hải dương, làm nguyên thủy sinh mệnh sinh ra chỗ, có diện tích cùng phạm vi, đều so lục địa rộng lớn nhiều.

Trong hải dương cũng chưa chắc không thể sản sinh ra tu hành sinh linh.

Thế nhưng, Ngũ Hoàng đại lục vùng biển, so với Thiên Nguyên vùng biển tự nhiên vẫn là có khoảng cách.

Có lẽ sẽ có sinh linh cường hãn, thế nhưng, đi đến Cự Kình đẳng cấp này, vẫn là kém có chút xa.

Ngón tay tại quân cờ bên trên điểm nhẹ, cuối cùng, rơi vào trên bàn cờ.

Có tiếng bước chân vang vọng.

Ngưng Chiêu mang theo Bá Vương leo lên lầu các.

Bá Vương có chút hốt hoảng, nhìn xem cái kia ngồi ngay ngắn xe lăn, bày bàn cờ cục Lục Phiên, có loại cách một thế hệ cảm giác.

Lục Phiên vẫn là như vậy, áo trắng như tuyết, không màng danh lợi vô song.

Có thể là, tu vi, lại càng ngày càng để cho người ta nhìn không thấu.

Trước kia Lục Phiên, ngồi ngay ngắn ở đó, liền sẽ cho Bá Vương một loại đáng sợ cảm giác áp bách.

Thế nhưng, bây giờ Lục Phiên, Bá Vương nhìn, lại giống như bình thường phú gia công tử giống như.

Phản phác quy chân!

Bá Vương trong lòng ngưng tụ, chỉ có thực lực vượt xa hắn, mới có thể làm đến phản phác quy chân.

"Lục thiếu chủ. . ."

Bá Vương nói.

Ngưng Chiêu thì là bắt đầu nấu rượu.

Lục Phiên nhìn Bá Vương liếc mắt, rất lâu không thấy, Bá Vương cả người đều bao phủ một cỗ bao la mờ mịt cùng luống cuống.

Tựa như là bị hắc ám bao vây giống như.

Một loại không biết con đường phía trước ở phương nào bao la mờ mịt.

Lục Phiên cũng là có chút thổn thức, Bá Vương thiên phú không yếu, thậm chí lúc trước, tu hành cũng không chậm.

Có thể là, từ khi thành lập Tây Lương, phu tử tạ thế, bố cục bại lộ về sau, Bá Vương có loại không gượng dậy nổi cảm giác.

"Chẳng lẽ. . . Cái này là xưng vương tai hại?"

Lục Phiên dựa vào xe lăn, nỉ non một câu.

Đôi mắt hơi hơi lóe lên, Lục Phiên có khả năng thấy, Bá Vương trên người long khí, so với trước đó yếu không ít.

Nhíu mày.

Vốn muốn cho Bá Vương trở thành khiêng đỉnh tồn tại một trong Lục Phiên, có chút thất vọng.

Lục Phiên giơ tay lên tại hộp cờ vỗ một cái.

Lập tức, hộp cờ lướt qua bàn cờ, trôi dạt đến Bá Vương trước người.

"Ngươi hết sức bao la mờ mịt."

Lục Phiên nhìn xem Bá Vương, nói.

Bá Vương tiếp nhận hộp cờ, kẹp một con cờ, cờ rơi bàn cờ.

Lục Phiên cầm cờ, hai người vừa đến một lần bắt đầu đánh cờ.

"Lục thiếu chủ, ta như thế nào mới có thể đột phá chính mình? Chẳng lẽ muốn bị đánh mới được sao?"

Bá Vương nhíu mày chăm chú hỏi.

Lục Phiên có chút không nói gì, đến cùng là cái gì, nhường Bá Vương vậy mà có thể chững chạc đàng hoàng hỏi ra loại vấn đề này.

"Ngươi tu chính là là ma đạo, ma, kỳ thật chỉ là một loại tâm tính, cái gì gọi là ma, chẳng lẽ chỉ có vô biên giết chóc, tắm máu mà đi mới là ma?"

Lục Phiên xắn tay áo hạ cờ, nhìn xem Bá Vương, nói.

Lục Phiên có thể nhìn ra Bá Vương đi là ma đạo, Bá Vương cũng không có ra ngoài ý định.

Dù sao, Lục thiếu chủ thực lực, Bá Vương căn bản nhìn không thấu, rất có thể là cùng cái kia Ma Chủ một cái cấp độ tồn tại.

"Ngươi khả năng còn chưa rõ đến cùng cái gì là ma."

Lục Phiên nhìn xem Bá Vương, lắc đầu.

"Lúc trước như thế nào thành ma, như thế nào đạp vào Ma đạo ngươi còn nhớ đến?"

Lục Phiên hỏi.

Bá Vương khẽ giật mình, thần tâm có chút hốt hoảng lên, hắn nắm bắt quân cờ, nghĩ lại tới ban đầu ở Ngọa Long lĩnh bên trên, bị mấy vạn đại quân vây giết, thủ hộ lấy sau lưng một cỗ xe ngựa, xả thân thành ma, giết máu chảy thành sông. . .

Hắn chính là tại thời điểm này thành ma.

Thời điểm đó hắn, chỉ cảm thấy hết thảy đều nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, tâm linh thông thấu.

"Ngươi tồn tại khúc mắc, ngươi mong muốn đột phá, chỉ có đánh vỡ này khúc mắc, Ma đạo. . . Thích hợp nhất đi Thiên Tỏa tu hành, thế nhưng, nhưng cũng nguy hiểm nhất, bởi vì hơi không cẩn thận, liền sẽ bị Thiên Tỏa kiếp oanh thành tro bụi."

Lục Phiên nói.

"Khúc mắc. . . Ta có cái gì khúc mắc?"

Bá Vương nắm chặt nắm đấm.

"Không muốn trốn tránh, ma, cái gì là ma? Ma là một loại tâm tính, đánh vỡ xiềng xích, vô câu vô thúc, vì tâm chỗ nghĩ, đem hết toàn lực, đó mới là ma."

"Ma giả, tồn tại chấp niệm, thế nhưng, thành cũng chấp niệm, bại cũng chấp niệm."

Lục Phiên hạ cờ, trên bàn cờ cũng đã tất tiếng xột xoạt tốt rơi không ít quân cờ.

Bá Vương nhìn xem bàn cờ, nắm bắt quân cờ tay, nhưng lại không biết nên từ đâu hạ xuống.

Bởi vì, trên bàn cờ, hắn đã không đường có thể đi.

"Ngươi cảm thấy Thiên Tỏa chi cảnh rất mạnh sao?"

"Thế nhưng, Thiên Tỏa. . . Bất quá là nhập môn thôi, cường giả chân chính, khả năng vượt qua tưởng tượng của ngươi."

"Tu hành chi đạo, dù cho ngươi thiên phú như yêu nghiệt, như không cách nào đạp phá trong lòng xiềng xích, thậm chí không kịp thiên phú người bình thường, cả đời tầm thường vô vi, thành vì người khác đá đặt chân."

Lục Phiên giơ tay lên một vệt, trên bàn cờ ván cờ liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Một bên.

Ngưng Chiêu bưng tới rượu nóng.

Lục Phiên tiếp nhận, uống một ngụm.

Bá Vương lại là không hề động rượu nóng, cả người rơi vào trầm mặc bên trong.

Lục Phiên không có quấy rầy hắn.

Đối với Bá Vương, Lục Phiên vẫn có chút xem trọng, thậm chí cho rằng có khả năng trở thành, tương lai Ngũ Hoàng đại lục khiêng đỉnh người, cùng Thiên Nguyên vực phân cao thấp tồn tại.

Nếu là bởi vì một cái chấp niệm, mà dừng lại không tiến, thật sự là có chút đáng tiếc.

Đây cũng là vì cái gì có người nói, tâm tư tinh khiết người, càng thích hợp tu đạo.

Bởi vì, tâm tư tinh khiết, liền sẽ không có quá nhiều chấp niệm, không có chấp niệm làm xiềng xích, tự nhiên tu vi liền tăng lên nhanh.

Lục Phiên cảm thấy, chính mình có lẽ liền là ý nghĩ thế này tinh khiết người đi.

Nhìn xem lâm vào trầm tư Bá Vương, Lục Phiên cười uống xong rượu trong chén.

"Dẫn ngươi gặp thấy cái gì là chân chính đại tu đi, có lẽ sẽ cho ngươi một chút khích lệ."

Lục Phiên nói.

Bá Vương từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, nghi hoặc không hiểu.

Mà Lục Phiên lại cũng không có nói rõ lí do.

Giơ tay lên, một ngón tay điểm tại Bá Vương mi tâm.

Ông

Phảng phất có vô hình gợn sóng khuếch tán ra tới giống như.

Sau một khắc, Bá Vương liền cảm giác thân hình của mình bị Lục Phiên dẫn theo phi tốc bỏ chạy, giống như là hóa thân trở thành ánh chớp giống như.

. . .

Đông Dương quận.

Xích Long Long Môn.

Nhiệt độ nóng bỏng hòa tan đất đai.

Bỗng nhiên, một đầu toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy long chủng, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Nó cái kia ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Long Môn, trong miệng mũi đều có hỏa diễm dâng trào.

Xích Long, tính tình táo bạo nhất Thiên Long chủng.

Bỗng nhiên.

Xích Long vẻ mặt nhất biến.

Đã thấy Long Môn bên trong, ánh chớp lấp lánh.

Một tịch áo trắng, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa Lục Phiên xuất hiện, tại Lục Phiên trên bờ vai, ra tới dạo chơi ngoại thành Tiểu Ứng Long hưng phấn vô cùng.

Tiểu Ứng Long thấy được Xích Long, con mắt không khỏi sáng lên.

Hắn vỗ cánh thịt, bay đến Xích Long trước đó, miệng cong lên, tư ra một đạo thủy tiễn.

Xích Long khổng lồ con mắt liếc qua Tiểu Ứng Long.

Cái kia thủy tiễn chưa tới gần Xích Long thân thể, liền bị nóng bỏng cho bốc hơi thành hơi nóng.

Tiểu Ứng Long trừng lớn mắt.

A thông suốt? !

Trong miệng hắn dòng nước phun trào, đang nổi lên càng chấn động lớn.

Nhưng mà.

Xích Long đột nhiên đang thân thể, há miệng ra, phát ra đinh tai nhức óc long hống.

Kinh khủng hỏa diễm, đột nhiên dâng lên.

Trong nháy mắt bao trùm Tiểu Ứng Long thân thể.

Hỏa diễm tán đi.

Tiểu Ứng Long hé miệng, phun ra một đạo hơi nước, cháy đen bên trong mang theo mấy phần bao la mờ mịt.

Này nhỏ đỏ. . . Tốt táo bạo a!

Hắn này làm nhị ca. . . Một điểm uy nghiêm cũng không có? !

Lục Phiên lại là giơ tay lên, nắm kịp phản ứng mong muốn vãn hồi chính mình uy nghiêm Tiểu Ứng Long phần gáy thịt.

Giơ tay lên nhẹ khẽ vuốt phủ Xích Long đầu.

Lục Phiên bên người, Bá Vương một mặt mộng bức.

Đây cũng là, Bát Long một trong. . . Xích Long sao?

Đi

Lục Phiên ngồi ngay ngắn Xích Long phần lưng.

Sau một khắc, Xích Long liền bay lên trời, hóa thành một đạo ánh lửa, phi tốc lướt qua Đông Dương quận vùng trời.

Đông Dương quận Hãn Hải một bên.

Xích Long lượn vòng lấy.

Trên bờ cát.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, một tay chống đỡ cái cằm, một tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ, lẳng lặng chờ.

Đến mức Bá Vương thì là có chút ngưng trọng.

Nơi xa Hãn Hải bầu trời, đúng là có nồng đậm tầng mây cuốn tới.

Dày nặng tầng mây, mang theo để cho người ta đè nén đến thở không nổi khí tức.

"Lục thiếu chủ, đây là. . ."

Bá Vương mở miệng.

Nhưng mà, Lục Phiên lại là khoát tay, khiến cho hắn an tĩnh nhìn xem liền có thể.

Lục Phiên đôi mắt nhìn ra xa  có thể thấy, cái kia vô biên Hãn Hải bên trong, có một đạo bóng đen to lớn, đang nhanh chóng tới, theo hắc ảnh bơi lội, tựa hồ có sóng lớn thao thiên!

"Viễn cổ Cự Kình."

"Có Anh Biến cảnh thực lực, không cung cấp linh khí trích phần trăm còn chưa tính, còn một bộ khí thế hung hăng, muốn gây sự dáng vẻ. . ."

"Là cảm ứng được ngũ hoàng yếu đuối, cho nên muốn tới làm ác bá sao?"

"Coi ta Lục Bình An dễ khi dễ?"

Lục Phiên bĩu môi.

Cự Kình có Linh, điểm này không thể nghi ngờ.

Đầu này Cự Kình có thể là cảm ứng được yếu đuối ngũ hoàng bản nguyên đúng là dung hợp Thiên Nguyên bản nguyên, khiến cho này Cự Kình có to gan ý nghĩ, mong muốn xâm chiếm ngũ hoàng, trở thành vị diện chi chủ.

Nơi xa.

Hãn Hải nổ tung.

Có khổng lồ hắc ảnh lập tức theo trong nước biển xoay tròn mà ra.

Đông

Thân thể cao lớn hung hăng nện trên nước biển, nhấc lên mấy thước sóng lớn, hướng phía Đông Dương quận phi tốc đấu đá tới.

Một đầu Cự Kình mở ra to lớn miệng, phát ra kỳ dị tiếng rống.

Đại địa đều phảng phất tại chấn động giống như.

Khí tức kinh khủng tràn ngập tại toàn bộ Hãn Hải, dường như hình thành nhiều kiểu gió lốc giống như!

Đông Dương quận trên tường thành, nhìn thao thiên sóng lớn, tất cả mọi người hoảng rồi, một khi này sóng biển xông vào Đông Dương, sợ là sẽ phải dẫn tới một mảnh sinh linh đồ thán.

Cự Kình tựa hồ cũng cảm ứng được Lục Phiên.

Tại Lục Phiên nhìn soi mói.

Đầu này đến từ Thiên Nguyên Hãn Hải lén qua Cự Kình đúng là theo trong nước biển nhảy lên một cái, nổi bồng bềnh giữa không trung, giương rơi xuống như như mưa to nước biển!

To lớn tròng mắt nhìn chằm chằm trên bờ biển Lục Phiên.

Vạn mét Cự Kình!

Hoành không xuất thế!.