Chương 278: Hấp, đồ nướng, dầu muộn. . . Chọn một

Chương 278: Hấp, đồ nướng, dầu muộn. . . Chọn một

Hãn Hải chìm nổi, nước biển kinh thiên.

Hoành không xuất thế Cự Kình, vọt lên sóng biển, giống như là Lôi Vũ không ngừng giương vẩy mà xuống, nổi lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Đây là một đầu thao thiên cự thú!

Che khuất bầu trời, mang đến cực hạn đè nén cùng khủng bố.

"Cái này. . . Đây là cái gì? !"

Bá Vương đôi mắt trừng lớn, hô hấp đều có chút nặng trĩu, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Này loại cự thú, hắn chưa bao giờ thấy qua, hắn tung hoành Tây Quận, đã từng cùng mãnh hổ vật lộn, thế nhưng, cho dù là mãnh hổ, tại đây cự thú trước mặt, đều như sâu kiến!

"Đây là một đầu viễn cổ Cự Kình, sống qua tuế nguyệt, ít nhất dựa theo vạn năm qua tính."

Lục Phiên nói.

Bá Vương nghe vậy, trong lòng rung mạnh.

Sống qua vài vạn năm sinh linh? !

Tu hành có khả năng kéo dài tuổi thọ, điểm này Bá Vương trong lòng rõ ràng, Thể Tàng cảnh liền có thể sống mấy trăm năm, vào Thiên Tỏa cùng Kim Đan, sống ngàn năm không là vấn đề.

Thế nhưng. . .

Sống vượt qua vạn năm sinh linh, hắn quả nhiên là một điểm khái niệm đều không có.

Là cái này. . . Tu hành sao? !

Lục thiếu chủ nói, dẫn hắn đến xem chân chính đại tu đi.

Giờ khắc này, Bá Vương có chút rung động.

Lục Phiên bên người, Xích Long gầm nhẹ, thân thể của hắn bỗng nhiên nở lớn, hóa thành dài mười mét Thần Long, ngọn lửa màu đỏ rực tại bao phủ.

Có thể là, tại Cự Kình trước mặt, lại như cũ nhỏ bé vạn phần.

Tiểu Ứng Long liền càng không cần phải nói, nó thấy Cự Kình thời điểm ngẩn ngơ.

Sau một khắc, một tiếng long hống, thân thể biến lớn.

Cánh thịt bày ra, hướng phía đầu này cự thú phát ra gào thét.

Tiểu Ứng Long cùng Xích Long cảm ứng được địch ý, đây là một đầu đáng sợ cự thú, đối bọn hắn tồn tại địch ý cùng uy hiếp cự thú.

Bọn hắn thân là sinh ra tại Ngũ Hoàng đại lục Thiên Long chủng, đối với này loại lén qua cự thú có trời sinh cảm giác bài xích.

Bá Vương thân thể đang run rẩy nhè nhẹ, hắn giơ tay lên, bắt lấy sau lưng trường phủ, toàn thân ma khí bao phủ.

Bá Vương có khả năng chém giết mãnh hổ, thế nhưng, đối mặt này Cự Kình. . .

Hắn liền chém giết dũng khí đều không có.

Sâu kiến có khả năng giết voi sao?

Giết thế nào?

Lục Phiên nhìn xem Cự Kình, Cự Kình cũng nhìn xem Lục Phiên.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên cười.

Khổng lồ Cự Kình che khuất bầu trời, nhường Lục Phiên nghĩ đến một cái tên. . .

Côn

"Bắc Minh có cá, kỳ danh là Côn, Côn to lớn, một nồi. . . Ngạch."

Lục Phiên ho nhẹ một tiếng.

Nhìn xem cái kia che khuất bầu trời trôi nổi trên chín tầng trời Cự Kình.

Lục Phiên bỗng nhiên không hiểu có một loại ý nghĩ.

Mấy vạn mét Cự Kình, phần lưng hẳn là rất rộng rãi đi, đầy đủ dung nạp xuống toàn bộ Bạch Ngọc Kinh.

Nếu là đem Bạch Ngọc Kinh dời đến này Cự Kình phần lưng. . . Tới lui tại Hãn Hải bên trong, giống như thần bí trên biển tiên đảo Bồng Lai, lưu lại vô tận thần bí cùng truyền thuyết.

Lục Phiên một tay nắm quyền, đập vào lòng bàn tay.

Ý nghĩ này. . . Khiến cho hắn rất đỗi tâm động.

Vừa vặn. . .

Đầu này Cự Kình là người nhập cư trái phép, mang Bạch Ngọc Kinh, liền làm cho này Cự Kình lén qua phí đi.

Giờ này khắc này.

So với Lục Phiên hào hứng hừng hực, Đông Dương quận lại đã sớm lâm vào sợ hãi vô ngần.

Thủ thành trên tường thành.

Rất nhiều binh lính nhìn xem cái kia hoành không xuất thế, che khuất bầu trời Cự Kình, đều ngốc trệ.

Này là quái vật sao?

Lớn như vậy Cự Kình, một cái cái đuôi khả năng đều có thể hủy diệt một tòa thành trì!

Làm sao bây giờ?

Đông Dương quận Thái Thú chạy như bay đến lầu cổng thành, thấy cảnh này, cả người suýt nữa xụi lơ.

Nhiều tai nạn Đông Dương quận, trước đó bị quỷ dị mạnh mẽ dị tộc xâm lấn, lần này, lại sinh ra như vậy sinh linh đáng sợ.

Hắn này Đông Dương quận Thái Thú. . . Quá khó khăn.

Bất quá, Đông Dương quận Thái Thú không hề từ bỏ.

Hắn gào thét.

Đại quân đóng quân ở trên thành lầu, thậm chí đem thành bên trong nam tính toàn bộ triệu tập.

Dù sao sinh tử tồn vong thời điểm.

Đối mặt cái kia cự thú, hết thảy nam tính đều nắm xiên cá, lao ra thành trì.

Bây giờ bực này sinh tử tồn vong thời khắc, chỉ có liều một phen mới có thể có cơ sẽ tiếp tục sống!

Đông Dương quận Thái Thú nắm xiên cá, một ngựa đi đầu.

Không có cách, hắn không có cách nào trốn.

Này sóng lớn đổ xuống mà xuống, toàn bộ Đông Dương quận đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hắn trốn không thoát.

Bất quá.

Khi hắn đi vào bên bãi biển thời điểm, lại là thấy, trên bờ biển, lại còn có người.

Ngồi ngay ngắn xe lăn, áo trắng như tuyết!

Đông Dương quận Thái Thú thấy hình tượng này không khỏi nhớ tới vị kia tồn tại trong truyền thuyết!

"Bạch Ngọc Kinh chi chủ, Lục Bình An? !"

Đông Dương quận quá canh giữ ở sững sờ về sau, lập tức mừng rỡ!

"Là Lục thiếu chủ!"

Thiên không vong Đông Dương quận a!

Lục Phiên cũng cảm ứng được Đông Dương quận Thái Thú xuất hiện, cùng với rất nhiều nắm xiên cá binh lính cùng thành trung bình dân.

Sắc mặt lập tức quái dị.

Xiên cá?

Những người này hết sức có ý tưởng a.

"Ngươi đi cản bọn họ lại."

"Chớ có để bọn hắn tới gần."

Lục Phiên nói.

Bá Vương nhíu mày gật đầu.

Thân thể đột nhiên lùi lại, dưới chân bùn cát nổ tung, hóa thành một đạo thẳng tắp hắc tuyến, bắn mạnh mà ra.

Bá Vương kỳ thật trong lòng là kinh hãi, hắn không nghĩ tới Đông Dương quận những người này thế mà không có lựa chọn chạy trốn, ngược lại còn nắm xiên cá giết trở về.

Cái kia buồn cười xiên cá, có thể giết này vạn mét Cự Kình sao?

"Ngươi là. . . Tây Lương vương? !"

Đông Dương quận Thái Thú, thấy Bá Vương, do dự sau một lúc, mở miệng.

Bá Vương gật đầu.

"Cái kia sinh linh không phải sức người chỗ có thể chống đỡ, chớ có sẽ đi qua."

Bá Vương nói.

"Các ngươi vì cái gì không trốn? Dạng này giết đi qua, cũng chỉ là chịu chết thôi. . ."

Bá Vương nghi hoặc nhìn Đông Dương quận Thái Thú cùng với phía sau hắn binh lính cùng bình dân.

"Các ngươi xiên cá, thậm chí đều đâm không phá này Cự Kình làn da."

Đông Dương quận Thái Thú lại là cười cười.

Trốn

"Sao có thể trốn a, hài tử, thê tử còn có phụ mẫu đều trong thành, lại thế nào trốn a?"

Bá Vương nghe vậy không khỏi trầm mặc lại.

Hắn nhìn xem những cái kia mặc dù trong đôi mắt mang theo kinh khủng, tuy nhiên lại nắm xiên cá bình dân, trong lòng hơi có chút xúc động.

Mà nơi xa.

Cự Kình nổi bồng bềnh giữa không trung, lại lần nữa phát ra rống to.

Cuồng phong gào thét tới, có gió lốc cuốn theo lấy băng lãnh nước biển, phát tiết mà xuống.

Lục Phiên thân thể chung quanh, hóa thành linh khí dù, lại là đem này chút nước mưa toàn bộ đều chặn lại.

Này Cự Kình rất mạnh, mặc dù không phải Anh Biến cảnh, nhưng lại có Anh Biến cảnh thực lực.

Mà lại, cái kia thân thể cao lớn, càng là trở thành nó vũ khí mạnh mẽ nhất.

"Sống vài vạn năm Cự Kình a. . ."

Lục Phiên đôi mắt lấp lánh.

Vỗ xe lăn, một đạo hai đạo ba đạo. . .

Liên tục năm đạo Phượng Linh kiếm, liền gào thét mà ra, ở trên vòm trời bao phủ.

Lục Phiên lần này lại lần nữa góp nhặt hai thanh Phượng Linh kiếm.

Khiến cho Phượng Linh kiếm số lượng đạt đến năm thanh.

Thế nhưng, đó cũng không phải Phượng Linh kiếm cực hạn, Lục Phiên cũng không biết Phượng Linh kiếm đến cùng có bao nhiêu.

Một thanh Phượng Linh kiếm là huyền giai linh cụ, năm thanh Phượng Linh kiếm, có thể thao tác không gian càng lớn, hợp lại làm một về sau, uy lực càng là có thể đi đến tiếp cận địa giai cấp độ!

Lục Phiên giơ tay lên quét qua.

Năm chuôi Phượng Linh kiếm liền hóa thành năm đầu Hỏa Phượng trong nháy mắt thẳng hướng Cự Kình.

Cự Kình tròng mắt bên trong mang theo trào phúng.

Hắn thấy được Lục Phiên, Cự Kình thân là linh thú, cảm ứng so với nhân loại càng thêm nhạy cảm, trước mắt cái này nhân tộc, tu vi bất quá hời hợt, liền Trúc Cơ đều không phải là, dựa vào cái gì dám cùng hắn chiến đấu? !

Cự Kình làm Thiên Nguyên trong hải vực bá chủ.

Một mực đều có cái mộng tưởng, hắn mong muốn siêu thoát, nghĩ phải biến đổi đến mức càng thêm mạnh mẽ.

Thế nhưng. . . Bởi vì thế giới cấp độ gông cùm xiềng xích, Cự Kình vô phương thoát khỏi gông cùm xiềng xích.

Cho nên, hắn chỉ có thể đem giấc mộng này chìm tại đáy lòng.

Có thể là, thế giới biến hóa, nhường ngủ say tại đáy biển hắn đột nhiên chấn động tới.

Hắn phát hiện thế giới bản nguyên đang biến hóa, hắn phát hiện hai thế giới tại dung hợp, cho nên, hắn bắt lấy cơ hội, thừa dịp dung hợp thời cơ, theo Thiên Nguyên vùng biển, xông vào cái thế giới này.

Tuyệt đối không ngờ rằng, cái thế giới này. . . Hết sức yếu đuối!

So với Thiên Nguyên bản nguyên, yếu nhiều lắm.

Cự Kình liền biết, hắn cơ hội đến rồi!

Trước kia hắn không có cái gì dã tâm, thế nhưng, lần này, hắn có dã tâm.

Hai thế giới dung hợp, nếu là có thể trở thành dạng này thế giới Chưởng Khống giả, hắn mong muốn siêu thoát, đem không còn là mộng tưởng.

Cho nên, hắn phi tốc hướng Ngũ Hoàng đại lục đi tới.

Cự Kình căn bản không thèm để ý năm chuôi Phượng Linh kiếm.

Hắn liền như vậy từ trên chín tầng trời hung hăng đập xuống.

Hắn thân thể cao lớn, đủ để đem dưới mặt đất nhân loại, nghiền ép đập tan.

Năm chuôi Phượng Linh kiếm hung hăng trảm tại Cự Kình trên thân.

Cự Kình phòng ngự hoàn toàn chính xác rất cường hãn, Phượng Linh kiếm tràn vào Cự Kình thân thể bên trong, lại là liền cái vết thương đều vẽ không ra.

Lục Phiên nhíu mày.

Này Cự Kình. . . Hết sức tự tin a.

Xích Long phi tốc bay nhào mà ra, xông về Cự Kình.

Toàn thân phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt, Xích Long giống như là một quả cầu lửa, đánh tới Cự Kình.

Đương nhiên, bởi vì thân thể lớn nhỏ khoảng cách, Cự Kình phảng phất không có cảm nhận được Xích Long công kích giống như.

Loại kia thái độ thờ ơ, triệt để chọc giận Xích Long.

Lục Phiên cũng là đang quan sát này Cự Kình.

Này Cự Kình lực phòng ngự thật có chút vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu.

Thế nhưng, đó cũng không phải đại biểu này lực phòng ngự liền vô địch.

Lục Phiên khống chế năm chuôi Phượng Linh kiếm, hóa thành một thanh trường kiếm màu đỏ, bỗng nhiên bắn ra mà ra, tại Cự Kình một vị trí, hung hăng đâm xuống.

Lấy điểm phá diện!

Cự Kình cảm giác bị con muỗi chích một miếng giống như.

Tiếp cận địa giai cấp độ linh cụ, chỗ bộc phát ra uy lực, đâm hư Cự Kình vỏ ngoài.

Sau đó, bạo phá uy lực nổ tung, nhường Cự Kình phát ra tiếng rống, máu tươi biểu bay mà ra.

Cự Kình gầm thét, hắn mỡ nhúc nhích, đúng là đem Phượng Linh kiếm cho chen lẫn ở trong đó.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, này Cự Kình. . . Hết sức có ý tưởng a.

Lục Phiên giơ tay lên, năm ngón tay nhảy lên.

Tại trong con ngươi của hắn, năm chuôi Phượng Linh kiếm lại lần nữa tách ra.

Phốc phốc. . .

Năm chuôi Phượng Linh kiếm tách ra, tại Cự Kình mỡ hạ phi tốc đi khắp. . .

Đau đớn trong nháy mắt tràn ngập Cự Kình thân thể!

Thân thể to lớn, liền mang ý nghĩa cồng kềnh.

Có ưu thế tự nhiên cũng có thế yếu.

Lưỡi đao bạc khuếch tán, Lục Phiên dưới thân ngàn lưỡi đao ghế dựa nổ tung, hóa thành lưỡi đao bạc hoa sen.

Lục Phiên áo trắng bồng bềnh, xếp bằng ở lưỡi đao bạc hoa sen trung ương, chầm chậm tung bay mà lên, hướng phía Cự Kình tung bay mà đi.

Cự Kình trong đôi mắt mang theo phẫn nộ.

Làm trong hải dương bá chủ, hắn khi nào nhận qua dạng này đau đớn.

Hắn hé miệng, phát ra ngâm nga.

Đúng là có từng vòng từng vòng sóng khí gợn sóng đánh phía Lục Phiên.

Một sợi khí trắng tấm lụa hướng phía Lục Phiên đập tới.

Lục Phiên giơ tay lên, lưỡi đao bạc ở trước mặt của hắn hóa thành lưỡi đao tường.

Đông

Dải lụa màu trắng, đập vào lưỡi đao trên tường.

Nhưng mà, Cự Kình nhịn xuống Phượng Linh kiếm ở trong người xuyên qua đau đớn, to lớn tròng mắt bên trong, toát ra vẻ châm chọc.

Đây là hắn đòn sát thủ, dựa vào thủ đoạn này, hắn tại trong hải dương giết chết rất nhiều đối đầu, trở thành hải dương bá chủ.

Ừm

Lục Phiên có chút kinh dị, nhìn xem cái kia xuyên qua lưỡi đao bạc, trong nháy mắt tràn vào hắn thân thể tấm lụa.

Lục Phiên đáy mắt lóe lên một vệt vầng sáng.

"Đạo ý?"

Đầu này Cự Kình, lại có thể là lĩnh ngộ đạo ý. . .

Khó trách có thể trở thành hải dương bá chủ, mặc dù không có Anh Biến cảnh thực lực, tuy nhiên lại có Anh Biến cảnh uy hiếp.

"Hệ thống, đây là cái gì cấp độ đạo ý."

Lục Phiên hỏi thăm.

Rất nhanh, Lục Phiên trước mắt, liền có hệ thống nhắc nhở bắn ra.

"Tứ đẳng danh sách đạo ý, Phệ Hồn đạo ý."

Hệ thống nhắc nhở.

Tứ đẳng? !

Lục Phiên mắt sáng lên, kinh ngạc vạn phần.

Phải biết, trước đó cái kia cơ hồ muốn hủy diệt Thiên Nguyên đầu to, cũng bất quá mới tìm hiểu lục đẳng đạo ý thôi.

Này Cự Kình. . .

Thế mà tìm hiểu ra tứ đẳng đạo ý!

Tất cả những thứ này, bất quá đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Lục Phiên liền phát hiện trong linh hồn của hắn, đúng là xuất hiện một đầu Cự Kình hư ảnh.

Đương nhiên, này Cự Kình không có vạn mét lớn như vậy, đại khái chỉ có khoảng trăm mét, có thể là đối với Lục Phiên linh hồn, đã rất khủng bố.

Này Cự Kình, lại có trực tiếp công kích linh hồn thủ đoạn!

Phệ Hồn đạo ý. . .

Đây cũng là cái gọi là phệ hồn sao?

"Nhân loại, chết!"

Cự Kình linh hồn, mơ hồ tản mát ra một cỗ ý niệm.

Sau một khắc, Cự Kình hướng phía Lục Phiên linh hồn cắn xuống.

Chỉ bất quá. . .

Nhường Cự Kình ngoài ý muốn chính là, hắn mọi việc đều thuận lợi thủ đoạn, lần này. . . Thế mà thất bại!

Hắn này một ngụm, tựa như là cắn được tảng đá giống như!

Răng đều suýt nữa bị vỡ nát!

Đã thấy Lục Phiên linh hồn đúng là hóa thành một cái khổng lồ vòng xoáy, vòng xoáy bên trong lấm ta lấm tấm.

Có một khối mộc mạc màu đen bia đá đứng lặng tại linh hồn trung ương.

Bia đá kia. . . Là Đạo bia.

Cự Kình cắn, chính là Đạo bia.

Hắn sợ hãi, vội vàng nhả ra.

Có thể là, Đạo bia bên trên, có mịt mờ hào quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Lục Phiên có loại phúc chí tâm linh cảm giác, trên mặt vẻ mặt hơi hơi trở nên có chút cổ quái.

"Phệ Hồn đạo ý sao?"

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, hắn linh hồn vòng xoáy gia tốc xoay tròn.

Cái kia Cự Kình lập tức hoảng hốt phát hiện, một cỗ quen thuộc hấp lực, thế mà theo Lục Phiên trong linh hồn phóng thích mà ra.

Hắn nếu là bị kéo vào linh hồn vòng xoáy bên trong, rất có thể muốn bị thôn phệ. . .

Này không phải liền là hắn Phệ Hồn đạo ý sao?

Này nhân loại. . .

Làm sao cũng sẽ? !

Cự Kình hết sức quả quyết.

Chặt đứt chính mình linh hồn, hắn phát ra thống khổ kêu rên.

Một sợi linh hồn bị Lục Phiên linh hồn vòng xoáy nuốt chửng lấy.

Trong hiện thực.

Lục Phiên mở mắt ra.

Giống như cười mà không phải cười nhìn xem cái kia Cự Kình.

Mà Cự Kình nhìn xem cái kia ngồi ngay ngắn ở lưỡi đao bạc hoa sen bên trong Lục Phiên, trên mặt nhân tính hóa toát ra hoảng hốt!

Này nhân loại, có vấn đề!

Cùng lúc đó.

Năm chuôi Phượng Linh kiếm thấu thể mà ra.

Cự Kình toàn thân phún huyết.

Thống khổ kêu rên.

Thân thể của hắn nhập vào Hãn Hải bên trong, nhấc lên sóng lớn.

Sóng lớn phảng phất đụng phải bức tường vô hình bên trên giống như, toàn bộ nện trở về Hãn Hải bên trong.

Cự Kình vẫy đuôi, phi tốc bỏ chạy.

Nơi xa.

Bá Vương xem kinh ngạc đến ngây người, cái này là đại tu đi cấp bậc chiến đấu?

Quá mạnh!

Nhìn xem địa thế đều bị cải biến bãi cát, Bá Vương cảm thấy chính mình nhỏ bé cùng hướng tới.

Này có lẽ chính là hắn hướng tới cùng theo đuổi!

Cự Kình trốn.

Hắn chui vào Hãn Hải bên trong, hải dương mới là hắn sân nhà.

Làm Cự Kình liếc qua, lại là phát hiện kia nhân loại ngồi ngay ngắn lưỡi đao bạc hoa sen nổi bồng bềnh giữa không trung thời điểm.

Cự Kình giấu trong lòng mộng tưởng, lại quay người, theo Hãn Hải bên trong nhảy lên một cái.

To lớn miệng kéo ra, muốn đem này nhân loại một ngụm nuốt hết.

Nhưng mà. . .

Nổi bồng bềnh giữa không trung Lục Phiên, không nhanh không chậm lấy ra linh áp bàn cờ.

Kẹp lên một con cờ, rơi bàn cờ.

Lạch cạch.

Thanh âm giống như là vang vọng đất trời.

Bầu trời nổi lên một đầu cự thủ, kẹp lấy quân cờ hạ xuống.

Quân cờ đập vào Cự Kình trên đầu.

Đáng sợ áp lực, nhường Cự Kình một lần nữa nện trở về Hãn Hải. . .

Lục Phiên giơ tay lên, liên tục hạ cờ.

Có bát quái phù văn lấp lánh.

Lục Phiên năm ngón tay tại trong hư không một túm.

Lập tức, Hãn Hải phảng phất bị cắt cắt ra to lớn khối lập phương.

Cái kia Cự Kình bị sống sờ sờ theo Hãn Hải bên trong bị nhốt mà ra, bị cầm tù tại nước biển khối lập phương bên trong.

Cự Kình có chút tuyệt vọng.

Hắn đến cùng gặp cái gì yêu ma quỷ quái?

"Cho ngươi cái cơ lại. . . Thần phục."

Lục Phiên nói.

Cự Kình tự nhiên không muốn thần phục, hắn chính là hải dương bá chủ, sống mười vạn năm sinh linh, sao lại thần phục với một cái nhân loại?

Lục Phiên cũng không vội, tận tình khuyên bảo nói: "Không thần phục, hấp, đồ nướng, dầu muộn. . . Chọn một."

"Ngươi cũng đã biết, ngươi là người nhập cư trái phép."

"Lén qua, là phải trả giá thật lớn."

"Ta Lục Bình An tính tình tuy tốt, thế nhưng ngươi không có thể làm ta dễ khi dễ a, khí thế hung hăng, dọa ta."

Lục Phiên nói.

Lục Phiên nói xong, buông lỏng ra trận pháp cấm chế.

Cự Kình một lần nữa nện rơi xuống trong hải dương.

Trở về vào biển, Cự Kình sững sờ, sau đó, liền phi tốc hướng đáy biển chỗ sâu bơi đi.

Bên ngoài thật đáng sợ, hắn vẫn là trốn đi đi.

Nhưng mà.

Lục Phiên xắn tay áo hạ cờ, năm ngón tay lại lần nữa hiển hiện bát quái phù văn.

Cự Kình bơi lên bơi lên phát hiện thân thể của mình đúng là bay ngược mà ra, lại là bị khối lập phương nước biển chỗ cầm tù, treo ở kia nhân loại trước mặt.

Lục Phiên bình tĩnh nhìn Cự Kình.

"Cho ngươi thêm một cơ hội."

Sau đó, lại lần nữa tán đi khối lập phương nước biển.

Cự Kình vào biển, lại bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Một hồi sau.

Cự Kình lại lần nữa treo ở Lục Phiên trước mặt.

Lục Phiên rất bình tĩnh, "Xem ra, ngươi là lựa chọn hấp."

Cự Kình: ". . ."

Lục Phiên hé miệng, phun ra một đạo dải lụa màu trắng, như Cự Kình trước đó thủ đoạn.

Dải lụa màu trắng trong nháy mắt đụng vào Cự Kình trong đầu.

Đáng sợ Phệ Hồn đạo ý tại Cự Kình trong đầu nổ tung. . .

Cự Kình hoảng hốt vạn phần.

Hắn hé miệng, phát ra một tiếng ngâm nga.

Mang theo cầu khẩn cùng thần phục chi ý.

Lục Phiên liền hút trở về dải lụa màu trắng, lưỡi đao bạc xếp thành ngàn lưỡi đao ghế dựa.

"Này là được rồi."

Cự Kình lựa chọn thần phục  bất quá, Cự Kình cũng có ý nghĩ của mình, so với hắn kéo dài sinh mệnh, nhân loại tính mệnh quá ngắn ngủi.

Hắn đây chỉ là tính tạm thời chiến lược tính thần phục.

Chờ đến này nhân loại chết già rồi, hắn liền lại lần nữa trở về tự do.

Chịu chết này nhân loại, Cự Kình tin tưởng, hắn làm đến.

Nếu lựa chọn thần phục này Cự Kình cũng liền không phản kháng nữa, hắn trôi nổi trên mặt biển.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, rơi vào Cự Kình trên lưng.

Tiểu Ứng Long đứng ở Lục Phiên bả vai, xe lăn từ đi, tại Cự Kình bóng loáng trên lưng chạy, như giẫm trên đất bằng.

"Ngô, không sai."

Lục Phiên trong đôi mắt lóe lên vẻ hài lòng.

Ngay tại Lục Phiên đã thu phục được Cự Kình, đang khảo sát địa thế thời điểm.

Xa xa mặt biển.

Một chiếc thuyền đơn độc, phi tốc bắn ra tới..