Chương 279: Nữ Đế vào đảo Hồ Tâm

Chương 279: Nữ Đế vào đảo Hồ Tâm

Lục Phiên cùng Cự Kình chiến đấu, kết thúc vô cùng nhanh.

Ít nhất, đối với Đông Dương quận đám người mà nói, một trận đại kiếp xem như vượt qua.

Bá Vương hít một hơi thật sâu, Lục Phiên trở nên so trước kia mạnh mẽ nhiều lắm, mặc dù ngay từ đầu, Lục thiếu chủ liền vô cùng thần bí, thực lực cũng không cách nào nhìn thấu.

Thế nhưng, Bá Vương rất rõ ràng, Lục thiếu chủ thực lực tại vững bước tăng lên, thế nhân tại tiến bộ, Lục thiếu chủ cũng tại tiến bộ.

Mà duy chỉ có hắn Bá Vương, dậm chân tại chỗ.

Lần này, Lục Phiên dẫn hắn đến xem đại tu làm được chiến đấu, cũng có nhường Bá Vương cảnh cáo tác dụng.

Nhường Bá Vương hiểu rõ, hắn không thể lại tiếp tục như vậy.

Con đường tu hành đằng đẵng, hắn Bá Vương vừa mới vừa đạp vào tu hành thang đá, sao có thể liền bị trói lại chân trần?

Hắn nhất định phải đột phá chính mình.

Hắn không thể lại trốn tránh, nhất định phải nhìn thẳng vào nội tâm khúc mắc.

Nơi xa.

Một chiếc thuyền cô độc bắn ra tới, Nữ Đế đứng lặng tại thuyền cô độc phía trước.

Nàng tóc xanh tung bay, đại hồng y bào bay phất phới.

Lục Phiên cùng Cự Kình chiến đấu, động tĩnh không nhỏ, dù sao cũng là Anh Biến chi cảnh chiến đấu, Nữ Đế há có thể sẽ cảm giác không đến?

Lại liên tưởng đến trước đó nàng chỗ đã thấy Cự Kình hư ảnh, Nữ Đế hiểu rõ, tất nhiên là Cự Kình tại kiếm chuyện.

Nữ Đế tọa trấn Đại Càn nữ quốc, mà Yêu Vực cùng Hãn Hải khoảng cách không tính xa, cho nên, Nữ Đế cũng cùng đầu này Cự Kình đã từng quen biết.

Đây là một đầu sống vô tận tuế nguyệt biển sâu cự thú, truyền thuyết, đầu này cự thú bởi vì cơ duyên xảo hợp bị cao võ thế giới cường giả điểm hóa, có được kéo dài tính mệnh cùng thọ nguyên.

Có điển tịch ghi chép, đầu này Cự Kình sống mười vạn năm lâu.

Mười vạn năm a. . .

Nữ Đế không dám tưởng tượng sinh linh gì có thể sống mười vạn năm!

Cho nên, làm đầu này Cự Kình xâm nhập Ngũ Hoàng đại lục thời điểm, Nữ Đế có chút nóng nảy.

Oanh

Nữ Đế theo thuyền cô độc bên trên nhảy lên một cái, áo bào đỏ phần phật, đạp không mà đi.

Bất quá, nàng rất nhanh liền thấy được xa xa chiến đấu kết quả.

Đã thấy đầu kia táo bạo Cự Kình, nhu thuận trôi lơ lững ở trên mặt biển, mà Cự Kình trên lưng, áo trắng nhẹ nhàng Lục công tử mang ngồi lên xe lăn, tại trên đó từ đi.

Nữ Đế thở dài một hơi.

Xem ra, Lục công tử đã giải quyết đầu này Cự Kình phiền toái.

Lục Phiên hơi hơi nhíu mày, nhìn xem đạp không mà đến Nữ Đế, Nữ Đế cõng cái bao bọc, mặc có chút mộc mạc, vẽ lấy đồ trang sức trang nhã, thế nhưng có mấy phần thanh lịch.

Bất quá cái kia dung nhan lại là y nguyên xúc động lòng người và xinh đẹp.

"Lục công tử."

Nữ Đế thấy được Lục Phiên, lộ ra thản nhiên cười cho.

Ầm ầm!

Dưới đáy, Cự Kình nổ vang, thân thể một hồi lắc lư, phát ra đáng sợ tiếng nổ vang rền.

Cự Kình cảm ứng được người quen biết cũ khí tức, Đại Càn nữ quốc Nữ Đế.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, đối với Nữ Đế rời đi Thiên Nguyên vực, cũng không có quá lớn kinh ngạc.

Mà lại, Lục Phiên ngay từ đầu cũng không có lựa chọn hạn chế bọn hắn đi ra ngoài, Thiên Nguyên vực cùng Ngũ Hoàng đại lục là không sớm thì muộn muốn tiếp xúc.

"Nha a, ngươi này Cự Kình không phải luôn luôn cùng nhân tộc nước giếng không phạm nước sông sao? Lần này làm sao lại nhịn không được đâu?"

Nữ Đế chân thon dài tại Cự Kình trên lưng nhẹ nhàng chà chà.

Cự Kình lưng lỗ bên trong lập tức phun ra sóng nước, một cột nước phóng tới Vân Tiêu, trên không trung giương vẩy, giống như là hóa thành nước mưa không ngừng rơi xuống.

Ghé vào Lục Phiên trên bờ vai Tiểu Ứng Long con mắt lập tức sáng lên.

Hắn phảng phất tìm được tri kỷ giống như.

Này nước tư, cùng hắn Tiểu Ứng Long không kém cạnh.

"Lục công tử, ngươi là như thế nào thu phục đầu này Cự Kình?"

"Này Cự Kình thực lực cũng không yếu a, Đỗ Long Dương đã từng khiêu chiến qua hắn, kém chút bị đánh khóc đều."

Nữ Đế tay trắng nhẹ giơ lên, đúng là chặn tất cả nước mưa.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm, một tay khoác lên xe lăn bao tay lên.

Nhìn thoáng qua Nữ Đế về sau, cười cười: "Rất đơn giản, hấp, đồ nướng cùng dầu muộn, để nó lựa chọn một cái liền tốt."

Nữ Đế lập tức không nói gì.

Sau một khắc, nhịn không được bật cười.

Lục thiếu chủ hài hước, đủ lạnh.

"Đỗ Long Dương, Thiên Hư cùng Diệp Thủ Đao hẳn là cũng đều rời đi Thiên Nguyên, đi đến phương thế giới này."

Nữ Đế nói.

Nhưng mà, Lục Phiên lơ đễnh thái độ, nhường Nữ Đế không khỏi mấp máy môi một cái.

Nàng có chút kinh dị quan sát đến bốn phía.

"Cái này là Lục công tử thế giới sao? Cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm a."

Nữ Đế nói.

"Ồ? Chỗ nào không giống nhau?"

Lục Phiên cũng là có chút tò mò.

Nữ Đế liếc nhìn ghé vào Lục Phiên trên bờ vai Tiểu Ứng Long, lại liếc mắt nhìn đốt ngọn lửa bùng cháy Xích Long, cảm ứng một thoáng linh khí trong thiên địa cường độ, lắc đầu nói: "Vốn cho rằng có thể bồi dưỡng được Lục công tử dạng này yêu nghiệt tồn tại, ít nhất là một cái không kém gì Thiên Nguyên đỉnh cấp trung võ thế giới đâu, hiện tại xem ra. . . Tựa hồ cùng trong tưởng tượng có chênh lệch chút ít kém."

"Nồng độ linh khí cũng không mạnh, cũng không thể dẫn tới chúng ta chú ý cường giả."

Nữ Đế nói.

Lục Phiên cũng là không nói gì thêm.

Bởi vì Nữ Đế nói là sự thật.

So với Thiên Nguyên, bây giờ Ngũ Hoàng đích thật là yếu đi chút.

"Lên bờ đi."

Lục Phiên nói.

Sau đó, Nữ Đế cùng Lục Phiên liền rời đi Cự Kình phần lưng  lên bờ biển.

Cự Kình thì là nằm sấp ở trong nước biển, an tĩnh, nặng trĩu.

Dù sao cũng là sống mười vạn năm lão quái vật, ổn một thớt.

Hắn mặc dù thần phục Lục Phiên, thế nhưng hắn không có chút nào gấp, hắn chẳng qua là tính tạm thời thần phục  chờ hắn chịu chết này nhân loại, nó lại chính là hải dương bá chủ.

Nhân loại thọ nguyên cùng hắn Cự Kình thọ nguyên so ra, căn bản không phải một cấp bậc.

Trên bờ cát, Lục Phiên nhìn thoáng qua Cự Kình.

Đánh ra một đạo bát quái phù văn "Cấn" ký tự.

Phù văn chạy như bay mà ra, lập tức tràn vào Cự Kình trong thân thể.

"Đi thôi, có nhu cầu, ta sẽ gọi ngươi."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Cự Kình to lớn tròng mắt chuyển động, nhìn Lục Phiên liếc mắt.

Trong đôi mắt vẻ mặt có chút phức tạp.

Cự Kình nhưng thật ra là có chút hối hận, ngàn dặm đưa ấm áp, nói có lẽ liền là hắn.

Vốn cho rằng đây chỉ là một không có uy hiếp thế giới, lại không nghĩ tới, đúng là xuất hiện Lục Phiên bực này quái vật.

Hắn khí thế hung hăng, kết quả bị thu phục thành sủng vật. . .

Cự Kình đột nhiên vung đuôi, to lớn cái đuôi đập vào trên mặt biển, nện nổi lên thao thiên sóng nước.

Cự Kình phát ra trường minh thanh âm, sau đó trốn vào biển sâu, chấn động tới vô số sinh vật biển.

Mặt biển khôi phục bình tĩnh, sóng lớn thối lui.

Chầm chậm gió biển thổi vào, khiến người ta cảm thấy mấy phần thoải mái dễ chịu.

"Đi thôi."

Lục Phiên vuốt vuốt trên bờ vai nằm sấp Tiểu Ứng Long đầu, nói.

Sau đó, ngàn lưỡi đao ghế dựa tự quay, hướng đất liền chạy mà đi.

Xích Long một tiếng long ngâm, xông vào mây trời, hướng Long Môn phi độn mà đi.

Nơi xa, Bá Vương cùng Đông Dương quận đám người đều là tụ đến.

"Gặp qua Lục thiếu chủ!"

Đông Dương quận Thái Thú hết sức xúc động.

Lục Phiên nhưng là đương thế cao cấp nhất người tu hành, Bạch Ngọc Kinh chi chủ a! Chân chính có đại thần thông người tu hành, không thấy cái kia đáng sợ Cự Kình đều bị Lục thiếu chủ cho hàng phục sao?

Bá Vương cũng là ánh mắt phức tạp nhìn xem Lục Phiên.

Lúc này, Bá Vương đôi mắt ngưng tụ, hắn thấy được Nữ Đế.

Lần đầu tiên, hắn kinh diễm tại Nữ Đế mỹ mạo.

Ung dung cùng khí chất cao quý, càng cho Nữ Đế bằng thêm mấy phần lực hấp dẫn.

Mà nhìn lần thứ hai, Bá Vương kinh hãi chính là Nữ Đế thực lực, cái kia thâm bất khả trắc, như Hãn Hải áp bách mà đến khí tức, nhường Bá Vương toàn thân lỗ chân lông đều là thít chặt dâng lên.

Nữ nhân này. . . Mạnh mẽ đáng sợ!

Lục Phiên không cùng Đông Dương quận người đánh quá nhiều quan hệ, chẳng qua là nhẹ gật đầu, nói một đôi lời về sau, liền dẫn Tiểu Ứng Long cùng Bá Vương rời đi.

Đi tới Xích Long Long Môn chỗ.

Nữ Đế thì là tò mò quan sát lấy.

"Nữ Đế, ngươi tới thật đúng lúc, có chuyện nghĩ cùng các ngươi trao đổi một phen."

Lục Phiên nói.

"Lục công tử, chớ có kêu như thế xa lạ, bản cung tên Nghê Xuân Thu, ngươi gọi bản cung xuân thu liền có thể."

Nữ Đế nở nụ cười xinh đẹp.

Lục Phiên lập tức có chút do dự, cuối cùng khẽ gật đầu: "Được."

Nữ Đế đạt được Lục Phiên đáp lại, con mắt lập tức loé lên tinh mang, nét mặt tươi cười như hoa.

Bá Vương ở một bên thở mạnh cũng không dám.

Hắn cái gì cũng không dám nói, cái gì cũng không dám hỏi.

Vào Long Môn, Nữ Đế cũng là có chút kinh dị đánh giá Long Môn.

Này loại súc địa thành thốn thủ đoạn, cho dù là Nữ Đế cũng vô cùng kinh ngạc.

"Có chút giống truyền tống trận pháp."

Nữ Đế nói.

"Nghe đồn cao võ thế giới có được truyền tống trận, dù cho cách cách xa vạn dặm, lợi dụng truyền tống trận pháp cũng có thể chớp mắt đến."

"Này Long Môn cũng là cùng truyền tống trận có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu."

Lục Phiên nghe vậy, hơi hơi nhíu mày.

Cao võ thế giới truyền tống trận sao?

Bất quá, truyền tống trận thích hợp phạm vi lớn, cao võ thế giới, địa thế rộng lớn, dùng trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm để tính, truyền tống trận một truyền khắp là mấy chục vạn dặm.

Mà bây giờ Ngũ Hoàng đại lục, lớn đến không tính được, Long Môn liền đầy đủ.

Xuyên qua Long Môn, về tới đảo Hồ Tâm.

Vừa ra Long Môn, đến đảo Hồ Tâm, Nữ Đế liền cảm thấy bàng bạc linh khí đập vào mặt.

Này loại nồng độ linh khí, so với Thiên Nguyên đại lục còn mạnh hơn.

Nữ Đế chân đạp Bắc Lạc hồ dập dờn mặt hồ, tâm tình không hiểu dễ chịu, nàng linh thức phun trào mà ra, cảm ứng được không ít người tu hành.

Bất quá phần lớn đều là Ngưng Khí cảnh, cũng có chút Trúc Cơ cảnh, Kim Đan cảnh cũng là cũng có, bất quá không nhiều.

Tổng thể mà nói, thực lực cũng không tính quá mạnh.

Nữ Đế lúc này mới có hơi xác định, Lục Phiên thế giới đang ở, so với Thiên Nguyên muốn yếu rất nhiều.

Trên đảo Hồ Tâm.

Đang huấn luyện Nhiếp Song Nhiếp Trường Khanh đột nhiên mở mắt ra.

Trong đôi mắt có một vệt vẻ sắc bén.

Hắn bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở trên mặt hồ.

"Công tử."

Nhiếp Trường Khanh eo đeo Trảm Long, nhìn xem Lục Phiên, hơi hơi khom người.

Sau đó, liền thấy được một thân áo bào đỏ Nữ Đế.

Nhiếp Trường Khanh tự nhiên là nhận ra Nữ Đế, Thiên Nguyên đại lục, Đại Càn nữ quốc chúa tể, Anh Biến cảnh nhân vật đáng sợ, hắn há có thể không nhận ra.

Có thể là. . .

Nữ Đế tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?

Nơi này chính là đảo Hồ Tâm a. . .

Nữ Đế có thể ra cấm vực?

Nhiếp Trường Khanh trong lòng loạn như đay.

Nữ Đế thấy được Nhiếp Trường Khanh, cũng là cười cười, đối với Nhiếp Trường Khanh, Nữ Đế cũng không xa lạ gì, trước đó tại Võ Đế thành bên trong có từng thấy Nhiếp Trường Khanh chiến đấu.

Thiên phú rất không tệ, có Nhân bảng chi tư.

Xem ra, cái này người là Lục công tử đệ tử, khó trách có như vậy tu hành chi tư.

Nữ Đế Anh Biến cảnh linh thức tại trên hòn đảo khẽ quét mà qua, cũng không có dẫn tới nhiều ít người chú ý.

Lên đảo.

Triều Thiên cúc chập chờn, Bích Lạc đào kiều diễm.

Nữ Đế xem chính là tâm thần thanh thản, thật sự là một chỗ thần tiên địa phương.

Khó trách đảo này bên trên linh khí lại so với địa phương khác nồng rất nhiều, cùng thoải mái dễ chịu rất nhiều, nguyên lai là có bực này linh thực tại.

Tựa hồ biết Lục Phiên phải xử lý một ít chuyện.

Nữ Đế thì là cùng Lục Phiên một giọng nói, liền tại trên đảo Hồ Tâm nhàn bắt đầu đi dạo.

Lục Phiên cũng không có để ý  mặc cho nàng đi.

Nghê Ngọc luyện đan kết thúc, thấy Lục Phiên trở về, vội vàng hiến vật quý giống như đem mới ra nồi một túi Thối Thể đan đưa cho Lục Phiên.

Thối Thể đan lần thứ nhất thành đan hội có lôi phạt, về sau liền không có, như thế cho Nghê Ngọc bớt không ít phiền toái.

Lục Phiên sau khi nhận lấy, khẽ vuốt cằm, so với trước đó Thối Thể đan chất lượng muốn tốt không ít, xem ra Nghê Ngọc luyện đan trình độ là có tiến bộ.

Theo bên trong lấy ra một khỏa Thối Thể đan, Lục Phiên nhìn về phía Bá Vương.

"Bây giờ ngươi, dù cho phục dụng Thối Thể đan, hiệu quả cũng không lớn, chờ ngươi phá khúc mắc, Thối Thể đan đối với hiệu quả mới có thể rõ ràng."

Lục Phiên nói.

Bá Vương khẽ vuốt cằm.

Điểm này, hắn tự nhiên là hiểu được.

Lục Phiên giơ tay lên, hướng phía xa xa Lữ Động Huyền vẫy vẫy.

Lữ Động Huyền vội vàng nắm bắt lớn dây chuyền vàng, chạy như bay đến.

"Công tử. . ."

Lữ Động Huyền trong đôi mắt cũng là mang theo chờ mong, công tử mỗi lần tìm hắn, tuyệt đối đều là có động tác lớn.

"Ngươi đưa tin thiên hạ, sau ba ngày, Bạch Ngọc Kinh sẽ cử hành một buổi đấu giá, ngoại trừ linh đan, linh cụ bên ngoài, còn sẽ có một chút mặt khác bảo vật."

Lục Phiên nói.

Lời nói vừa ra.

Không chỉ là Lữ Động Huyền ngây ngẩn cả người.

Nhiếp Trường Khanh cùng Bá Vương cũng là một hồi ngốc trệ.

Đấu giá hội?

Công tử không có việc gì làm cái gì đấu giá hội?

Chẳng lẽ công tử thiếu tiền?

Có thể là, tiền tài đối với Bạch Ngọc Kinh mà nói, căn bản không coi là cái gì a.

Lục thiếu chủ nếu là đòi tiền, vung cánh tay hô lên, có bao nhiêu người vội vã đưa tiền đây.

Có thể là, Lục Phiên không có cho bọn hắn nói rõ lí do, Bá Vương mấy người cũng đoán không ra Lục Phiên tâm tư.

Lục Phiên xe lăn tự động chuyển hướng, chính đối thư lâu.

Nhìn xem tọa lạc tại trên hồ ung dung thư lâu, Lục Phiên thản nhiên nói: "Thời hạn một tháng đã tới, thư lâu phong bế, người không liên quan, tránh lui."

Lục Phiên, cũng không lớn âm thanh, nhưng lại rõ ràng truyền đến mỗi người bên tai.

Tư Mã Thanh Sam nghe vậy, mang theo An Diệu Ngữ hướng phía Lục Phiên chắp tay, trực tiếp rời đi.

Bạch Thanh Điểu thì là hưng phấn vạn phần lôi kéo Giang Li cùng Xích Luyện rời đi.

Thư lâu bên trên, đang xem sách mọi người, đều là chấn động trong lòng.

Không ít người mở mắt ra, cảm xúc phức tạp vạn phần.

Mặc dù không nỡ bỏ bí tịch trong tay, thế nhưng, nhưng vẫn là đem thư tịch trả lại tại chỗ.

Một chút nho sinh còn đang yên lặng tụng niệm lấy nội dung, mong muốn nhiều ghi lại một chút.

Lục Phiên vẫy tay một cái, thư lâu môn lập tức "Oanh" một tiếng khép kín.

Từng chiếc từng chiếc thuyền cô độc nhộn nhạo lên, rất nhiều người nhìn thư lâu, thất vọng mất mát.

Một tháng thời gian quá ngắn, rất nhiều người thậm chí mới điều nghiên không đến ba quyển thư tịch.

Thư lâu tàng thư hơn vạn, căn bản không kịp xem xong.

"Con đường tu hành đằng đẵng, tham thì thâm, chuyên tâm một đạo, mới là chính đạo."

Lục Phiên nói xong, liền mãnh liệt khoát tay.

Từng chiếc từng chiếc thuyền cô độc bên trên đều có sóng khí dâng trào, bắn ra Bắc Lạc hồ.

Bắc Lạc hồ lập tức trở nên yên tĩnh trở lại, thư lâu triệt để phong bế, cũng là thiếu đi mấy phần huyên náo.

Lữ Động Huyền lấy lại tinh thần, không nói gì nữa, lui xuống đi chuẩn bị đấu giá hội sự tình đi.

Lữ Động Huyền thần tâm thông thấu, hắn luôn cảm giác Lục Phiên thiết trí cuộc bán đấu giá này mục đích tuyệt đối không tầm thường.

Bá Vương đôi mắt lấp lánh, hướng phía Lục Phiên khom người sau liền rút đi.

Hắn nhìn thoáng qua Thối Thể đan.

Có lẽ, sau ba ngày đấu giá hội bên trên, liền sẽ có Thối Thể đan đấu giá?

Bá Vương hít sâu một hơi, nếu là thật có Thối Thể đan, cái kia Bá Vương cảm thấy hắn cần phải đi tranh đoạt một phen.

Thế nhưng, tại tranh đoạt Thối Thể đan trước đó, Bá Vương cảm giác mình nhất định phải làm ra đột phá.

Ít nhất, muốn đánh phá bên trong gút mắt trong lòng.

Lục Phiên nhường Nghê Ngọc tiếp tục luyện đan, chính mình thì là về tới lầu các tầng hai.

Nữ Đế thì là tò mò lưu đạt đến Nghê Ngọc sau lưng, xem người thầy luyện đan này đúng là cầm lấy một ngụm nồi đen luyện đan, không khỏi để cho nàng mở rộng tầm mắt.

Trong lúc mơ hồ, nàng đúng là cảm giác được này khẩu nồi đen, tựa hồ là không giống bình thường pháp khí.

Luyện đan, nàng đương nhiên biết rõ, dù sao, tại Thiên Nguyên đại lục, Luyện Đan sư địa vị cũng không thấp.

Nữ Đế bản thân cũng là một vị Luyện Đan sư, dùng nồi luyện đan, để cho nàng vạn phần mới lạ.

Tại Nghê Ngọc luyện đan thời điểm, Nữ Đế thì là mở miệng chỉ bảo vài câu, ngược lại để Nghê Ngọc có chút thể hồ quán đỉnh.

Sau đó, Nghê Ngọc đối mặt chỉ bảo nàng Nữ Đế, đúng là khẳng khái lấy ra một khỏa bao bọc vỏ bọc đường Tụ Khí đan, đưa cho Nữ Đế.

Nữ Đế tiếp nhận, nhét vào trong miệng, vỏ bọc đường ngọt ngào, nhường Nữ Đế trước mắt không khỏi sáng lên.

Nữ nhân hữu nghị, liền là tới vô cùng đơn giản.

Không có quấy rầy Nghê Ngọc khuôn mặt, Nữ Đế tiếp tục tại trên đảo Hồ Tâm tiếp tục đi dạo lấy, không biết vì cái gì, mặc dù trên đảo người tu hành thực lực đều không cao, nhưng lại tổng cho nàng cảm giác kỳ quái, này loại thoải mái dễ chịu tu hành không khí, nhường Nữ Đế có chút lưu luyến quên về.

Nữ Đế ngẩng đầu, nàng nhìn về phía cao vút trong mây Thí Luyện tháp, nàng vừa ra Long Môn kỳ thật liền chú ý tới này Thí Luyện tháp.

Thí Luyện tháp là pháp khí, thế nhưng tản ra khí tức, so với nhất phẩm pháp khí còn mạnh hơn!

Bỗng nhiên.

Nữ Đế lòng có cảm giác.

Nơi xa.

Gió nhẹ chầm chậm.

Có một bóng người theo trên lầu các đi xuống.

Nữ Đế tại múi đào bay tán loạn ở giữa quay đầu, thấy được Ngưng Chiêu.

Ngưng Chiêu váy trắng bị gió thổi giương nhẹ, cũng bình tĩnh nhìn Nữ Đế, hai người ánh mắt va chạm, đúng là mơ hồ có không giống bình thường hào quang phun trào..