Chương 280: Cải tạo Bạch Ngọc Kinh

Chương 280: Cải tạo Bạch Ngọc Kinh

Bắc Lạc thành.

Lục thiếu chủ phong bế thư lâu tin tức, lan truyền nhanh chóng, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Bắc Lạc thành.

Bây giờ Bắc Lạc thành bên trong, người tu hành số lượng không ít, dù sao, Bắc Lạc làm thánh địa tu hành, chỉ cần là cái người tu hành, đều sẽ hướng cái này đi.

Đặc biệt, còn có thư lâu, Thí Luyện tháp bực này phụ trợ tu hành bảo vật tồn tại, tự nhiên hấp dẫn vô số người tu hành.

Lục phủ.

Lục Trường Không cùng Mặc Bắc Khách đang ở pha trà, xanh biếc bên trong mang theo điểm tinh hồng lá trà tại Tử Sa ấm trà bên trong lưu chuyển, đánh một vòng, liền chìm vào đáy hũ.

"Cự Tử, nếm thử lá trà này."

Lục Trường Không cười rất hòa thuận.

Pha trà, Lục Trường Không vẫn rất có một bộ, qua ba lần nước về sau, ôn nhuận nước trà liền tại trong chén trà dập dờn.

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt run lên.

Nâng chung trà lên uống một hớp, chỉ cảm thấy một hồi nhẹ nhàng khoan khoái mạnh theo khoang miệng tràn vào trong cơ thể.

"Đây là. . . Cái gì trà?"

Mặc Bắc Khách kỳ lạ, hắn chưa bao giờ uống qua dạng này lá trà.

Lục Trường Không cười thần bí, "Từ thiên địa sinh ra linh khí, thế gian thuế biến, người tu hành nhiều lần ra, thế nhưng, linh khí không chỉ có riêng chẳng qua là sáng lập người tu hành, cũng không ít kỳ dị linh thực."

"Linh thực công hiệu nhiều đến kinh ngạc, có có thể dùng tới luyện đan, có có thể dùng tới dùng làm thuốc, có rất là mỹ vị. . ."

"Trà này chính là biến dị sau một loại trà, ta tại 《 Bách Thảo lục 》 bên trong cho hắn lấy tên, đỏ nước mắt trà."

Lục Trường Không nói.

Mặc Bắc Khách đôi mắt không khỏi phát sáng lên.

Dày nặng khóe mắt run lên.

Hắn đứng dậy, hướng phía Lục Trường Không khom người, Mặc Bắc Khách đã sớm nên trở về Đại Huyền.

Có thể là, chính là vì Lục Trường Không trong tay 《 Bách Thảo lục 》 Mặc Bắc Khách chậm chạp chưa từng trở về.

Hắn mong muốn sao chép một phần Lục Trường Không 《 Bách Thảo lục 》 làm Đại Huyền trong học cung nông gia nhất mạch điển tịch.

Cho nên, Mặc Bắc Khách không có giấu diếm lòng của mình nghĩ, đem ý nghĩ cáo tri Lục Trường Không.

Lục Trường Không sai người mang tới một quyển sách.

"Đây là ta trong đêm ghi chép 《 Bách Thảo lục 》 đáng tiếc, này 《 Bách Thảo lục 》 thu vào không đủ hoàn chỉnh, thế nhưng, làm dạy học cũng là đủ rồi."

"Qua một thời gian ngắn, tại hạ chọn du lịch thiên hạ, đến lúc đó, sẽ đối với 《 Bách Thảo lục 》 tiến hành hoàn thiện."

Lục Trường Không nói.

Mặc Bắc Khách trong lòng lập tức nghiêm nghị.

Thần Nông nếm bách thảo, không chỉ có chỉ nói là dứt lời, càng có xả thân tinh thần.

Ngay tại hai người uống trà, trò chuyện thời điểm.

Bên ngoài, La Nhạc phi tốc tới.

"Thành chủ."

Lục Trường Không hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía La Nhạc.

"Thiếu chủ nhường Thiên Cơ các đưa tin thiên hạ, sau ba ngày, tại Bắc Lạc tổ chức Bạch Ngọc Kinh đấu giá hội."

La Nhạc ngưng mắt nói.

Hả

Này vừa nói, Lục Trường Không cùng Mặc Bắc Khách đều là khẽ giật mình.

"Phiên Nhi. . . Thiếu tiền?"

Lục Trường Không hỏi.

La Nhạc cũng không biết trả lời như thế nào, Lục thiếu chủ sẽ thiếu tiền sao?

Đương đại đệ nhất tu hành người, tiền tài thứ này, công tử sẽ vừa ý mắt?

Mặc Bắc Khách là nghĩ đến cái gì.

Lục Phiên cử động luôn là để cho người ta nhìn không thấu  bất quá, lần này đấu giá hội, Mặc Bắc Khách rõ ràng, tuyệt đối không tầm thường.

"Phiên Nhi có không nói, sẽ đấu giá chút gì?"

Lục Trường Không hỏi.

La Nhạc gật đầu: "Linh đan, linh cụ cùng với một chút công tử không có nói rất rõ ràng bảo vật."

Lời nói hạ xuống.

Mặc Bắc Khách cùng Lục Trường Không đôi mắt đều là ngưng tụ.

. . .

Bạch Ngọc Kinh tổ chức đấu giá hội tin tức, truyền khắp thiên hạ.

Có Thiên Cơ bồ câu tại, tin tức đưa tin thật nhanh.

Thế lực khắp nơi đều chiếm được tin tức này.

Không chỉ là người tu hành thế lực, một chút thế gia cũng đều được tin tức.

Bạch Ngọc Kinh tổ chức đấu giá hội, tuyệt đối sẽ không đấu giá cái gì bình thường đồ vật, tất nhiên sẽ kinh hãi thế nhân.

Cho nên, thế lực khắp nơi nghe tin lập tức hành động.

Đế Kinh.

Phong Yên các.

Bây giờ Đế Kinh đệ nhất xuân lâu, oanh oanh yến yến, phi thường náo nhiệt.

Đủ loại sắc đẹp nữ nhân, tại lầu các hành lang ở giữa, làm điệu làm bộ.

Thế nhưng, này Phong Yên các ở bề ngoài là xuân lâu, sau lưng lại là Hắc Long giáo cư địa.

Phong Yên các cửa ngầm về sau, có một chỗ đừng viện.

Lưu Nguyên Hạo ngồi xếp bằng, ngọn lửa màu trắng bệch quanh quẩn tại bên cạnh hắn, trong con ngươi của hắn có một đoàn tinh mang đang nhảy nhót.

Xoay nhúc nhích một chút cổ, Lưu Nguyên Hạo hé miệng, ngọn lửa màu trắng bệch tản ra nóng bỏng trôi nổi mà ra.

Này đoàn hỏa diễm tại Lưu Nguyên Hạo khống chế dưới, đúng là không ngừng biến đổi bộ dáng.

"Xong rồi!"

Lưu Nguyên Hạo toát ra vẻ mừng rỡ.

Hắn cùng này hỏa diễm liên hệ càng ngày càng chặt chẽ, thậm chí thối luyện xong thứ ba giấu.

Dựa này hỏa diễm, hắn thậm chí có thể bộc phát ra không kém gì Thể Tàng đỉnh phong thực lực.

Bỗng nhiên.

Bên ngoài sân nhỏ lại tiếng bước chân vang vọng.

Một bóng người chầm chậm mà vào.

Đây là một vị trên trán khảm nạm lấy một viên hắc lân người tu hành, khí tức rất mạnh, khí đan đỉnh phong, nửa bước Thể Tàng cấp độ.

"Làm sao vậy?"

Lưu Nguyên Hạo đôi mắt lấp lánh tinh mang, dò hỏi.

Dưới tình huống bình thường, Hắc Long vệ là sẽ không tới quấy rầy hắn.

"Sau ba ngày, Bạch Ngọc Kinh sẽ cử hành đấu giá lại. . . Đến lúc đó sẽ đấu giá một chút trân quý linh đan, linh cụ các loại."

"Mà lại, rất nhiều người phỏng đoán, không chỉ có như thế, đến lúc đó Bắc Lạc Lục thiếu chủ, khả năng sẽ còn đấu giá thứ càng quý giá, chỉ bất quá, chúng ta đều đoán không ra này vật trân quý là cái gì."

Hắc Long vệ nói.

Lưu Nguyên Hạo đứng người lên, ngọn lửa màu trắng bệch tán đi.

Hắn từng bước một chầm chậm dạo bước.

"Bạch Ngọc Kinh. . . Tại sao lại đột nhiên tổ chức đấu giá hội?"

"Dùng Bạch Ngọc Kinh địa vị, căn bản không có tất yếu tổ chức cái gì đấu giá hội."

"Bất quá, đối với thế nhân mà nói, đây là chuyện tốt, nếu là có thể đập tới một chút đan dược, linh cụ chờ chút. . . Đối tại chúng ta Hắc Long giáo phát triển có chỗ cực tốt."

Lưu Nguyên Hạo rót một chén trà, nắm trà, trong chén trà vốn đã trải qua lạnh thấu nước trà, đúng là từ từ trở nên nóng bỏng, sôi trào lên.

"Buổi đấu giá này tại ba ngày sau?"

Lưu Nguyên Hạo hỏi.

Hắc Long vệ gật đầu.

"Đây cũng không phải là một tin tức tốt."

Lưu Nguyên Hạo để chén trà xuống.

Vị này Hắc Long vệ lập tức ngây ngẩn cả người, không rõ Lưu Nguyên Hạo trong lời nói ý tứ.

Lưu Nguyên Hạo ngón tay trên bàn điểm nhẹ.

Cười cười, nói: "Bá Vương tại Bắc Lạc bên trong tu hành, có thể là. . . Trên thực tế, Bá Vương hiện tại hết sức lo nghĩ, bây giờ Bá Vương, thật lâu chưa từng đột phá, xem ra là lâm vào gông cùm xiềng xích bên trong."

"Toàn bộ Tây Lương dựa vào người nào chống đỡ? Không phải liền là Bá Vương. . ."

"Bá Vương ngừng bước không tiến, không liền là cơ hội của chúng ta. . . Ba ngày sau đấu giá hội, Bá Vương tuyệt đối sẽ nhất cổ tác khí, muốn có được Bạch Ngọc Kinh đan dược, dạng này là có thể trùng kích gông cùm xiềng xích đột phá cảnh giới."

Lưu Nguyên Hạo phân tích nói.

Hắc Long vệ lập tức nhíu mày: "Cái kia đây đối với chúng ta mà nói, hoàn toàn chính xác không phải tin tức tốt gì."

"Mà lại, chúng ta nhận được tin tức, Bắc Lạc Lục thiếu chủ phong bế thư lâu, Bá Vương hẳn là muốn rời khỏi Bắc Lạc."

"Vậy xem ra, chúng ta càng đợi không được."

Lưu Nguyên Hạo nheo lại mắt.

"Chuẩn bị một chút, đấu giá hội kết thúc, lập tức động thủ!"

Lưu Nguyên Hạo nói.

Hắc Long vệ hít một hơi thật sâu, sau đó trịnh trọng gật đầu.

Hắc Long vệ không nói nữa, phi tốc thối lui ra khỏi viện nhỏ.

Lưu Nguyên Hạo ngồi xếp bằng, hắn giơ tay lên, một đám lửa khoan thai xoay tròn.

"Tây Lương Bá Vương. . ."

. . .

"Nghê cô nương, công tử cho mời."

Ngưng Chiêu nhìn xem Nữ Đế, nói.

Lời nói không kiêu ngạo không tự ti.

Ngưng Chiêu sinh ra linh thức, nàng có khả năng cảm ứng đến, Nữ Đế cường hãn, loại kia thực lực sâu không lường được, nhường Ngưng Chiêu hít một hơi thật sâu.

Thế gian ngoại trừ công tử, lại còn có cường đại như vậy người sao?

Nữ Đế cười cười.

Kim Đan cảnh tỳ nữ. . .

Này tỳ nữ khí chất thật có chút khác biệt, cũng là có chút phù hợp Lục công tử thân phận.

Nữ Đế khẽ vuốt cằm, sau đó, cái kia quần dài màu đỏ dưới, một cặp chân dài bước ra, trong nháy mắt lướt qua, xuất hiện ở Bạch Ngọc Kinh lầu các trước đó.

Ngưng Chiêu chỉ cảm thấy một hồi áp lực kéo tới.

Nàng phía trước mang dẫn đường, leo lên lầu các tầng hai.

Lầu các tầng hai.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, đang ở bày bàn cờ cục.

Nữ Đế lười biếng ngồi tại Lục Phiên đang trên ghế đối diện.

Nàng cũng là không ngạc nhiên.

Hai thế giới dung hợp, nhưng không có đơn giản như vậy.

Một khi Thiên Nguyên cùng cái thế giới này tiếp xúc, ma sát ra tia lửa, rất có thể sẽ khiến phiền toái không nhỏ.

"Đánh cờ không?"

Lục Phiên nhìn xem Nữ Đế, hỏi.

Nữ Đế nhãn tình sáng lên.

Tốt

Lục Phiên khoát tay, hộp cờ liền bay về phía Nữ Đế.

Nữ Đế tay trắng kẹp lên một con cờ, chầm chậm rơi vào trên bàn cờ.

Ông

Mạnh mẽ linh thức phun trào mà lên.

Lục Phiên sắc mặt như thường, nắm cờ rơi bàn cờ.

Cả hai linh thức đụng vào nhau.

Này không chỉ là một cuộc cờ, càng là một trận linh thức giao phong.

Ngưng Chiêu đứng lặng một bên, chỉ cảm thấy đáng sợ linh thức gợn sóng, khiến cho cả lâu các phía trên gió nổi mây phun giống như.

Đây là Ngưng Chiêu lần thứ nhất nhìn thấy có người có thể tại công tử cờ ép phía dưới khiêng lâu như vậy.

Nữ Đế theo hạ cờ, rất nhanh, khuôn mặt liền chợt đỏ bừng, mơ hồ có nhấp nhô mồ hôi ở trên trán của nàng lưu động.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, sắc mặt như thường.

Bởi vì linh hồn dị biến, tại tăng thêm Phệ Hồn đạo ý, Lục Phiên bây giờ linh thức có thể là vô cùng cường hãn.

Một ván cờ.

Nữ Đế có chút mệt mỏi dựa vào cái ghế.

"Không được."

Nữ Đế nói.

Lục Phiên linh thức cường hãn có chút nằm ngoài dự liệu của nàng, so với trước đó, Lục Phiên thực lực tựa hồ mạnh lên.

Khó trách trước đó có thể tuỳ tiện trấn áp Cự Kình.

Lục Phiên cũng không bắt buộc, nhận lấy Ngưng Chiêu đưa tới tràn đầy ấm áp tửu dịch thanh đồng chén rượu.

Nhẹ khẽ nhấp một miếng.

"Như ngươi thấy, Ngũ Hoàng cũng không có trong tưởng tượng của ngươi cường đại như vậy, cũng hoặc là nói, chân chính mạnh mẽ người tu hành không có bao nhiêu. . ."

Lục Phiên nói.

Nữ Đế lười biếng dáng người lập tức xiết chặt, nàng biết, chính đề tới.

Nàng ngồi nghiêm chỉnh, đôi mắt đẹp nhìn Lục Phiên.

"Mục đích của ta, chính là vì nhường Ngũ Hoàng đại lục trở nên càng thêm cường đại. . . Cho nên, bây giờ thiên về điểm, tự nhiên sẽ tại Ngũ Hoàng một phương."

"Nguyên bản Thiên Nguyên, nếu lựa chọn dung hợp, vậy liền gọi là Thiên Nguyên vực."

Lục Phiên nói ra, nói xong, uống một ngụm trà.

Hắn phảng phất tại trình bày một sự thật giống như.

"Thiên Nguyên vực. . ."

Nữ Đế nheo lại mắt, nàng nhìn về phía Lục Phiên, nguyên bản Thiên Nguyên đại lục, dùng vực xưng chi, vẻn vẹn chẳng qua là cái xưng hô, liền để Nữ Đế cảm nhận được Lục Phiên dã tâm.

"Lục công tử còn muốn dung hợp càng nhiều thế giới?"

Nữ Đế nói.

Lục Phiên nghe vậy, không khỏi cười cười: "Đúng."

Lục Phiên không có chút nào che giấu dã tâm của mình.

Dựa theo theo khuôn phép cũ biện pháp phát triển, Ngũ Hoàng đại lục hoàn toàn chính xác cũng có thể từ từ trưởng thành là cao võ thế giới.

Chỗ tốn hao thời gian, cho dù là Lục Phiên cũng không biết phải bao lâu.

Thế nhưng, lựa chọn dung hợp thế giới, lại là Lục Phiên phát hiện một cái mưu lợi biện pháp, mặc dù tồn tại nguy hiểm, thế nhưng kết quả lại là khả quan.

"Có thể là. . . Dung hợp Thiên Nguyên chẳng qua là một cái trùng hợp!" Nữ Đế nhíu mày.

"Đủ loại nhân tố sáng tạo ra Thiên Nguyên chỉ có thể lựa chọn cùng Ngũ Hoàng dung hợp."

"Có thể là, những thế giới khác đã có thể chưa chắc sẽ như thế."

Nữ Đế cảm thấy Lục Phiên chơi với lửa.

Lục Phiên cười cười, "Mộng tưởng luôn là phải có, bất quá muốn tìm được có thể phù hợp dung hợp điều kiện thế giới nhưng không dễ dàng, cho nên, cũng chưa chắc chọn tiếp tục dung hợp, chẳng qua là có ý nghĩ này. ."

"Còn có, ngươi tốt nhất thông báo một chút Đỗ thành chủ bọn hắn, sau ba ngày đấu giá hội, các ngươi cũng có thể tham dự một đợt. . ."

Nữ Đế không khỏi ngây ngẩn cả người.

Nàng tự nhiên là nghe được Lục Phiên phân phó sau ba ngày sẽ tổ chức cái đấu giá hội.

Coi là Lục Phiên nói tới đấu giá hội chẳng qua là liên quan đến bản thổ lĩnh vực, lại không nghĩ tới, Lục Phiên đấu giá hội, thế mà để bọn hắn cũng muốn tham dự.

Đan dược, pháp khí?

Không

Vẻn vẹn hai loại, Lục Phiên không cần thiết để bọn hắn tham dự, dù sao, đan dược và pháp khí, Thiên Nguyên cũng không thiếu.

Nói cách khác, Lục Phiên sẽ còn đập ** đan dược và pháp khí thứ càng quý giá?

Là cái gì?

Nữ Đế trong lúc nhất thời có chút hiếu kỳ.

"Về sau Thiên Nguyên vực cường giả tại Ngũ Hoàng đại lục ngược lên đi, dùng 'Thiên Nguyên Cổ tộc' tự xưng."

Lục Phiên suy nghĩ một chút, nói.

"Ta hi vọng hai phe có thể cùng bình phát triển, dù sao, bây giờ Thiên Nguyên dung nhập Ngũ Hoàng, liền cùng Ngũ Hoàng là một cái thế giới."

"Mục đích của ta hết sức thuần túy, liền là hi vọng, thế giới có thể phát triển, có thể đánh vỡ trung võ gông cùm xiềng xích, đi đến cao võ cấp độ."

"Các ngươi bây giờ đạt đến Anh Biến chi cảnh, thế nhưng. . . Anh Biến chi cảnh, cũng không là cực hạn, mong muốn đánh vỡ trung võ gông cùm xiềng xích, vẻn vẹn chẳng qua là Anh Biến là không đủ."

Lục Phiên nhìn xem Nữ Đế nói.

Lời nói hạ xuống.

Hắn há mồm, phun ra một đạo dải lụa màu trắng.

Tấm lụa trong nháy mắt nổ tung.

Một cỗ kỳ lạ hàm ý bao phủ lại Nữ Đế thân thể, Nữ Đế chỉ cảm thấy trước mắt mông lung đi.

Sau một khắc, phát hiện trong linh hồn của mình, vậy mà nổi lên Lục Phiên thân hình.

Một cỗ kinh khủng cảm giác tại Nữ Đế tâm thần bên trong sinh ra.

Nữ Đế cảm giác, chính mình linh hồn giống như là muốn bị Lục Phiên nuốt chửng lấy giống như.

Ông

Đột nhiên, hết thảy đều biến mất không thấy gì nữa.

Nữ Đế trừng lớn mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, nàng không biết khi nào, cả người đều bị mồ hôi cho thẩm thấu.

"Đây là cái gì?"

Nữ Đế có chút ai oán nhìn Lục Phiên liếc mắt.

Lục Phiên không có chút nào hiểu được thương hương tiếc ngọc, đúng là khiến cho nàng như vậy chật vật.

"Đạo ý. . ."

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

"Thiên địa có đạo, theo tự phân chia, xưng danh sách đạo ý. . ."

"Giống đao ý, kiếm ý loại hình, đều thuộc về danh sách đạo ý, có thể cho dù là Đỗ Long Dương, cũng hoặc là là Diệp Thủ Đao bọn hắn, cũng chỉ là sờ đến cánh cửa, lại chưa từng lĩnh ngộ danh sách đạo ý."

"Các ngươi mặc dù có được Anh Biến cảnh thực lực, thế nhưng, cũng không có nghĩa là các ngươi thực lực không cách nào lại tiếp tục tăng lên."

"Ngộ đạo ý liền là các ngươi tiếp xuống hướng đi."

Lục Phiên nói ra.

Nữ Đế rơi vào trầm tư, Lục Phiên lời nói, giống như là cho nàng mở ra một cánh cửa lớn mới giống như.

Danh sách đạo ý. . .

"Tại cao võ thế giới, lĩnh ngộ danh sách đạo ý là căn bản."

Lục Phiên chân thành nói.

Ngược lại Lục Phiên cũng chưa từng đi cao võ thế giới, trước dạng này lừa dối lấy đi.

"Lấy các ngươi bây giờ cấp độ mong muốn đánh vỡ Anh Biến xiềng xích, quá khó khăn."

"Trước lĩnh hội danh sách đạo ý đi."

Nữ Đế nhìn về phía Lục Phiên: "Cho nên. . . Ngươi tổ chức lần hội đấu giá này, cùng danh sách đạo ý có quan hệ?"

Lục Phiên cười thần bí, từ chối cho ý kiến.

Nữ Đế cũng hiểu rõ lộ ra nụ cười.

Nội tâm của nàng cũng là có chút hừng hực.

Tại Thiên Nguyên thời điểm, tu vi của nàng đạt đến Anh Biến, đã rất khó lại làm ra đột phá.

Trừ phi, đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Thế nhưng, từ khi biết được độ kiếp phi thăng là một trận âm mưu sau.

Nữ Đế cùng Đỗ Long Dương bực này cường giả đều trở nên có chút mờ mịt.

Không biết tương lai hướng đi là như thế nào.

Mà bây giờ, Lục Phiên cho bọn hắn cung cấp hướng đi, không thể không nói, cái này xác thực nhường Nữ Đế có chút tâm động.

Nữ Đế lấy ra một khối ngọc bài.

Linh thức tràn vào trong đó.

Ngọc bài này cùng Đỗ Long Dương đám người ngọc bài tương liên  có thể thông tri bọn hắn.

Rất nhanh, Đỗ Long Dương đám người liền sẽ có được Nữ Đế cung cấp tin tức.

Ngọc bài này là bọn hắn tại quyết định tiến hành "Đồ tiên kế hoạch" thời điểm, chỗ tạo ra, thuận tiện tùy thời liên hệ.

Lục Phiên cũng không để ý đến Nữ Đế động tác.

Sau đó, Lục Phiên liền tại Nữ Đế ánh mắt ai oán dưới, nhường Ngưng Chiêu đem Nữ Đế thỉnh đi xuống lầu các.

Nữ Đế sau khi rời đi.

Lầu các phía trên lại trở nên thanh tịnh rất nhiều.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, dựa vào lan can chỗ.

Hắn nhìn quanh toàn bộ đảo Hồ Tâm, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Ngưng Chiêu nấu rượu nóng, đưa cho Lục Phiên.

Lục Phiên lại là khoát tay áo cự tuyệt.

Sau đó, Lục Phiên tay vừa lộn, một cái ba chân nhỏ lô liền trôi nổi mà ra.

Chớ nhìn này Vạn Pháp Hồng Lô không lớn, tuy nhiên lại nặng nề như núi lớn.

Ngưng Chiêu hơi ngẩn ra: "Công tử, ngươi đây là?"

Lục Phiên cười khẽ, ngón tay tại ba chân nhỏ lô bên trên bắn ra, nhỏ lô lập tức bay lên trời.

"Không có gì, cho Bạch Ngọc Kinh thay cái diện mạo thôi."

Lời nói hạ xuống.

Trên bầu trời ba chân nhỏ lô, liền tại Lục Phiên linh thức khống chế xuống.

Đột nhiên ngã lật.

Ầm ầm!

Trong đó bản nguyên nước, trong nháy mắt nương theo lấy điếc tai nổ vang, như vải như thác nước chảy, từ nhỏ lô trong miệng tiết ra!.