Chương 281: Lục thiếu chủ đại thủ bút, thiên thượng bạch ngọc kinh!

Chương 281: Lục thiếu chủ đại thủ bút, thiên thượng bạch ngọc kinh!

Bản nguyên nước xuất hiện trong nháy mắt, liền có nồng đậm tiêu tán Bản Nguyên chi lực.

Kỳ dị khí tức nhường trên đảo Hồ Tâm người tu hành đều là ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bọn hắn cảm giác được linh khí trong thiên địa trong nháy mắt, nồng nặc mấy lần.

Một cái lớn chừng bàn tay ba chân nhỏ lô nổi bồng bềnh giữa không trung, trong đó đúng là có liên tục không ngừng bản nguyên nước bao phủ mà ra.

Bay chảy thẳng xuống dưới, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng bản nguyên nước trán phóng như lưu ly sáng bóng.

Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Ngưng Chiêu xem có chút ngốc trệ, nàng nhìn cái kia khuếch tán ra tới bản nguyên nước, trong cơ thể tu hành pháp vậy mà không tự chủ được vận chuyển.

Trong mơ hồ, nàng như rồng xương sống đúng là nổi lên, giống như là một đầu phun ra nuốt vào năng lượng Cự Long giống như, đem bản nguyên nước phun ra nuốt vào mà vào.

Từng điểm từng điểm thối luyện nhục thân của mình.

Thiên Tỏa chi cảnh, khó khăn liền là xương sống thối luyện.

Xương sống ba mươi ba, mỗi một khối thối luyện đều cần tốn hao năng lượng to lớn.

Mà Ngưng Chiêu trước đó vượt qua Thiên Tỏa kiếp, đạt được bản nguyên phản hồi, xương sống rèn luyện mấy khối.

Bây giờ cái này bản nguyên nước xuất hiện, càng là trợ giúp nàng rèn luyện xương sống, hiệu suất trở nên càng cao.

Không chỉ là Ngưng Chiêu.

Nhiếp Trường Khanh cũng trong tích tắc cảm ứng được biến hóa này.

"Đây là độ kiếp thành công mới có năng lượng phản hồi. . ."

"Công tử thế mà đem những năng lượng này. . . Hội tụ thành hồ?"

Nhiếp Trường Khanh có chút kinh hãi.

Lục Phiên thủ bút, cũng quá kinh khủng chút a?

Làm sao làm được? !

Công tử đây là. . . Đánh cướp lôi phạt? !

Đang cùng Nghê Ngọc cùng một chỗ, chuẩn bị đem vỏ bọc đường bám vào đến Thối Thể đan bên trên Nữ Đế Nghê Xuân Thu cũng là ngẩng đầu, trong đôi mắt đẹp mang theo có chút kinh hãi cùng phức tạp.

"Đây là. . . Bản nguyên nước."

Nữ Đế có chút không nói gì.

Nàng còn nhớ kỹ độ kiếp sau khi thành công, vào Khổ Đồ chỗ sáng lập "Tiên giới" ở trong đó liền có một cái bản nguyên hồ.

Dùng Bản Nguyên chi lực cấu tạo thành hồ nước.

Lục Phiên sau khi xuất hiện, cùng Viên Thượng đại chiến, dùng một cái nhỏ lô đem bản nguyên hồ nước hồ cho đóng gói đi.

Ban đầu, Nữ Đế coi là Lục Phiên là muốn dùng cái này bản nguyên chi thủy tu hành.

Ai có thể nghĩ tới. . .

Lục Phiên thế mà tại lúc này, đem bản nguyên nước cho khuynh đảo mà ra, này là chuẩn bị. . . Một lần nữa cấu tạo một cái bản nguyên hồ tiết tấu?

Mà lại  ấn này xu thế, Lục Phiên là định dùng cái này bản nguyên nước tới cải tạo chính mình chỗ tu hành!

Người khác dùng trân quý bản nguyên nước tu hành, Lục Phiên thế mà dùng bản nguyên nước tới lắp đặt thiết bị. . .

Không hổ là Lục công tử, quả nhiên. . . Có một phong cách riêng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, dựa vào lan can nghe gió, trên người áo trắng phần phật.

Linh thức lại là khống chế Vạn Pháp Hồng Lô, không ngừng phát tiết ra bản nguyên hồ nước hồ.

Lục Phiên cười nhẹ, trong đôi mắt đường cong nhảy lên, trong đầu của hắn, thậm chí nổi lên mới Bạch Ngọc Kinh cấu tạo.

Bắc Lạc hồ bên trong.

Tiểu Ứng Long hưng phấn cánh thịt co rụt lại, giống như là một khỏa đạn pháo giống như chạy như bay mà ra.

Bịch một tiếng chui vào bản nguyên trong hồ.

Hắn há to miệng, điên cuồng nuốt ăn bản nguyên nước, có thể là ăn vài miếng, bụng nhỏ liền phồng lớn, căn bản không ăn được.

Tiểu Ứng Long cũng không rời đi bản nguyên hồ, liền như thế bày ra hai chân hai vuốt, phiêu phù ở mặt hồ.

Làm một đầu điển hình cá ướp muối.

Trên đảo Hồ Tâm.

Nhiếp Trường Khanh ngồi xếp bằng, xương sống nổ vang mà ra, bắt đầu như Ngưng Chiêu như vậy hấp thu Bản Nguyên chi lực thối luyện tự thân.

Không chỉ là Nhiếp Trường Khanh, tất cả mọi người tiến nhập tu hành trạng thái.

Bản Nguyên chi lực, có thể phụ trợ tu hành, so với linh khí còn cường hãn hơn, cho nên, bọn hắn muốn bắt ở cơ hội này.

Cho dù là Nữ Đế, cũng ngồi xếp bằng.

Cái kia một trận đồ tiên cuộc chiến, nàng thụ thương không nhẹ, đằng sau càng là trải qua xâm lấn đại kiếp.

Nàng mặc dù dùng đan dược khôi phục thực lực, có thể là vẫn như cũ có không ít ám thương tiềm ẩn.

Bây giờ Lục Phiên phóng thích bản nguyên hồ, nàng vừa vặn có khả năng lợi dụng cái này bản nguyên hồ tới khôi phục thực lực bản thân, loại trừ ám thương.

Tất cả mọi người tại tu hành.

Lục Phiên thì là mỉm cười.

"Thiên thượng bạch ngọc kinh, thập nhị lâu ngũ thành."

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Cải tạo Bạch Ngọc Kinh là Lục Phiên trước kia liền quyết định tốt.

Nếu tiếp nhận nhiệm vụ, muốn cho Bạch Ngọc Kinh ẩn nấp tại thế gian, trước hết theo cải tạo Bạch Ngọc Kinh bắt đầu.

Nhường Bạch Ngọc Kinh biến thành trôi nổi tại không, phiếu miểu vô cùng bầu trời tiên đảo.

Lục Phiên bàn tay tại xe lăn bao tay vỗ một cái.

Oanh

Ngàn lưỡi đao ghế dựa lập tức giải thể.

Năm thanh Phượng Linh kiếm gào thét mà ra, phát ra to rõ Phượng gáy.

Lục Phiên mở ra tay, ngón tay khống chế Phượng Linh kiếm, đột nhiên hướng xuống vỗ.

Năm thanh Phượng Linh kiếm cùng lưỡi đao bạc lan tràn tới đảo Hồ Tâm bốn phía, tràn vào Bắc Lạc hồ bên trong.

Nước hồ mơ hồ có nổ tung xu thế.

Toàn bộ hòn đảo bắt đầu hơi hơi rung động.

Giống như là đất rung núi chuyển giống như.

Toàn bộ Bắc Lạc thành đều bị ảnh hưởng đến.

Lục phủ bên trong.

Lục Trường Không cảm ứng được cái gì, nhìn về phía đảo Hồ Tâm phương hướng.

"Phiên Nhi đang làm cái gì?"

Lục Trường Không sắc mặt ngưng trọng.

La Nhạc đi theo tại Lục Trường Không sau lưng, hai người bắn ra mà ra, đi tới Bắc Lạc hồ bờ.

Cái này động tĩnh không quá nhỏ.

Bắc Lạc Tây Sơn, rất nhiều người tu hành cũng đều cảm ứng được này dị động.

Đều là đi tới.

Bạch Thanh Điểu trừng lớn mắt, Tiểu Phượng Nhất theo trước ngực nàng vạt áo khe hở bên trong toát ra cái đầu.

Giang Li cùng Xích Luyện đi theo bên cạnh nàng, ngưng mắt nhìn chăm chú lấy mông lung ở trong sương mù đảo Hồ Tâm.

Tư Mã Thanh Sam gánh vác lấy rương sách, sắc mặt của hắn vô cùng kinh ngạc, hắn có được linh thức, có thể xuyên thấu sương mù dày, thấy đảo Hồ Tâm bên trong động tĩnh.

An Diệu Ngữ thì là miễn cưỡng khen, khoác lên áo khoác đỏ, đi theo Tư Mã Thanh Sam bên người.

Đường Nhất Mặc đứng ở Tư Mã Thanh Sam bên cạnh, hỏi đến cái gì, đã thấy Tư Mã Thanh Sam chẳng qua là lắc đầu.

"Động tĩnh thật là lớn, xảy ra chuyện gì?"

"Cái hướng kia là đảo Hồ Tâm, chẳng lẽ là có cường giả buông xuống đảo Hồ Tâm, tại cùng Lục thiếu chủ đại chiến?"

"Không thể nào? Thế gian có ai có thể cùng Lục thiếu chủ chiến thành này các loại tình huống?"

Rất nhiều người tu hành đối mặt.

Rất nhiều người đều vô cùng tò mò, có thể là bọn hắn căn bản không rõ ràng, đảo Hồ Tâm bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn chỉ có thể cảm giác được nổ thật to, Bắc Lạc hồ nước hồ tại huyên náo, trong hồ cá bơi, giống như là như bị điên, dồn dập toát ra mặt hồ, trên mặt hồ bên trong phun ra nuốt vào lấy.

Mà giờ này khắc này.

Lục Phiên lại là linh thức phóng thích, khống chế ngàn lưỡi đao.

Soạt

Có dòng nước tiếng nổ vang rền, giống như là bình bạc chợt vỡ nước tung tóe.

Nước hồ nhấc lên sóng cả, sương mù dày bị dòng nước đưa tới khí lưu, cho lay động không ngừng bao phủ.

Phượng Linh kiếm phóng thích to rõ Phượng gáy.

Sau đó. . .

Toàn bộ đảo Hồ Tâm, bị đào!

Có bùn đất bắn tung toé mà xuống, thế nhưng, toàn bộ đảo hình mũi khoan hòn đảo đúng là bị Phượng Linh kiếm cùng ngàn lưỡi đao thúc đẩy bay tới trên không, từ từ cùng Bắc Lạc hồ tách rời!

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, Lục Phiên ngồi ngay ngắn, giơ tay lên, trong lòng bàn tay bóp ra cái này đến cái khác phù văn.

"Khảm, cấn, càn, chấn. . ."

Từng cái phù văn trôi nổi mà ra, bị Lục Phiên đánh vào đảo Hồ Tâm.

Đảo Hồ Tâm bắt đầu không ngừng nổi lên, nổi lên. . .

Làm Phượng Linh kiếm cùng ngàn lưỡi đao tản ra về sau, đảo Hồ Tâm thế mà không có hạ xuống, như cũ nổi lên.

Đông

Một tiếng nổ vang.

Đảo Hồ Tâm đụng vào trôi nổi ở trên bầu trời bản nguyên trong hồ.

Lộc cộc lộc cộc. . .

Trên hòn đảo.

Triều Thiên cúc cùng Bích Lạc hoa đào đang điên cuồng chập chờn, tắm gội tại bản nguyên trong hồ, bọn hắn giống như là sống lại giống như.

Trúc tía cũng không ngừng bốc lên ra bong bóng, hấp thu bản nguyên hồ nước hồ.

Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu mấy người cũng tắm gội vào bản nguyên hồ.

Điên cuồng bao phủ bản nguyên nước hồ, để bọn hắn cảm giác da thịt truyền đến một hồi cảm giác áp bách.

Mặc dù ngâm vào bản nguyên hồ, có thể là, bọn hắn nhưng không có cảm giác đến bất kỳ không được tự nhiên cùng nghẹt thở cảm giác.

Bọn hắn ngạc nhiên nhìn xem bốn phía.

Đảo Hồ Tâm bắt đầu không ngừng nổi lên, nổi lên. . .

Cuối cùng, xuyên qua bản nguyên hồ trôi lơ lững ở bản nguyên trên hồ.

Đảo Hồ Tâm vị trí, theo nguyên bản Bắc Lạc hồ, đổi được bản nguyên trong hồ.

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các.

Lục Phiên trên thân không có tiêm nhiễm chút nào bản nguyên nước.

Ngưng Chiêu đứng lặng tại lầu các tầng hai, thân thể tại hơi hơi rung động, nàng sợ ngây người, cái này là công tử chỗ nói rất đúng Bạch Ngọc Kinh hơi cải tạo?

Từ nay về sau, Bạch Ngọc Kinh không còn là phiêu phù ở trong hồ, mà là treo ở trên không.

Giống như thần thoại bản Thiên đảo tiên cung!

Tất cả mọi người không lo được tu hành, bọn hắn đứng lặng tại đảo Hồ Tâm, nhìn xem chung quanh xuất hiện ở trong mắt từ từ thu nhỏ, bọn hắn trong cảm giác tâm không hăng hái nhảy loạn.

Nữ Đế kinh thán không thôi.

Lục công tử. . . Thật sự chính là tao khí có khả năng a.

Bắc Lạc thành bên trong.

Hết thảy dân chúng đều rung động, bọn hắn đi ra phòng ốc, ngẩng đầu Vọng Thiên.

Có khả năng thấy đảo Hồ Tâm phương hướng, một hòn đảo chầm chậm bay lên không.

Trên bầu trời có một mảnh hồ nước, mà Bạch Ngọc Kinh chỗ đảo Hồ Tâm, đúng là trôi nổi tại trong hồ kia.

Phảng phất muốn cưỡi gió bay đi giống như.

Lục Trường Không chạy nhanh trong chốc lát, liền dần dần đã ngừng lại động tác, nhìn xem nổi lơ lửng đảo Hồ Tâm rơi vào trầm mặc.

"Thành chủ. . . Thiếu chủ đây là muốn làm gì?"

La Nhạc bên hông đeo đao, hít một hơi thật sâu, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung đảo Hồ Tâm.

Tư Mã Thanh Sam, Đường Nhất Mặc rất nhiều người tu hành đều xem ngây người.

Lục Phiên thủ đoạn này, vượt ra khỏi bọn hắn chỗ nhận biết phạm trù.

Nổi bồng bềnh giữa không trung trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, nổi bồng bềnh giữa không trung, hắn áo trắng phần phật, sợi tóc của hắn tung bay.

Khuôn mặt mang theo mỉm cười.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Hắn giơ tay lên, chỉ phía xa một cái phương hướng, bàn tay co rụt lại.

Ầm ầm!

Một tòa lầu cao đúng là trên không trung phi tốc kiến tạo, vụt lên từ mặt đất.

Nguy nga cao ngất, mái cong thần tuấn.

"Lầu này, tên. . . Luyện Khí lâu."

Lời nói hạ xuống.

Trên đảo Hồ Tâm Công Thâu Vũ chỉ cảm thấy thần tâm một trận rung động, sau một khắc, liền di hình hoán vị, xếp bằng ở Luyện Khí lâu trước.

"Đa tạ công tử!"

Công Thâu Vũ chắp tay, mặt mo bên trên mang theo xúc động.

Lục Phiên cười một tiếng.

Tầm mắt nhìn phía một phương khác, giơ tay lên nhất chỉ.

Truyền Đạo đài bên trong xây dựng lầu các, cụ hiện đến hiện thực, vụt lên từ mặt đất.

So với dày nặng Luyện Khí lâu, tòa lầu các này thì giống tháp lâu, bằng thêm mấy phần thần dị cùng huyền bí.

"Lầu này, tên. . . Thiên Cơ lâu."

Lục Phiên mở miệng.

Trên đảo Hồ Tâm, Lữ Động Huyền chỉ cảm giác mình trên cổ lớn dây chuyền vàng đang không ngừng run run, thân hình tan biến, xếp bằng ở Thiên Cơ lâu trước.

"Đa tạ công tử."

Lữ Động Huyền cười giống như là một đóa nở rộ hoa cúc, lúc trước cái kia đầu tư. . . Quả nhiên không sai!

Lục Phiên cười khẽ, khẽ vuốt cằm.

Lại lần nữa đưa tay, lại một ngôi lầu các lăng không hiển hiện.

"Lầu này, tên. . . Luyện Đan lâu."

Lời nói vừa dứt, Nghê Ngọc cõng nồi đen thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa, lại lần nữa xuất hiện, liền ngồi ở Luyện Đan lâu trước.

Nghê Ngọc tâm tình xúc động, đỏ bừng cả khuôn mặt.

Theo túi vải bên trong cầm ra một thanh bao vây lấy vỏ bọc đường Tụ Khí đan nhét vào trong miệng.

"Đa. . . Đa tạ công tử!"

Nghê Ngọc cảm giác giờ này khắc này, liền là nhân sinh của nàng đỉnh phong!

Lục Phiên cười cười.

Áo trắng phần phật.

Hắn giơ tay lên một chiêu, Bắc Lạc hồ bên trong thư lâu liền ầm ầm phóng lên tận trời, trôi lơ lững ở bản nguyên trên hồ.

"Lầu này tên, Tàng Thư lâu."

Lục Phiên nghĩ thầm.

Một hồi về sau, Lữ Mộc Đối nắm trúc trượng mang theo mũ rộng vành thân hình liền xuất hiện ở Tàng Thư lâu trước đó.

Lữ Mộc Đối ngẩn ra một chút, không nghĩ tới, hắn một không quyết tâm tựa hồ liền cùng Lữ Động Huyền ngồi ngang hàng với.

Bất quá, nội tâm của hắn xúc động, mặt ngoài cũng rất thản nhiên.

Hướng phía Lục Phiên khom người.

"Đa tạ công tử."

Bốn tòa vụt lên từ mặt đất lầu các, bao phủ tại mông lung linh khí bên trong, bản nguyên nước hồ dập dờn, càng có vẻ thần dị.

Bắc Lạc hồ bờ.

Thế nhân đều xem ngây người.

Đây là hạng gì thủ đoạn, lăng không hiện cao lầu, như tiên nhân lâm thế.

Bạch Ngọc Kinh, giống như trong truyền thuyết Tiên gia phúc địa!

Nổi bồng bềnh giữa không trung tiên đảo, khiến cho Bạch Ngọc Kinh càng ngày càng phiếu miểu, càng ngày càng thâm bất khả trắc.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, dựa vào lan can chỗ, gió chầm chậm quét.

Lục Phiên không tiếp tục tiếp tục phân đất phong hầu lầu các, bốn tòa lầu các liền trước tính làm Bạch Ngọc Kinh thứ nhất kỳ lầu các đi.

Một ngày nào đó, Lục Phiên sẽ gom góp đủ mười hai lầu. . .

Ngưng Chiêu cho Lục Phiên rót một chén rượu nước.

Lòng của nàng, còn tại rung động.

Bạch Ngọc Kinh, di thế mà độc lập người tu hành thế lực!

So với trước kia, Bạch Ngọc Kinh nhiều hơn mấy phần tiên khí.

Càng thêm không thể nắm lấy, không thể chạm đến giống như.

Bắc Lạc thành bên trong.

Không ít bình dân bách tính, đều là hướng phía thiên thượng bạch ngọc kinh phương hướng quỳ sát mà xuống, trên mặt của bọn hắn mang theo xúc động, mang theo thành kính.

Bọn hắn tụng niệm lấy cái gì, giống như là đang cầu khẩn, giống như là tại cầu nguyện. . .

Nguyên bản liền như tiên nhân chỗ Bạch Ngọc Kinh, bây giờ tại trong suy nghĩ của bọn hắn, hoàn toàn tựa như là Tiên gia thần thoại giống như.

Lục Trường Không đứng lặng lấy.

Thần sắc của hắn có chút phức tạp.

Hắn nhìn xem Bắc Lạc thành bên trong thành tín bách tính, còn có chung quanh kinh hãi người tu hành.

Hắn lại là cảm nhận được một số không giống bình thường.

Lục Phiên cử động lần này tựa hồ là đang bố cục, lại tựa hồ là đang chăn đệm. . .

Chăn đệm cái gì?

Lục Trường Không không biết, thế nhưng. . . Nội tâm không hiểu có chút thất vọng mất mát.

Bạch Ngọc Kinh cải tạo, nhường Bắc Lạc thành bên trong tất cả mọi người thấy kỳ lạ bất định.

Người tu hành đối Bạch Ngọc Kinh càng có vẻ kính sợ.

Sao có thể không kính sợ, loại thủ đoạn này, đơn giản giống như tiên thần!

Không ít người tu hành lại là trong lòng có không giống nhau ý nghĩ.

Lục thiếu chủ như vậy gióng trống khua chiêng cải tạo Bạch Ngọc Kinh, lại liên tưởng đến sau ba ngày Bạch Ngọc Kinh đấu giá hội.

Những người này lập tức tinh thần.

Mặc dù nguyên bản bọn hắn liền đối này Bạch Ngọc Kinh đấu giá hội rất xem trọng, thế nhưng, bây giờ, trở nên càng thêm coi trọng, luôn cảm giác Lục thiếu chủ phải có động tác lớn!

Cho nên, rất nhiều người tu hành thông qua Ứng Long Long Môn trở về các nơi, đem tin tức truyền ra.

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun.

Đường Nhất Mặc ngẩng đầu nhìn cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung Bạch Ngọc Kinh.

Nuốt nước miếng một cái, trong lòng lại là có chút hướng tới, Lục thiếu chủ cái kia thần bí khó dò thực lực, khiến cho hắn hâm mộ.

Hắn cùng Tư Mã Thanh Sam tạm biệt về sau, thông qua Long Môn, về tới Nam Quận.

Hắn ra roi thúc ngựa trở lại Nam Giang thành.

Hắn muốn bắt đầu trù bị tài chính, chuẩn bị sau ba ngày đấu giá hội.

Không chỉ là Đường Nhất Mặc, các đại thế gia người tu hành cũng đều là phi tốc đem tin tức truyền ra, toàn bộ thiên hạ cũng bắt đầu gió nổi mây phun.

Đương nhiên, thế nhân tại gom góp tiền bạc thời điểm, cũng đang suy đoán, Bạch Ngọc Kinh tổ chức lần hội đấu giá này mục đích là cái gì?

Thiên Không đảo tự, Bạch Ngọc Kinh.

Bạch Ngọc Kinh cải tạo hoàn tất, có thể là, Lục Phiên cũng không có theo trên lầu các xuống tới.

Hắn ngồi ngay ngắn xe lăn, trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Thần tâm lại là chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

Truyền Đạo đài bên trong, có một cái Lục Phiên xây dựng tốt lớn đại bí cảnh, thần tâm khẽ động, to lớn Đạo bia liền tọa lạc tại bí cảnh bên trong, Đạo bia xuất hiện, khiến cho toàn bộ bí cảnh tựa hồ cũng bắt đầu thăng hoa giống như.

Linh áp bàn cờ nổi lên, trên bàn cờ nổi lên bây giờ Ngũ Hoàng tiểu thế giới hình dạng mặt đất.

Lục Phiên ngón tay tại trên đó điểm nhẹ.

Cuối cùng nhẹ nhàng vuốt ve về sau, điểm vào một chỗ.

Nơi này chính là Lục Phiên lựa chọn bí cảnh đưa lên địa điểm.

. . .

Nam Quận, giáp biển chỗ.

Bờ biển.

Loa kèn tiếng ở giữa, cánh hoa bay tán loạn, bốn vị lão ẩu giơ lên kiệu, kiệu bên trên ngồi ngay thẳng một vị thân mang áo bào đỏ gầy hư nam tử.

Nam tử vải lụa che khẩu, nhẹ nhàng ho khan.

Thiên Hư công tử lấy ra bên hông một khối ngọc thạch, ngọc thạch bên trong truyền đến linh thức gợn sóng.

Phân tích sau một lúc.

Thiên Hư công tử trong đôi mắt mới là lóe lên một vệt kinh ngạc.

"Đấu giá hội?"

"Lục ca làm cái gì vậy?"

"Chúng ta thật xa đăng lâm, thế mà để cho chúng ta tham gia đấu giá hội . . ."

Sau lưng.

Lão ẩu mặt không thay đổi từ bên hông túi vải bên trong cầm ra một thanh lại một thanh cánh hoa, giương vẩy mà xuống.

"Đủ rồi, đừng gắn, không ai vung hoa gì cánh, vung cho quỷ xem a."

Thiên Hư công tử sắc mặt trắng bệch lườm bà lão kia liếc mắt.

Lão ẩu do dự một chút, cầm trong tay nắm chặt một thanh cánh hoa gắn về sau, mới là thu tay lại.

"Đi tìm người hỏi thăm đường, nghe nói có cái gì Long Môn có khả năng tốc độ cao đến Lục ca động phủ."

Thiên Hư công tử nói.

Bốn vị lão ẩu thờ ơ.

Thiên Hư công tử nhìn bọn hắn liếc mắt, bỗng nhiên khí có chút lá gan đau.

Hắn làm sao lại tìm này bốn cái ngu ngơ.

"Đi một chút. . ."

"Hướng cái hướng kia đi."

Thiên Hư công tử tức giận nói.

Bốn vị lão ẩu lập tức động, loa kèn tiếng lại lần nữa vang vọng, cánh hoa lại lần nữa giương vẩy bay lên.

. . .

Đỗ Long Dương chân đạp mặt đất.

Ngưỡng vọng vô ngần đại địa.

"Cái thế giới này, so trong tưởng tượng yếu rất nhiều. . ."

Đỗ Long Dương nhíu mày.

Hắn vốn cho rằng có thể nuôi dưỡng được Lục Phiên dạng này tồn tại thế giới, tất nhiên là cùng Thiên Nguyên làm đỉnh cấp trung võ.

Thế nào có thể biết, cái thế giới này cường giả ít đến thương cảm.

Đỗ Long Dương đạp không mà lên, thổi qua Nam Tấn thành vùng trời, nhìn xem trong đó bình thường bách tính, liền người tu hành đều không có bao nhiêu thành trì.

Hắn không khỏi nhăn đầu lông mày.

Bỗng nhiên, bên hông ngọc thạch tới tin tức, là Nữ Đế đưa tin.

Đỗ Long Dương sau khi xem xong, tầm mắt không khỏi hơi hơi lấp lánh.

"Đấu giá hội?"

"Có thể trợ giúp chúng ta đột phá cảnh giới đấu giá hội? Lục công tử. . . Đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì?"

Đỗ Long Dương hít sâu một hơi.

Sau đó, quần áo trên người phần phật, thân hình lướt qua hư không.

. . .

Diệp Thủ Đao cũng theo Nam Quận rìa đăng lâm.

Hắn cảm ứng xong ngọc thạch bên trong Nữ Đế đưa tin tin tức về sau, lông mi chau lên.

Cũng là không có hoài nghi cái gì.

Trực tiếp lân cận tìm kiếm Long Môn, đi Bắc Lạc.

Hắn tại trên bầu trời bay lượn, thấy được ẩn nấp tại tầng mây bên trong Vân Long Long Môn.

Này Long Môn tại Nữ Đế đưa tin bên trong nói, cùng truyền tống trận có chút giống.

Phương này là nhường Diệp Thủ Đao cảm ứng được cái thế giới này không giống bình thường chỗ.

Vân Long Long Môn phía trên.

Mây dày cuồn cuộn.

Tầng mây hóa thành một đầu màu trắng Cự Long, xoay quanh trên không trung.

Vân Long trong đôi mắt tràn đầy ngưng trọng.

Diệp Thủ Đao cho áp lực của hắn, quá mạnh.

Đối với Vân Long, Diệp Thủ Đao không có để ý nhiều.

Bỗng nhiên.

Diệp Thủ Đao hơi hơi nhíu mày.

Hắn nhìn về phía Vân Long Long Môn dưới Trích Tinh phong.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc..