Chương 282: Lục ca tốt như vậy người

Chương 282: Lục ca tốt như vậy người

Bắc Quận, Đại Huyền.

Thanh Long Long Môn bên trong, Mặc Bắc Khách một thân dày váy, chầm chậm theo bên trong hành tẩu mà ra.

Trấn thủ Long Môn Huyền Vũ quân thấy Mặc Bắc Khách, đều là khom người.

Mặc dù Mặc Bắc Khách biến mất rất lâu, thế nhưng, Đại Huyền quốc binh lính cũng sẽ không quên Mặc Bắc Khách thân phận.

Thanh Long Long Môn chỗ Thái Lĩnh Vấn Thiên phong dưới, chính là Đại Huyền học cung chỗ trên mặt đất.

Cho nên, Mặc Bắc Khách trở về tin tức, lập tức liền truyền đến Đại Huyền học cung.

Tọa trấn Đại Huyền học cung Mặc Củ rất nhanh liền dẫn theo nho sam vạt áo, tốc độ cao cất bước đi tới.

"Cự Tử, ngươi xem như trở về."

Mặc Củ ánh mắt có mấy phần ai oán.

Mặc Bắc Khách mới là Đạm Đài Huyền tự mình chỉ định Đại Huyền học cung chủ đạo người, kết quả, Mặc Bắc Khách vừa biến mất liền là mấy tháng, nắm Đại Huyền học cung buông tay cho hắn.

Mặc Củ áp lực rất lớn.

Mặc Bắc Khách cười cười, phía sau của hắn, lôi kéo một xe thư từ.

Hắn vỗ vỗ sau lưng thư từ, nói: "Đây là lão phu mấy tháng này thu hoạch."

"Học cung đám tiểu tể tử, có học được."

Mặc Bắc Khách nở nụ cười.

Mặc Củ đôi mắt thì là sáng lên.

"Lão phu đột nhiên có chút lý giải Khổng Tu lão đầu kia lúc trước thăm viếng Bách gia tâm thái..."

"Người không phải sinh ra đã biết, vốn là một cái không ngừng tìm kiếm, không ngừng cầu học quá trình... Lần này vấn đạo thiên hạ, cho lão phu không nhỏ dẫn dắt."

Mặc Bắc Khách nói.

"Tu hành là một môn học cao thâm, mỗi một môn đều đủ để để cho người ta tốn hao đời sau nghiên cứu."

Mặc Bắc Khách, hết sức có thâm ý, Mặc Củ nghe xong, cũng có chút đồng ý.

Ngay tại Mặc Bắc Khách trở lại trong học cung nửa ngày sau.

Đạm Đài Huyền xe kéo liền cuồn cuộn vào học cung.

Dẫn theo vạt áo Đạm Đài Huyền, thậm chí không kịp đi giày giày, đi chân đất, mang theo thần sắc kích động, tốc độ cao theo xe kéo bên trong chạy nhanh mà ra.

"Cự Tử a, ngươi có thể cuối cùng trở về."

Đạm Đài Huyền thấy quen thuộc Mặc Bắc Khách, không khỏi nở nụ cười.

Mặc Bắc Khách thì là có chút hoảng hốt, cùng thụ sủng nhược kinh.

"Vương thượng."

Mặc Bắc Khách khom người.

Sau đó, liền cùng Đạm Đài Huyền sướng trò chuyện, đem mấy tháng này du lịch sự tình cáo tri.

Đạm Đài Huyền nghe bùi ngùi mãi thôi, trước có Khổng Tu thăm viếng Bách gia, hiện có Mặc Bắc Khách vấn đạo giang hồ.

Mặc Bắc Khách mang về những điển tịch kia cùng tu hành lý niệm, vậy cũng là bảo a.

Là Đại Huyền học cung quật khởi bảo.

"Vương thượng, sau ba ngày, thỉnh đi một chuyến Bắc Lạc thành, Lục thiếu chủ sẽ tại Bắc Lạc tổ chức đấu giá hội."

"Dùng lão phu đối Lục thiếu chủ lý giải, cái này đấu giá hội chỉ sợ không tầm thường."

Mặc Bắc Khách nói.

"Tin tức này chúng ta cũng thu vào, cái này đấu giá hội cổ quái hết sức, củ vẫn muốn không thấu Lục thiếu chủ mục đích."

Mặc Củ cũng mở miệng, cau mày.

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt run lên, không khỏi hít một hơi thật sâu.

"Vương thượng."

"Lần hội đấu giá này không dung bỏ lỡ, lão thần có loại cảm giác... Đấu giá hội về sau, toàn bộ thiên hạ, có lẽ sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, mà bắt lấy biến hóa kỳ ngộ, rất có thể ngay tại buổi đấu giá này lên."

Mặc Bắc Khách nói.

Đạm Đài Huyền nghe vậy, lại là hơi kinh ngạc.

Mặc Bắc Khách làm Mặc gia Cự Tử, kinh nghiệm phong phú mà lão đạo, mà lại, bây giờ vấn đạo giang hồ, đối khắp thiên hạ thế cục cũng là rõ ràng trong lòng.

Mặc Bắc Khách nếu làm ra phán đoán như vậy, tất nhiên là có đạo lý riêng.

Đạm Đài Huyền nghiêm túc gật đầu.

"Cái kia sau ba ngày, bổn vương liền lại vào Bắc Lạc."

Mặc Bắc Khách gật đầu: "Vương thượng nhớ kỹ mang đủ tài chính."

"Lần này người cạnh tranh, có thể sẽ rất nhiều..."

Đạm Đài Huyền nghe vậy, sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc.

...

Lương Châu thành.

Đinh Cửu Đăng một lần nữa đạp vào mảnh đất này thời điểm, vẻ mặt là phức tạp.

Hắn vậy mà theo cấm vực bên trong trở về, đã trải qua một trận lớn chuyện kinh khủng, cả người dường như đã có mấy đời.

Ngồi Trấn Tây quận cấm vực Hứa Sở, khi nhìn đến Đinh Cửu Đăng thời điểm, có loại như thấy quỷ cảm giác.

Bất quá, Tây Lương nhân tính ô vuông ngay thẳng, không có quanh co lòng vòng, cũng không có cắt xén cái gì.

Đinh Cửu Đăng sống sót trở về, Hứa Sở liền dựa theo Bá Vương phân phó, đem ban thưởng giao cho hắn.

Đồng thời, từ quân doanh Trung tướng những cái kia đầu trọc tiểu hòa thượng toàn bộ mang đến, giao trả lại cho Đinh Cửu Đăng.

Đinh Cửu Đăng sờ lấy này chút tiểu hòa thượng đầu, trên mặt vẻ mặt có chút ôn nhu.

Bá Vương này người, mặc dù bá đạo, thế nhưng, lại cùng trong truyền thuyết như vậy, cũng là xem như cái nhân nghĩa chi sĩ.

Bá Vương lo lắng hắn về không được, này chút tiểu hòa thượng liền không nhà để về, cho nên đem bọn hắn thu nhập trong quân, cũng xem như có cư trú chỗ.

"A di đà phật."

Đinh Cửu Đăng hướng phía Hứa Sở khom người, sau khi tạ ơn, liền dẫn rất nhiều đầu trọc rời đi quân doanh, về tới Lương Châu thành.

Nguyên bản dùng tiền mua viện nhỏ, cải tạo chùa miếu đã bị phá hủy.

Bởi vì Đinh Cửu Đăng cùng tiểu hòa thượng rời đi, nơi này trở thành kẻ lang thang ở lại chỗ.

Tấm biển cũng bị kẻ lang thang nhóm dỡ xuống xem như củi đốt đốt.

Đinh Cửu Đăng cũng là không có trách tội này chút kẻ lang thang.

Mang theo tiểu hòa thượng nhóm, theo ban thưởng bên trong lấy ra bạc, tự mình kiến tạo một tòa chùa miếu.

Lần này trở về, tiểu hòa thượng cảm giác Đinh Cửu Đăng tựa hồ phát sinh biến hóa không nhỏ.

Đinh Cửu Đăng không nữa phản ứng chậm, thậm chí phản ứng nhanh có chút lạ thường.

Có chút tiểu hòa thượng mong muốn thừa dịp Đinh Cửu Đăng ngủ say, trộn lẫn đi ra ngoài chơi đùa nghịch, liền bị Đinh Cửu Đăng cho phát giác, đề trở về.

Mà lại, Đinh Cửu Đăng mỗi ngày đều sẽ cho tiểu hòa thượng nhóm bố trí một chút tụng niệm kinh văn nhiệm vụ.

Còn sẽ chỉ bảo bọn hắn vận khí tu hành.

Cho tiểu hòa thượng nhóm một chút cảm giác không giống nhau.

Chùa miếu xây rất nhanh, bởi vì, Đinh Cửu Đăng lấy được được thưởng bạc, hơn phân nửa đều đập vào chùa miếu bên trong.

Lần ngồi xuống này to lớn chùa miếu, tọa lạc tại Lương Châu thành bên trong, đưa tới không ít bách tính quan sát.

Trọng yếu nhất chính là...

Này chùa miếu bên trong có có sức ảnh hưởng lớn đến thế.

Cái kia đại phật mặt ngoài dán đầy lá vàng.

Lương Châu thành bên trong không ít lưu manh tâm động, thừa dịp trời tối người yên thời điểm, chui vào chùa miếu bên trong, mong muốn quét đi Phật tượng bên trên lá vàng.

Nhưng mà...

Chưa động thủ, liền có một hòa thượng đầu trọc, trong đêm tối, bình tĩnh mà quỷ dị nhìn xem bọn hắn.

Theo ngày đó lên, Lương Châu thành bách tính phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái.

Những Lương Châu thành đó bên trong, một chút làm mưa làm gió bọn ác bá, đang trộm lá vàng sau khi thất bại, thế mà đều quy y phật môn, trở thành chùa miếu bên trong hòa thượng.

Tại chùa miếu Kiến Thành ngày đó, Đinh Cửu Đăng vào Lương Châu thành bên trong lấy tấm biển.

Vải đỏ hạ xuống, rất nhiều tiểu hòa thượng hưng phấn vỗ tay.

Đinh Cửu Đăng thì bao la mờ mịt mà ngơ ngác nhìn xem bảng kia ngạch, tấm biển bên trên, lộ ra ba chữ.

"Khổ Phật tự."

...

Trích Tinh phong bên trên, Vân Long Long Môn.

Diệp Thủ Đao đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong hư không, cụt một tay ống tay áo trong gió phần phật.

Hắn cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, này khí tức, khiến hắn rất ngạc nhiên bên trong, mang theo vài phần tâm tình rất phức tạp.

"Nguyên lai... Ở chỗ này."

Diệp Thủ Đao nỉ non một câu.

Hắn không vội mà bước vào Long Môn, một bước bước ra, thân hình lập tức rơi vào Trích Tinh phong.

Rơi vào Trích Tinh phong bên trên trong nháy mắt.

Đạo các bên trên vô số cường giả liền đều cảm ứng được.

Có vài vị Khí Đan cảnh đỉnh phong Đạo các đệ tử chạy vội mà ra.

"Các hạ là người nào?"

"Lại dám xông vào Đạo các sơn môn!"

Đạo các đệ tử trợn mắt nhìn.

Diệp Thủ Đao bình tĩnh nhìn những đệ tử này, Ngưng Khí cảnh người tu hành, đối với Diệp Thủ Đao mà nói, cùng sâu kiến không khác.

Bất quá, hắn không có đại khai sát giới, dù sao, hắn sơ bộ đăng lâm phương thế giới này.

Không tìm hiểu tình huống, cũng không rõ lắm cái thế lực là này không cùng Lục Phiên có quan hệ.

Cho nên, hắn không có động thủ.

Cái thế giới này nhất làm cho Diệp Thủ Đao kiêng kỵ, liền là Lục Phiên, cái kia thần bí khó dò Lục công tử.

Một bước bước ra, đáng sợ uy áp theo trên người hắn bùng nổ.

Đạo các đệ tử chỉ cảm thấy trái tim run lên.

Đông

Những đệ tử này liền dồn dập bị áp chế quỳ sát trên mặt đất.

Mồ hôi theo trên trán của bọn hắn lăn xuống mà xuống.

Diệp Thủ Đao xuyên qua Trích Tinh phong, đi tới hậu sơn.

Trúc lâu ung dung tọa lạc.

Diệp Thủ Đao bỗng dưng xuất hiện ở trúc lâu phía trước cửa sổ.

Lại phát hiện, trên mặt đất lá trúc đột nhiên quyển động, đúng là hóa thành từng chuôi sắc bén Kiếm Nhận.

"Trận pháp?"

Diệp Thủ Đao lông mi nhảy lên.

Thân thể chấn động, cường tuyệt khí tức bắn ra, này chút lá rụng, liền dồn dập bị tạc chia năm xẻ bảy.

Ẩn nấp ở trong đó kiếm khí, liền bắn ra hướng về phía Diệp Thủ Đao.

Diệp Thủ Đao giơ tay lên, linh khí hóa thành vách tường ngăn tại trước người hắn, này chút kiếm khí đúng là không thể cận kề thân.

"Có chút ý tứ..."

Diệp Thủ Đao nhếch miệng lên.

Có khẽ kêu thanh âm vang vọng, bỗng dưng, vô số lá trúc lại lần nữa bao phủ, hóa thành một con rồng đi.

Nhào về phía Diệp Thủ Đao.

Diệp Thủ Đao vỗ tay, lá trúc xếp Long Hành nổ tung.

Từng cái trận pháp trên mặt đất nổi lên, không ngừng phóng xuất ra thủ đoạn công phạt Diệp Thủ Đao.

"Trận pháp không sai, đáng tiếc, uy lực kém chút."

Diệp Thủ Đao lời bình.

Sau một khắc.

Hắn nâng lên cụt một tay, cầm chuôi đao.

Bàng bạc khí tức tràn ngập ra, tất cả trận pháp đều là bị tách ra.

"Bất luận cái gì trận pháp, uy lực mới là then chốt, loè loẹt không có ý nghĩa, có thể làm chết địch nhân mới là căn bản."

Diệp Thủ Đao nói.

Trong giọng nói của hắn, tựa hồ mang theo có chút đề điểm chi ý.

Oanh

Kêu rên thanh âm vang vọng.

Trong trúc lâu, từng đạo cô thân ảnh chầm chậm mà ra.

"Ngươi là ai..."

Lý Tam Tuế xóa đi vết máu ở khóe miệng, nhìn xem đạo thân ảnh này, ngưng trọng nói.

Ngưng trọng bên trong, mang theo mấy phần hoảng hốt.

Nàng có khả năng cảm giác được Diệp Thủ Đao mạnh mẽ, giống như Bắc Lạc Lục Bình An như vậy mạnh mẽ, trong thiên hạ này... Lúc nào, lại nhiều bực này cường giả.

Diệp Thủ Đao nhìn Lý Tam Tuế liếc mắt, lông mi nhảy lên.

"Trúc Cơ cảnh..."

Hết sức có thiên phú người trẻ tuổi.

Bất quá, Diệp Thủ Đao để ý không phải Lý Tam Tuế, không quan trọng Trúc Cơ, chưa bị hắn không để trong mắt.

Diệp Thủ Đao một bước bước ra.

Nháy mắt xuất hiện tại Lý Tam Tuế bên cạnh người.

Sắc bén đao khí, nhường Lý Tam Tuế cảm giác mình phảng phất đặt mình vào cùng núi đao bên trong.

Tùy thời muốn bị đao khí chỗ phai mờ.

Thừa dịp Lý Tam Tuế lâm vào trong hoảng hốt.

Diệp Thủ Đao đi tới trong trúc lâu.

Hắn thấy được nằm ở trên giường rơi vào trạng thái ngủ say Lý Tam Tư.

Lý Tam Tư bộ dáng có chút quái dị, trên thân che kín dây mây, như quái vật...

Có thể là, Diệp Thủ Đao nhìn xem, cảm xúc lại trở nên vạn phần phức tạp.

"Đằng Yêu Chi Thể..."

Diệp Thủ Đao trong đôi mắt nổi lên một cái đẹp đẽ nữ nhân bộ dáng.

Ông

Kinh khủng đao ý tràn ngập.

Diệp Thủ Đao sau lưng chuôi này sắc bén Hắc Đao lập tức ra khỏi vỏ.

Phốc phốc, phốc phốc!

Trong trúc lâu, tất cả đồ dùng trong nhà đều tại đao khí dưới, bị cắt chém thành hai nửa, vết cắt vô cùng vuông vức.

Diệp Thủ Đao cụt một tay cầm đao, treo ở Lý Tam Tư ngực trước.

Kinh khủng đao mang đang phun ra nuốt vào dâng lên lấy.

Nhưng mà, Diệp Thủ Đao cuối cùng vẫn là nôn thở một hơi, chưa từng hạ đao.

"Không có phản ứng..."

"Nữ nhân kia linh hồn đều phai mờ rồi hả?"

Diệp Thủ Đao đôi mắt kịch liệt gợn sóng.

Sau một hồi, nỉ non nói.

Trong đầu hiện ra nữ nhân kia theo ngây thơ lãng mạn, đến oán độc giết chóc...

Diệp Thủ Đao thật dài thở dài.

Hắc Đao vào vỏ, hắn sờ lên lồng ngực của mình, không hiểu lại là có chút đau.

"Thôi, đã ngươi truyền thừa đến Đằng Yêu Chi Thể, vậy liền chớ có bôi nhọ nó, nếu là ngày khác, ngươi thành yêu ma, ta đây Diệp Thủ Đao... Định sẽ đích thân chính tay đâm ngươi."

Diệp Thủ Đao lạnh lùng nói.

Sau đó, trong lòng bàn tay hắn ngưng ra một sợi đao mang, cong ngón búng ra, đao mang liền đã rơi vào Lý Tam Tư mi tâm.

Một bước bước ra.

Diệp Thủ Đao thân hình chỉ ở bốn phía lưu lại đạo đạo tàn ảnh, liền biến mất ở Trích Tinh phong, vào Vân Long Long Môn.

Một miệng lớn hấp khí.

Lý Tam Tuế thân thể chập chờn, nàng theo núi đao bên trong tỉnh lại.

Lại phát hiện, cái kia nam nhân đáng sợ đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tam Tuế nhìn quanh trúc lâu, chỉ thấy trong trúc lâu lại che kín đáng sợ vết đao.

Nàng nhìn về phía nằm trên giường Lý Tam Tư.

Bỗng nhiên.

Lý Tam Tuế ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, Lý Tam Tư lông mi hơi hơi nhăn lên.

Cái kia rất lâu chưa từng mở con mắt ra, đúng là chậm rãi mở ra...

Lý Tam Tuế bờ môi ngập ngừng một hồi.

Có từng điểm từng điểm nước mắt tại đáy mắt của nàng mãnh liệt.

Ca

Lý Tam Tư, tỉnh.

...

Bắc Lạc hồ lên.

Một chiếc lại một chiếc thuyền cô độc nhộn nhạo.

Rất nhiều người tu hành đứng lặng tại thuyền cô độc bên trên, ngửa đầu nhìn cái kia trôi nổi ở trên vòm trời Bạch Ngọc Kinh.

Bản nguyên thành hồ, lầu các đứng vững, linh khí quanh quẩn ở giữa, tiên khí lượn lờ.

Tư Mã Thanh Sam ngồi xếp bằng thuyền cô độc, tại bên cạnh hắn, An Diệu Ngữ trải rộng ra bức tranh, xắn tay áo vẽ tranh, đúng là dự định muốn đem Bạch Ngọc Kinh hội họa xuống tới.

Tư Mã Thanh Sam thỉnh thoảng dạy bảo An Diệu Ngữ nên như thế nào vẽ tranh.

Tại đây vẽ tranh bên trong, An Diệu Ngữ tu vi đúng là có tăng lên.

Bỗng nhiên.

Tư Mã Thanh Sam trong lòng run lên.

Hắn nhìn về phía Ứng Long Long Môn, lại phát hiện, Long Môn bên trong, đúng là có một đạo áo đen thân ảnh chầm chậm hành tẩu mà ra.

Đây là một vị cụt một tay nam tử, phiêu diêu ống tay áo trên không trung ngổn ngang bay lượn.

Có thể là, nam tử trên người khí tức lại vô cùng cường thế.

Tư Mã Thanh Sam nhìn về phía nam tử, chỉ cảm thấy đôi mắt cũng hơi nhói nhói giống như, nam tử này phảng phất một thanh ra khỏi vỏ sắc bén trường đao, muốn chém vỡ bầu trời giống như.

Trên hòn đảo.

Đang cùng Nghê Ngọc thảo luận luyện đan Nữ Đế môi đỏ hơi nhíu.

"Diệp Độc Tí tới, tốc độ vẫn rất nhanh."

Nữ Đế nỉ non.

Lời nói hạ xuống, nàng liền nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Trên lầu các, Lục Phiên đang dựa lan can, nhắm mắt đang chuẩn bị lấy cái gì.

Nữ Đế xem Lục Phiên đều không để ý đến Diệp Thủ Đao, nàng cũng là không thèm để ý, thì là cùng Nghê Ngọc tiếp tục nghiên cứu thảo luận, như thế nào đem vỏ bọc đường cùng Thối Thể đan cùng một chỗ dung hợp luyện đan chi đạo.

Diệp Thủ Đao không để ý đến Tư Mã Thanh Sam, một cái nửa bước Kim Đan, hắn chưa để vào mắt.

Hắn nhìn về phía nổi bồng bềnh giữa không trung Bản Nguyên hồ, cùng với Bản Nguyên hồ bên trong Bạch Ngọc Kinh.

Tư Mã Thanh Sam thì là vô cùng kinh hãi, cái này người... Thật mạnh!

Vẻn vẹn chẳng qua là phóng thích ra khí tức, liền để phảng phất một thanh sắc bén đao, tại cắt chém da thịt của hắn giống như.

Thiên hạ, còn có bực này tồn tại sao?

Tư Mã Thanh Sam nhìn về phía trên Bản Nguyên hồ Bạch Ngọc Kinh, thấy được cái kia áo bào đỏ kiều diễm nữ nhân.

Nữ nhân kia cũng rất mạnh...

Những cường giả này, từ đâu chạy tới?

Còn có trước đó cùng Lục Phiên một trận chiến Cự Kình, hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không giống bình thường.

Liên tưởng đến chính mình tu hành pháp 《 Sáng Thế đồ 》 Tư Mã Thanh Sam mơ hồ lại có loại to gan suy đoán.

Ầm ầm!

Long Môn về sau.

Lại có bóng người phi tốc mà ra.

Một thân màu đen trang phục, gánh vác lấy một cây trường thương, đáng sợ mũi thương giống như là muốn xuyên thấu bầu trời giống như.

"Diệp môn chủ, ngươi đúng là nhanh một chút."

Đỗ Long Dương theo Long Môn bên trong bước ra, nhìn xem Diệp Thủ Đao, nở nụ cười.

Diệp Thủ Đao khóe miệng cũng là nhảy lên.

"Nghe nói Lục công tử muốn tổ chức đấu giá hội, Nghê Xuân Thu nữ nhân kia nói có thể giúp bọn ta phá Anh Biến gông cùm xiềng xích, ta há có thể không thèm để ý?"

Ngay tại Đỗ Long Dương muốn mở miệng thời điểm.

Loa, kèn tiếng vang triệt để không dứt.

Long Môn về sau.

Cánh hoa bay tán loạn.

Bốn vị lão ẩu giơ lên một thân áo bào đỏ, mặt trắng không râu thanh niên theo bên trong bay trì mà ra.

Thiên Hư công tử thấy đã đến Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao, lập tức ảo não.

Hắn quay đầu nhìn về phía không có vung hoa cánh, cũng không có thổi kèn lão ẩu nhóm, lập tức chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Cánh hoa đâu?"

"Tấu nhạc đâu?"

"Bản tọa bỏ ra nhiều tiền thuê các ngươi là để cho các ngươi tới làm bình hoa sao?"

"Lúc không có người, liều mạng thổi cùng vung hoa cánh, hiện tại có người, các ngươi chơi cái gì đâu? Ngẩn người đâu?"

Thiên Hư công tử áo não nói.

Một vị lão ẩu lật ra túi vải, nhạt nhẽo nói: "Công tử, không tốn."

Một vị khác lão ẩu chậc chậc dưới miệng: "Công tử, miệng làm, thổi bất động."

Thiên Hư công tử mân khởi miệng, một mặt sinh không thể luyến.

Lăn

Thiên Hư công tử che đẹp đẽ ho khan nói.

Một vị lão ẩu lại là chân thành nói: "Công tử, tỷ muội chúng ta là có phẩm đức nghề nghiệp, chịu ngài số tiền lớn thuê, không thể tùy tiện lăn."

Thiên Hư công tử cười cười.

Lật ra hộp kiếm, theo bên trong cầm ra một thanh dài bằng bàn tay tiểu kiếm, chỉ phía xa bà lão kia.

"Có gan ngươi lặp lại lần nữa?"

Bốn vị lão ẩu lập tức rất có nghề nghiệp cảm giác toát ra vẻ sợ hãi.

Đỗ Long Dương có chút không nói gì.

Diệp Thủ Đao cũng không thèm để ý Thiên Hư công tử này đồ đần.

Mà trên hòn đảo, Nữ Đế cười đáp đau bụng.

"Thiên Hư, ngươi này bốn đóa kim hoa chỗ nào nhặt được?"

"Nói cho bản cung, bản cung lần sau tránh một chút."

Thiên Hư công tử nắm bắt tiểu kiếm, hừ một tiếng.

Bắc Lạc hồ lên.

Tư Mã Thanh Sam nhìn xem Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Thiên Hư công tử chờ cường giả, chỉ cảm thấy những người này mạnh mẽ khí tức, như tốc thẳng vào mặt.

Tựa hồ cảm ứng được Tư Mã Thanh Sam nhìn chăm chú.

Thiên Hư công tử trừng mắt.

"Nhìn cái gì... Ngươi cái giả Kim Đan."

Tư Mã Thanh Sam chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ linh thức áp bách mà tới, Tư Mã Thanh Sam cùng An Diệu Ngữ chỗ thuyền cô độc, đúng là bị lan ra cách xa mấy mét, đụng phải Bạch Thanh Điểu chỗ thuyền cô độc.

Bạch Thanh Điểu một hồi lắc lư, lập tức có chút tức giận.

Nhìn chằm chằm Thiên Hư công tử.

Trước ngực nàng đã trúng Tiểu Phượng Nhất, toát ra cái đầu, cũng cùng Bạch Thanh Điểu cùng một chỗ trừng mắt Thiên Hư công tử.

Thật là khủng khiếp!

Tư Mã Thanh Sam che ngực, trên khuôn mặt toát ra sợ hãi.

Thiên Hư công tử ngồi tại nhấc ghế dựa bên trên, liếc qua nhìn hắn chằm chằm Bạch Thanh Điểu.

"Nha a, ngươi tiểu nha đầu này nuôi gà con linh thú có chút ý tứ."

Hắn giơ tay lên một chiêu.

Bạch Thanh Điểu trước ngực trong vạt áo Tiểu Phượng Nhất, lập tức một mặt mộng bức, trôi nổi mà lên, hướng phía Thiên Hư công tử tung bay tới.

Thiên Hư công tử vải vóc bịt miệng, nhẹ nhàng tằng hắng một cái.

"Linh thú a."

Thiên Hư công tử đôi mắt sáng lên.

Trên thuyền, Bạch Thanh Điểu nóng nảy nước mắt đều muốn xuống tới.

Có người đoạt gà con a!

Có người ngấp nghé nàng gà con a!

"Thiên Hư, chớ có làm loạn."

Đỗ Long Dương nhíu mày.

Xem nóng nảy sắp khóc Bạch Thanh Điểu cau mày nói, khi dễ tiểu nữ hài, cũng là Thiên Hư công tử con hàng này có thể làm được.

Bị Thiên Hư công tử trói buộc trên không trung Tiểu Phượng Nhất, lập tức nổi giận.

Oanh

Màu đỏ hỏa diễm phun trào, Tiểu Phượng Nhất đúng là hóa thành một đầu Hỏa Phượng.

Thiên Hư công tử con mắt càng ngày càng sáng lên, lại là lơ đễnh: "Bản tọa cùng Lục ca quan hệ khá tốt, Lục ca tốt như vậy người, há sẽ vì một con gà tể mà cùng bản tọa trở mặt?"

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra, cảm ứng được bị Thiên Hư công tử bắt lại, giãy dụa không ngừng Tiểu Phượng Nhất.

Hơi hơi nhăn lông mày.

Giơ tay lên, tại xe lăn bao tay bên trên nhẹ nhàng một nhóm.

"Bang" một tiếng!

Một thanh Phượng Linh kiếm liền gào thét mà ra..