Chương 283: Đấu giá hội, bắt đầu

Chương 283: Đấu giá hội, bắt đầu

Tiểu Phượng Nhất chính là Phượng Hoàng chủng, thiên sinh có được linh tính, là cực tốt linh thú người kế tục.

Thiên Hư công tử đối với Tiểu Phượng Nhất rất xem trọng.

Nhìn xem hóa thành Hỏa Phượng Tiểu Phượng Nhất, Thiên Hư công tử không chỉ không có lo lắng, phản mà toát ra mấy phần có chút hăng hái chi sắc.

Trong lòng của hắn ở trong tối nghĩ, nếu như đem đầu này Hỏa Phượng cùng bốn vị lão ẩu tổ hợp một thể, hắn Thiên Hư đi ra ngoài, Hỏa Phượng phun lửa, lão ẩu giương vẩy cánh hoa, tại phối hợp bên trên loa kèn âm thanh, cái kia phô trương tuyệt đối sẽ thăng một cái cấp bậc.

Bạch Thanh Điểu tại trên thuyền  tức giận đến nước mắt đều xuống tới.

Giang Li cùng Xích Luyện cũng là sắc mặt tái xanh, có thể là bọn hắn lại cũng không có cách nào.

Bởi vì Thiên Hư công tử thực lực quá mạnh, vẻn vẹn chẳng qua là tản ra dư ba, liền cơ hồ muốn chèn ép bọn hắn trái tim đều ngưng đập giống như.

Giang Li ngăn cản muốn muốn xông lên phía trước Bạch Thanh Điểu.

Mặc dù nơi này là đảo Hồ Tâm, thế nhưng, mấy người kia nhìn qua có đại thần thông tồn tại, rất có thể là Lục thiếu chủ quý khách.

Một phần vạn Bạch Thanh Điểu chọc giận này chút quý khách, có thể sẽ không tốt.

Bất quá.

Ngay tại Bạch Thanh Điểu lấy lúc gấp.

Một tiếng to rõ Phượng gáy thanh âm vang vọng.

Một thanh Phượng Linh kiếm bỗng nhiên đốt ngọn lửa bùng cháy phi tốc bắn ra tới, không khí đều tại đây Phượng Linh kiếm đốt cháy hạ trở nên vặn vẹo.

Thiên Hư công tử trong lòng run lên.

Đã thấy một thanh Phượng Linh kiếm phi tốc bắn ra tới.

Loại cảm giác quen thuộc này, cỗ này đáng sợ sắc bén.

Thiên Hư công tử vội vàng rút về tay, buông lỏng ra bắt lấy Tiểu Phượng Nhất cánh tay.

Mà hắn toàn bộ thân hình cũng bắt đầu cao tốc xoay tròn, trên người áo bào đỏ đúng là chuyển ra xinh đẹp đóa hoa cảm giác.

Phượng Linh kiếm gào thét mà qua, phảng phất muốn đem Bắc Lạc hồ nước hồ đều cho mổ ra giống như.

Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao tầm mắt ngưng tụ.

"Là Lục công tử kiếm."

Đỗ Long Dương nở nụ cười.

Thiên Hư kẻ ngu này, đánh mặt tới quá nhanh, vừa nói xong chính mình cùng Lục công tử quan hệ tốt.

Lục Phiên kiếm liền trảm xuống dưới.

Tiểu Phượng Nhất thoát ly ràng buộc rồi.

Có mấy phần tức giận.

Nó có thể là đã tiến hóa đến Cửu Hoàng thứ ba biến Tiểu Phượng Nhất, trốn ở Lục Phiên Phượng Linh kiếm về sau, vẫn là có lực đánh một trận!

Tiểu Phượng Nhất trong miệng phát ra to rõ gáy gọi, đúng là phun phun ra một đoàn ngọn lửa nóng bỏng.

Ngọn lửa kia như gợn sóng, cuốn lên bao phủ lại Thiên Hư công tử.

Này

Thiên Hư công tử tức giận.

Nhưng mà, Phượng Linh kiếm gào thét tới.

Thiên Hư công tử vội vàng cầm kiếm, chuôi này lớn chừng bàn tay tiểu kiếm vung ra.

Đinh một tiếng, bị Phượng Linh kiếm đánh bay, lọt vào Bắc Lạc hồ bên trong, đánh cái gợn sóng.

Mà Tiểu Phượng Nhất hỏa cũng phun Thiên Hư công tử chải vuốt thật chỉnh tề sợi tóc, tản mát ra mấy phần cháy đen chi sắc.

"Lục ca! Người một nhà a!"

Thiên Hư công tử lập tức hô lớn một tiếng.

Người một nhà tội gì khó xử người một nhà?

Tiểu Phượng Nhất cũng là đúng lý không tha người, liên tục phun ra mấy đám hỏa diễm, mới là vỗ cánh, về tới Bạch Thanh Điểu bên người, hóa thành lông xù gà con bộ dáng.

Thiên Hư công tử treo ở không trung, cháy đen trên mặt phun ra ra mấy ngụm khói đen.

Nếu không phải kiêng kị Lục công tử, Thiên Hư công tử sớm một kiếm chém Tiểu Phượng Nhất đầu gà.

Này gà. . . Tặc!

Lại dám đốt hắn tóc xanh!

Phượng Linh kiếm treo ở không trung, mơ hồ có đáng sợ gợn sóng khuếch tán.

Cho dù là Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao bọn người không dám khinh thường.

Đây không phải một thanh bình thường kiếm, chính là một thanh đỉnh cấp pháp khí, uy lực không kém gì nhất phẩm pháp khí.

Mà pháp khí như vậy, Lục Phiên còn có mấy lần, kết hợp với nhau, uy lực siêu việt bọn hắn nhìn thấy bất kỳ nhất phẩm pháp khí.

Đây cũng là Lục Phiên để bọn hắn kiêng kỵ nguyên nhân.

"Đáng đời!"

"Nhường ngươi khi dễ người ta tiểu cô nương."

Huyền không trên đảo.

Nữ Đế môi đỏ nhấp nhẹ, cười mắng một câu.

"Chư vị, lên đảo một lần."

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các.

Lục Phiên giơ tay lên một chiêu, Phượng Linh kiếm trở về.

Nhàn nhạt thanh âm đàm thoại, cũng truyền khắp các phương.

"Vậy cung kính không bằng tòng mệnh."

Đỗ Long Dương chắp tay cười một tiếng.

Diệp Thủ Đao cũng khẽ vuốt cằm, cả hai đạp không mà lên, đứng ở bản nguyên chi thủy bên trên, chầm chậm mà đi, leo lên hòn đảo.

Thiên Hư công tử có chút ai oán.

Thân thể nhất chuyển, một lần nữa ngồi lên nhấc kiệu.

Liền muốn nhường bốn vị lão ẩu giơ lên hắn lên đảo.

Nhưng mà, bốn vị lão ẩu vừa mới nhích người, chính là cảm thấy bàng bạc lực lượng.

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các.

Lục Phiên cười cười.

Linh áp bàn cờ hiển hiện, nắm bắt một quân cờ hạ xuống.

"Lạch cạch" thanh âm, vang vọng không dứt.

Mà bốn vị lão ẩu nghẹn đỏ mặt, đều không thể động đậy một chút.

Oanh một tiếng!

Nhấc kiệu nổ nát vụn.

Thiên Hư công tử theo nhấc trong kiệu rơi xuống, lại là vội vàng ổn định thân hình.

Thiên Hư xem như hiểu rõ, tại đảo này bên trên, ngoại trừ Lục Phiên, những người khác không thể ngồi lên đảo.

Đối Lục Phiên tâm tư có chút không nói gì.

"Lục ca này tâm nhãn, so trong tưởng tượng muốn nhỏ rất nhiều a." Thiên Hư công tử lẩm bẩm một câu.

Bất quá, Thiên Hư vẫn là sửa sang lại trên người y phục, bước lên hòn đảo.

Leo lên hòn đảo, Thiên Nguyên vực chư vị đỉnh cấp cường giả cũng cuối cùng chạm mặt.

Trên đảo hoa cúc chập chờn, Bích Lạc đào kiều diễm, mấy người tìm địa phương ngồi xếp bằng, lẫn nhau bắt đầu bắt chuyện.

Tất cả mọi người là người quen cũ, trò chuyện với nhau dâng lên cũng là nhẹ nhõm nhiều.

Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt, Ngưng Chiêu đám người thì là ngưng trọng vạn phần.

Những người này. . . Thật mạnh!

Nhiếp Trường Khanh có chút mộng bức, hắn nhận ra những người này, mặc kệ là Đỗ Long Dương vẫn là Nữ Đế, vậy cũng là cấm vực nội Thiên Nguyên đại lục đỉnh cấp cường giả.

Bây giờ, những cường giả này lại là xuất hiện ở Ngũ Hoàng đại lục.

Bọn hắn xuyên qua cấm vực đăng lâm rồi hả?

Những người này xuất hiện tại đảo Hồ Tâm, mục đích lại là cái gì?

Nhiếp Trường Khanh nhỏ bé không thể nhận ra mắt nhìn Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai, thấy công tử cái kia thản nhiên bộ dáng, Nhiếp Trường Khanh căng cứng tâm vẫn là hơi buông lỏng.

Trên lầu các, Lục Phiên cười cười.

"Lão Nhiếp, chiêu đãi một chút vài vị  chờ đợi sau ba ngày đấu giá hội mở ra."

Lục Phiên nói.

Một thân áo trắng Nhiếp Trường Khanh nghe vậy, gật đầu.

Dạ

Bên hông hắn vác lấy Trảm Long, hướng phía bốn người hành tẩu mà đi.

"Các ngươi nếu có cái gì trên tu hành nghi hoặc, cũng có thể hỏi thăm bọn họ, bốn vị này chính là Thiên Nguyên Cổ tộc cao thủ, tu vi cao thâm, siêu việt Thiên Tỏa."

Lục Phiên thanh âm bay tới, truyền đến Nghê Ngọc, Ngưng Chiêu, Cảnh Việt chờ người trong tai.

Cảnh Việt không khỏi nhãn tình sáng lên.

Bọn hắn tựa hồ có chút minh bạch công tử ý tứ.

Đây là. . . Để bọn hắn hao lông dê? !

Nhiếp Trường Khanh nghe vậy, con mắt cũng là sáng lên.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người thì là ngẩn người về sau, hiểu rõ Lục Phiên ý tứ.

Không khỏi có chút dở khóc dở cười.

Bất quá, bọn hắn đảo cũng không nói gì thêm.

Dù sao, Lục Phiên cứu vớt Thiên Nguyên, chỉ điểm một chút Lục công tử đệ tử, cũng không tính là gì.

Nhiếp Trường Khanh nhìn về phía Diệp Thủ Đao, tay của hắn rơi vào Trảm Long phía trên, đao ý chầm chậm phun trào.

Diệp Thủ Đao chính là Tuyệt Đao môn môn chủ, Anh Biến chi cảnh đao khách, đối đao lĩnh ngộ, vượt xa Nhiếp Trường Khanh.

Diệp Thủ Đao đôi mắt cũng là ngưng tụ, nhìn xem Nhiếp Trường Khanh lại là có chút tán thưởng.

Nghê Ngọc thì là tìm Nữ Đế, hai người lại qua một bên vòng quanh nồi đen bắt đầu nghiên cứu như thế nào cho Thối Thể đan bao bọc vỏ bọc đường.

Nhiếp Song tìm được Đỗ Long Dương, đầu to Nhiếp Song ngửa đầu nhìn xem Đỗ Long Dương, Đỗ Long Dương chắp lấy tay, cũng nhàn nhạt nhìn xem Nhiếp Song, hai người ánh mắt va chạm, hình ảnh. . . Đúng là có mấy phần hài hòa.

Lục Phiên cười cười, uống một hớp rượu, trong đôi mắt đường cong nhảy lên, tiếp tục bố trí bí cảnh đi.

Đảo Hồ Tâm xuống.

Tư Mã Thanh Sam sắc mặt ngưng trọng nhìn thoáng qua hòn đảo.

"Nguyên lai, thiên hạ còn có nhiều như vậy thâm bất khả trắc người tu hành."

An Diệu Ngữ thì là có chút không phục, cái kia Thiên Hư quá bị người hận, chẳng qua là nhìn thoáng qua, thế mà liền ức hiếp bọn hắn.

Tư Mã Thanh Sam cũng là cười cười, trấn an một thoáng An Diệu Ngữ: "Không có gì đáng ngại, thực lực vi tôn, này vốn là tu hành giới chân lý."

"Hôm nay hắn ức hiếp chúng ta, ngày khác, chúng ta ức hiếp trở về liền có thể."

Lời nói hạ xuống.

Tư Mã Thanh Sam nhìn về phía bốn vị lão ẩu.

Bốn vị này lão ẩu vậy mà đều là Kim Đan cảnh.

Tư Mã Thanh Sam có được linh thức cũng có thể cảm giác được bốn người này cường hãn.

Bốn vị lão ẩu tựa hồ cảm ứng được Tư Mã Thanh Sam tầm mắt, đã thấy Tư Mã Thanh Sam hướng phía bọn hắn ôn hòa cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Lão ẩu nhóm mặt mo đỏ ửng.

Làm Thiên Hư công tử thuê nhấc kiệu người, có tiền hay không không trọng yếu, các nàng liền là muốn cùng người trẻ tuổi nói chuyện tâm tình.

. . .

Tây Lương đại địa.

Bởi vì thiên địa thuế biến nguyên nhân, Tây Lương hình dạng mặt đất trở nên so trước kia bao la rất nhiều.

Trong rừng rậm, có một đội đạo tặc tại cưỡi ngựa công kích, trong tay bọn họ hàn nhận dưới ánh mặt trời, phản chiếu lấy như đông tuyết lãnh túc ánh sáng.

Trong mơ hồ, đúng là có linh khí đang cuộn trào lấy.

Này đội đạo tặc, lại là một đám người tu hành xây dựng.

Bọn hắn tung hoành tại Tây Lương vùng đất xa xôi, cướp bóc đốt giết.

Bọn hắn không dám đi Tây Lương đại thành, bởi vì Tây Lương bên trong tòa thành lớn đều có Hạng Gia quân tọa trấn, nghiêm chỉnh huấn luyện Hạng Gia quân, so với bọn hắn này chút bất quá là luyện ra một chút linh khí đạo tặc có thể mạnh hơn nhiều.

Giá

"Giết nữ nhân này!"

"Con mẹ nó. . . Dám giết chúng ta huynh đệ!"

Móng ngựa nện ở kiên cố mặt đất, nổ tung tiếng vang.

Đám này người tu hành xây dựng đạo tặc, lao xuống tới, tốc độ cực nhanh, đúng là so với trước đó luyện khí máu võ nhân Tông Sư mạnh hơn nhiều.

Tại đây bầy phỉ đồ trung ương

Có khẽ quấn lấy hắc bào thân ảnh an tĩnh đứng lặng.

Đây là cái nữ nhân, bởi vì không có mang mũ trùm, cho nên lộ ra nữ nhân đầu cùng gương mặt.

Nữ nhân có một tấm cáo mị mặt, xinh đẹp xinh đẹp.

Trong tay tại không nhanh không chậm vòng quanh trường tiên.

Gió thổi đến, nữ nhân thân thể giống như là ẩn nấp đến mặt đất cuốn lên cát vàng bên trong, đúng là biến mất không thấy gì nữa, nhìn không thấu.

Ba

Bỗng nhiên.

Nữ nhân trường tiên theo nơi nào đó vung ra, giống như là pháo nổ vang giống như.

Linh khí bám vào tại trường tiên phía trên, rút mặt đất tựa hồ cũng muốn nứt mở.

Một vị đạo tặc trực tiếp bị nữ nhân xuất quỷ nhập thần trường tiên vung thành hai nửa.

Máu nhuộm cát vàng.

Máu tươi, kích phát bọn phỉ đồ hung tính!

Giết

"Chúng ta cũng là người tu hành! Chồng chất đều đè chết nàng!"

"Tiêu hao nàng linh khí, hao hết sạch linh khí, nữ nhân này chắc chắn phải chết!"

Bọn phỉ đồ gào thét.

Nhưng mà, một phen đại chiến xuống tới, xốc xếch thi thể xếp đầy đất.

Này chút cướp bóc đốt giết tàn nhẫn đạo tặc, thương vong thảm trọng.

Đạo tặc đầu lĩnh, trong đôi mắt mang theo một chút hoảng hốt, giục ngựa chạy vội mà đi.

Nữ nhân roi tại chảy xuống máu, nhìn cái kia giục ngựa chạy trốn mà đi đạo tặc đầu lĩnh, hơi hơi nhăn lông mày.

Truy, giống như là không đuổi kịp.

Nhưng mà.

Cái kia đạo tặc đầu lĩnh cuối cùng không thể trốn quá xa.

Một thanh màu bạc cây kéo trên không trung cao tốc xoay tròn, sau đó tiêu xạ tới, xuyên thủng cái kia đạo tặc đầu lĩnh cổ.

Xa xa trong bão cát.

Một đạo hắc bào bóng người chầm chậm xuất hiện.

"Ngươi lại không ra."

Bóng người thanh âm có mấy phần khàn khàn cùng lạnh lùng.

Soạt

Trường tiên vung ra, quất về phía người kia.

Bóng người đưa tay, nhẹ nhõm liền bắt lấy trường tiên, trên roi dài tiêm nhiễm máu, đều bị nắm chảy tràn mà xuống.

Gió lay động, mở ra cái này người mũ trùm, lộ ra một khuôn mặt.

Như Lục Phiên ở chỗ này, định sẽ phát hiện, cái này người đúng là rất lâu chưa từng thấy đến Mặc Lục Thất.

Mặc Lục Thất buông lỏng ra trường tiên.

Y Nguyệt đem trường tiên cầm chắc.

"Ta đã từng như ngươi, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, cũng nghĩ qua như thế nào mạnh lên."

"Có thể là, mạnh lên không phải ngoài miệng nói một chút là có thể, cần thiên phú, cần nghị lực, càng cần hơn trí tuệ."

Mặc Lục Thất giơ tay lên, màu bạc cây kéo phi tốc bắn ra, bị hắn nắm trong tay.

Hắn đem cây kéo ước lượng trở về áo bào bên trong, nhìn xem Y Nguyệt, từ từ nói.

"Kỳ thật ngươi không cần thiết rời đi Bạch Ngọc Kinh. . . Ngươi thân là Lục thiếu chủ tỳ nữ, có lẽ không đạt được Ngưng tỷ trình độ, cũng không có Nghê nha đầu luyện đan thiên phú, có thể là, Lục thiếu chủ sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi chậm rãi tu hành, có Bạch Ngọc Kinh tài nguyên phụ trợ, ít nhất có thể đúng quy đúng củ trở thành không sai người tu hành."

Mặc Lục Thất nói.

"Có thể là, tại một đám ưu tú người bên trong, bình thường liền là tội."

Y Nguyệt nhìn xem Mặc Lục Thất, trên mặt toát ra một vệt buồn vô cớ.

Mặc Lục Thất cười cười, nhìn đầy trời bão cát.

"Nếu không muốn bình thường, vậy sẽ phải đi nghĩ biện pháp không bình thường."

"Đi thôi, tiếp tục tu hành."

"Thiên phú không được, vậy liền kỹ xảo tới gom góp, làm ta 'Mặc lâu' thích khách, một ngày nào đó, chúng ta muốn làm đến xuất quỷ nhập thần vượt cảnh giết địch."

Mặc Lục Thất quay người, tại trong bão cát chậm rãi hành tẩu.

Y Nguyệt cầm chắc trường tiên, nhìn xem Mặc Lục Thất bóng lưng, vẻ mặt phức tạp.

Nàng trở lại Tây Lương, mong muốn nhìn lại cố thổ.

Trong trí nhớ cố thổ đã sớm tan biến, nàng nghĩ muốn tìm Mặc gia thích khách báo thù, đáng tiếc, lúc trước mang mặt nạ kia lãnh khốc thích khách, đã sớm bỏ mình.

Mặc gia Cơ Quan thành cũng bị Bá Vương cho công phá.

Y Nguyệt có chút mất đi mục tiêu, cái kia đoạn tháng ngày, nàng một mình hành tẩu tại trong hoang mạc.

Gặp phải phỉ đồ vây công, số lượng địch nhân quá nhiều, nàng linh khí hao hết, suýt nữa liền muốn bỏ mình.

Mà Mặc Lục Thất xuất hiện, cứu nàng.

Mặc Lục Thất cũng kinh ngạc, Y Nguyệt làm sao lại xuất hiện ở chỗ này, hỏi thăm về sau, mới hiểu được, Y Nguyệt đây là "Rời nhà trốn đi" nghĩ muốn trở nên mạnh hơn.

Nhớ tới cái kia tại trên đảo Hồ Tâm, quật cường Y Nguyệt.

Mặc Lục Thất kỳ thật có mấy phần cảm khái.

Cho nên, hắn lựa chọn cùng Y Nguyệt chia sẻ thích khách chi đạo.

Những ngày này, Mặc Lục Thất đều tại sáng lập hắn thích khách chi đạo.

Hắn muốn từng nói qua, hắn muốn chém giết Bá Vương, thế nhưng, Bá Vương lực lượng so với hắn hùng hậu quá nhiều, mạnh hơn hắn quá nhiều.

Mặc Lục Thất liền muốn muốn thông qua kỹ xảo thủ thắng.

Mà kỹ xảo, cũng là tăng cao thực lực một cái biện pháp.

Y Nguyệt cầm chắc trường tiên, quay đầu nhìn về phía Bắc Lạc hướng đi, trong đôi mắt quang thải dần dần trở nên kiên định dâng lên.

Một ngày nào đó, Y Nguyệt muốn cho công tử thấy được nàng nở rộ ánh sáng!

. . .

Thời gian trôi qua luôn là so với người trong tưởng tượng nhanh rất nhiều.

Ba ngày thời gian, thoáng qua tức thì.

Ngày thứ ba.

Ở vào Bắc Lạc trên đỉnh Bắc Lạc thành lập tức trở nên náo nhiệt.

Bắc Lạc thành trên cổng thành.

La Thành đeo đao, ngắm nhìn phương xa.

Bắc Lạc phong thang đá ra, có một đạo lại một đạo thân ảnh nổi lên, bọn hắn hướng phía cửa thành đi tới.

Đối với những người này, La Thành không có để ý.

Bắc Lạc thành cửa thành cũng mở rộng  mặc cho những người này tiến vào.

Thậm chí liền trước kia kiểm tra đều không cần làm.

Làm người tu hành Thánh địa.

Thiên hạ ai dám tại Bắc Lạc thành bên trong kiếm chuyện?

Cho dù là Bắc Huyền vương cùng Tây Lương vương đều không dám tại Bắc Lạc thành bên trong gây rối, dù sao, Bắc Lạc Lục thiếu chủ tính tình không tốt, rất nhiều tiền bối dùng máu giáo huấn, cáo tri thế nhân, gây rối. . . Là cần phải trả giá thật lớn.

Hôm nay, là Bạch Ngọc Kinh tổ chức đấu giá hội tháng ngày.

Theo tuyên bố tháng ngày, đến tổ chức, chỉ cho thế nhân ba ngày thời gian phản ứng.

Mà ba ngày này, nhưng cũng đầy đủ.

Một chút lân cận thế gia cùng tài phiệt thế lực, ba ngày trước biết được tin tức liền bắt đầu đi đường.

Ba ngày thời gian, cũng coi như là cảm nhận được Bắc Lạc thành.

Mà một chút xa một chút thế lực, thì là thuê người tu hành mở đường, thông qua Long Môn đến Bắc Lạc thành.

Khiến cho bây giờ Bắc Lạc thành, phảng phất thành thiên hạ trung tâm.

Lưu Nguyên Hạo một thân cẩm bào, một bộ công tử văn nhã cách ăn mặc, bên cạnh hắn, có hai vị trước Hắc Long vệ cao thủ mang theo mũ rộng vành, ẩn giấu đi thân phận.

"Cái này là Bắc Lạc thành. . ."

Lưu Nguyên Hạo trong thần sắc mang theo phức tạp cùng vẻ kích động.

"Quả nhiên cao thủ nhiều như mây, cường giả vô số."

Lưu Nguyên Hạo hít sâu một hơi, hắn nhìn thoáng qua, Bắc Lạc thành trên lầu Long Huyết quân cùng đeo đao mà đứng La Thành.

Bây giờ La Thành, khí tức đã đạt đến khí đan đỉnh phong, thậm chí bởi vì dùng Long Huyết đan nguyên nhân, chiến lực so với Thể Tàng cảnh đều không kém.

Thuộc về nửa bước Thể Tàng đỉnh phong người tu hành.

Tựa hồ cảm ứng được Lưu Nguyên Hạo tầm mắt, La Thành hơi hơi nhăn lông mày.

Hắn tựa hồ cảm ứng được Lưu Nguyên Hạo quỷ dị cùng mạnh mẽ.

"Bây giờ Đế Kinh huyên náo xôn xao Hắc Long giáo. . ."

"Công tử cuộc bán đấu giá này, đem một vài ẩn nấp trong bóng tối người tu hành, tất cả đều cho hút dẫn ra."

La Thành hít sâu một hơi.

Thiên địa thuế biến về sau.

Đản sinh người tu hành số lượng nhiều không ít, một chút thế gia cùng tài phiệt, sớm liền bắt đầu bồi dưỡng người tu hành, cụ thể nội tình như thế nào, nhưng cũng nhìn không thấu.

Một chút giang hồ trong thế lực cũng sinh ra không ít tu hành cường giả.

Cuộc bán đấu giá này, cơ hồ hấp dẫn khắp thiên hạ thế lực, dù cho lại thần bí thế gia, cũng đều là toát ra đầu.

Ngay tại Lưu Nguyên Hạo đám người vào thành không lâu sau.

Bá Vương một thân một mình giục ngựa tới.

Bá Vương xem như Bắc Lạc người quen biết cũ, trực tiếp vào trong đó.

Lưu Nguyên Hạo tại bên đường, híp mắt mắt thấy dắt ngựa thớt vào thành Bá Vương, trong đôi mắt có tinh mang lập loè.

Bắc Huyền vương cũng tới, hắn tại Huyền Vũ vệ bảo vệ dưới, thông qua Long Môn đến Bắc Lạc.

Nam Quận Đường Hiển Sinh cũng xuất hiện tại Bắc Lạc.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bắc Lạc thành, phong vân tế hội.

Lục phủ bên trong.

Lục Trường Không đang ở tưới hoa.

Hắn tự nhiên là biết bây giờ Bắc Lạc thành bên trong tụ tập nhiều ít quyền quý.

Nếu là lúc trước, Lục Trường Không đã sớm ra ngoài ứng đối ấm áp dễ chịu trò chuyện, ít nhất cũng phải tạo mối quan hệ.

Thế nhưng, bây giờ Lục Trường Không lại là không cần.

Hắn không đi, cũng không có ai dám nói cái gì.

Bây giờ Lục Trường Không không chỉ có riêng chẳng qua là Bắc Lạc thành thành chủ, càng là đỉnh cấp Thể Tàng cảnh người tu hành.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, hắn còn có một đứa con trai, gọi Lục Bình An.

Tưới xong hậu viện hoa.

Lục Trường Không mắt nhìn bầu trời, cảm giác thời gian không sai biệt lắm.

Mới là chắp lấy tay, chậm rãi từ từ rời đi Lục phủ.

Bạch Ngọc Kinh tổ chức đấu giá hội.

Lục Trường Không tự nhiên không thể bỏ qua.

"Phiên Nhi buổi đấu giá này đến cùng là muốn làm gì?"

Lục Trường Không cười cười, trong lòng lại là có chút chờ mong.

Mà giờ này khắc này.

Phiêu phù ở bản nguyên trên hồ đảo Hồ Tâm.

Nữ Đế cùng Đỗ Long Dương chờ người cũng đã rời đi, bọn hắn đi đến đấu giá hội hội trường.

Toàn bộ trên hòn đảo, chỉ còn lại có Lục Phiên một thân một mình.

Ngưng Chiêu, Nhiếp Trường Khanh bọn người bị hắn gọi đi chuẩn bị đấu giá hội.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên nhẹ nhàng điểm.

"Đấu giá hội muốn bắt đầu. . ."

Lục Phiên cười cười, tại đấu giá hội trước khi bắt đầu. . .

Hắn cho thế nhân chuẩn bị thật lâu bí cảnh. . . Cũng gần như có khả năng chỉnh ra tới.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Linh áp trên bàn cờ, lập tức hiện ra vô số đường cong, cấu xây xong thiên hạ hình dạng mặt đất.

Lục Phiên xắn tay áo kẹp lên một con cờ.

Linh thức phun trào, Bạch Ngọc Kinh trên đỉnh, bàng bạc linh khí bắt đầu phun trào, giống như vòng xoáy.

Sau đó.

Lục Phiên hạ cờ.

Cờ rơi bàn cờ, tiếng thanh thúy.

Đúng là, dẫn tới địa liệt sơn băng..