Chương 284: Cải biến tu hành giới tiền tệ

Chương 284: Cải biến tu hành giới tiền tệ

Quân cờ rơi trên bàn cờ thanh âm cũng không lớn, có điểm giống là một giọt nước vào trong thùng nước giống như.

Thế nhưng, sau một khắc, trên bàn cờ, lại mơ hồ truyền đến một hồi nổ vang.

Giống như là địa liệt sơn băng giống như thanh âm.

Đại địa bị xé nứt, sập chìm giống như khủng bố tiếng vang.

Lục Phiên trong đôi mắt từng sợi đường cong đang nhảy nhót, hắn hết sức chuyên chú tại hạ cờ, này loại hạ cờ tình huống, cũng là cùng Tư Mã Thanh Sam hội họa nhập thần hội họa thời điểm có điểm giống.

Bắc Lạc thành.

Ven hồ, từng chiếc từng chiếc hoa thuyền tại chìm nổi.

Thiên Hư công tử cùng hắn bốn vị Kim Đan cảnh lão ẩu, ngồi chung một chiếc hoa thuyền, trên mặt thuyền hoa bày biện rất nhiều hoa quả.

Hắn bóp một khỏa mứt táo cửa vào, ngẩng đầu, híp mắt nhìn quấn quanh lấy vòng xoáy Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lông mi không khỏi nhảy lên.

Nữ Đế thì là cùng Nghê Ngọc ngồi chung một chiếc thuyền, nàng nắm bắt một khỏa Nghê Ngọc luyện chế bao vây lấy vỏ bọc đường Tụ Khí đan, liếc qua bầu trời, con mắt ý cười càng ngày càng nồng nặc.

Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao cũng có cảm ứng, dù sao, đến bọn hắn tầng thứ này, linh thức vẫn là hết sức bén nhạy.

Đương nhiên, trừ bọn họ.

. . .

Bắc Lạc thành bên ngoài.

Bởi vì đại địa khuếch trương nguyên nhân, các nơi ở giữa khoảng cách, trở nên xa rất nhiều.

Nguyên bản Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Đó là Lục Phiên xây dựng cái thứ nhất bí cảnh chỗ.

Làm làm cơ sở bí cảnh chỗ, nơi này vốn là tại Đại Chu triều trong khống chế.

Nhưng mà, theo Đại Chu triều hủy diệt, Đại Huyền cùng Tây Lương làm chủ Đế Kinh về sau, Tây Lương tiếp thủ Ngọa Long lĩnh bí cảnh quyền quản hạt.

Bây giờ, Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong, có thật nhiều Tây Lương người tu hành tọa trấn lấy.

Bất quá, Ngọa Long lĩnh dù sao cũng là sớm nhất xuất hiện bí cảnh, mà lại công năng cùng Long Môn lại có chút đè lên nhau.

So với Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong tiểu quái mang đến áp lực, vẫn là Long Môn bên trong binh tượng áp lực lớn hơn một chút.

Cho nên, người tu hành càng thêm có khuynh hướng lợi dụng Long Môn tới tu hành cùng bồi dưỡng tu hành quân đội.

Nhưng mà, hôm nay.

Tọa trấn tại Ngọa Long lĩnh Hạng Gia quân thống lĩnh, bỗng dưng mở mắt ra.

Đây là một vị khí đan đỉnh phong thống lĩnh.

Làm mặt đất bắt đầu nổ vang thời điểm, vị này thống lĩnh chỉ cảm thấy trong lòng tại đều chấn.

Sau một khắc.

Chấn cảm biến mất không thấy gì nữa.

Hắn phi tốc lao ra lều lớn, có Tây Lương binh lính hốt hoảng đi tới.

"Thống lĩnh! Phía trước xuất hiện một cái hố sâu."

"Đột nhiên sụp đổ, không hề có điềm báo trước."

Binh lính hô.

Vị này thống lĩnh lông mi một đám, hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như vậy.

Cho nên, tại vị này binh lính dẫn đầu dưới, hắn phi tốc hướng phía trước phương chạy nhanh mà đi.

Cuối cùng, đi tới cái gọi là "Hố sâu" trước đó.

Đây là một cái đường kính đại khái chừng ba thước hình tròn hố to.

Hố to chung quanh, không ngừng có đá sỏi lăn xuống mà xuống, truyền đến sâu không thấy đáy thân ảnh.

Phảng phất này hố to phía dưới, là vực sâu vạn trượng giống như.

Vị này thống lĩnh nhíu mày.

Hắn tìm tới một khối to bằng đầu nắm tay tảng đá, tự mình thả vào cái kia trong hố lớn.

Nhưng mà, tảng đá rơi vào trong đó, lại là thật lâu không có hồi âm.

Cái này khiến vị này thống lĩnh sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, nhìn xem này hố sâu, mơ hồ lại là có chút sợ hãi, phảng phất hố sâu về sau kết nối, rất có thể là không thể phỏng luyện ngục thế giới.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Nổi bồng bềnh giữa không trung đảo Hồ Tâm, càng có vẻ thần dị, phảng phất bị tiên khí bao phủ giống như.

Lục Phiên xắn tay áo, tiếp tục hạ cờ.

Hắn trên bàn cờ bày ra kỳ dị ván cờ, mỗi một con cờ ở giữa đúng là có huyền diệu liên hệ.

Truyền Đạo đài bên trong xây dựng bí cảnh, bắt đầu cỗ hiện ra.

Lục Phiên hạ cờ, lạch cạch thanh âm kéo dài không dứt.

Cuối cùng, làm một con cờ hạ xuống.

Bàn cờ cờ thế đột nhiên nhất biến, đúng là trở nên có mấy phần gian trá.

"Này cục tên là 《 Cửu Ngục 》."

Lục Phiên cười một tiếng.

. . .

Oanh

Ngọa Long lĩnh lên.

Hạng Gia quân thống lĩnh hồn nhiên cảm giác có chút đứng không vững.

Đã thấy cái kia Ngọa Long lĩnh hãm sâu tại đại địa bên trong lăng mộ, trong nháy mắt giương lên kinh thiên bụi đất.

Giống như là bị một đầu to lớn miệng nuốt chửng lấy như vậy.

Nồng đậm bụi mù cuồn cuộn.

Sau đó. . .

Một cái tuyên khắc lấy mặt xanh nanh vàng Ác Quỷ ảnh chân dung cửa ra vào theo cái kia lăng mộ nguyên bản vị trí bay lên.

Thủ tiêu lăng mộ!

"Nhanh! Nhanh đi truyền tin tức vào Đế Kinh!"

Vị này Hạng Gia quân thống lĩnh trong lòng đều chấn, vội vàng hướng phía bên người tùy tùng quan rống lên.

Mà hắn, thì là phi tốc chạy về phía cái kia Ác Quỷ cửa ra vào.

Đã thấy cửa ra vào phía trên treo một khối tràn đầy cổ lão khí tức bằng đá tấm biển, tấm biển bên trên viết "Đệ nhất ngục" ba chữ.

Tràn ngập âm u, phảng phất sẽ ảnh hưởng người tâm hồn giống như, nhường người nội tâm hoảng hốt vạn phần.

Ầm ầm!

Địa chấn như cũ không có đình chỉ.

Vị này thống lĩnh, ngốc ngốc nhìn bốn phía.

Lại phát hiện, quay quanh cái kia hình tròn hố sâu, hiện ra hình dạng xoắn ốc, phiến phiến bằng đá cửa ra vào vụt lên từ mặt đất.

Tựa như là ốc sên xác giống như, cuối cùng một cánh cửa, thậm chí khoảng cách hố sâu chỉ có một dặm.

Hồi lâu sau, thống lĩnh mới là ổn định tâm tính, hắn nhìn về phía chín cánh cửa.

Phát hiện mỗi một cánh cửa bên trên đều có tràn ngập cổ lão khí tức bằng đá tấm biển.

Theo thứ tự là dùng ngục tới phân chia.

Dựa theo trình tự, chia "Cửu Ngục" .

Đệ nhất ngục khoảng cách hình tròn hố sâu vừa lúc là mười dặm.

Sau đó, một dặm mở một vực.

Thứ chín ngục cự ly này hố sâu vừa vặn chỉ còn một dặm.

Mỗi một cánh cửa đều là mở ra, bên trong đen kịt vô cùng, dù cho ánh mặt trời chiếu sáng vào trong đó, đều chiếu rọi không ra bất kỳ.

Tĩnh mịch, quỷ dị. . .

Phảng phất là mở ra cửa địa ngục.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì?"

Thống lĩnh lấy dũng khí, khí đan bên trong linh khí lưu chuyển, khí đan đỉnh phong thực lực hiện ra, bảo trì thời khắc cảnh giác.

Hắn phi tốc chạy nhanh, hướng phía thứ chín ngục mà đi.

Nhưng mà, hắn chưa tới gần thứ chín ngục, sắc mặt của hắn liền đột nhiên nhất biến.

Trong lúc mơ hồ.

Hắn tựa hồ nghe đến quân cờ hạ xuống thanh âm.

Nhỏ bé không thể nhận ra.

Thế nhưng, thật sự là hắn nghe được.

Sau đó. . .

Mặt trước cái kia hắn dò xét rõ ràng sâu không thấy đáy trong hố sâu, đúng là truyền đến tiếng rít.

Bành

Giống như là đại địa nổ tung giống như.

Một cây màu đen thô to cột đá, vậy mà theo cái kia trong hố sâu đột nhiên lao ra!

Tại đây cột đá xuất hiện nháy mắt.

Một cỗ khổng lồ sóng khí cùng uy áp, dùng cột đá làm trung tâm, trùng kích ra đến, cuồng phong gào thét, giống như là tạo thành một cái không có gì sánh kịp vực trường.

Vị này thống lĩnh có chút giật mình.

Hắn nhớ lại lúc trước này Ngọa Long lĩnh bí cảnh vừa mới xây dựng thời điểm, tiên cung bên ngoài, cũng là bộc phát kinh thiên linh áp, chỉ có chiếm được "Thiên Địa khí lệnh" mới có thể xông qua này linh áp.

Mà bây giờ tình huống, cùng lúc trước lại là bực nào tương tự a!

Càng đến gần cái kia đen kịt hình trụ, linh áp liền càng ngày càng đáng sợ.

Dù cho này thống lĩnh chẳng qua là khí đan, hắn cũng cảm thấy không giống bình thường, lần này đáng sợ cảm giác áp bách bên trong, không chỉ có chẳng qua là linh áp.

Còn có. . .

Một loại hắn khó mà nói rõ kỳ dị lực lượng.

Phốc phốc!

Vị này thống lĩnh gặp tai bay vạ gió.

Phun ra một ngụm máu.

Bởi vì hắn tiếp cận "Thứ chín ngục" này một cánh cửa cự ly này bia đá là gần nhất.

Cho nên, hắn thừa nhận rồi đáng sợ nhất bắn bay áp lực.

Một ngụm máu, giương vẩy mà ra.

Vị này khí đan đỉnh phong thống lĩnh, trực tiếp bị đẩy lùi ra mười dặm, trên mặt đất liên tục nhấp nhô mấy mét, mới là ổn định thân hình.

Hắn mặt tràn đầy đều là kinh khủng, thở hồng hộc.

Hạng Gia quân quân coi giữ vội vàng chạy nhanh tới, đỡ hắn dậy.

"Nhanh. . . Nhanh cho vương thượng đưa tin. . . Lại. . . Có tiên nhân bí cảnh mở ra!"

Lời nói hạ xuống, vị này thống lĩnh liền trực tiếp sai lệch đầu.

Ôm lấy thống lĩnh quân coi giữ, tâm run lên, nước mắt nước mũi phun ra ngoài, phát ra khóc rống thanh âm.

Một vị khác quân coi giữ bây giờ nhìn không nổi nữa, quăng hắn một bàn tay.

"Khóc cái gì, thống lĩnh chẳng qua là ngất thôi!"

"Nhanh thông tri vương thượng!"

. . .

Mặc dù thiên địa đại biến, khiến cho Ngọa Long lĩnh khoảng cách Bắc Lạc thành khoảng cách trở nên xa xôi.

Có thể là, tại "Cửu Ngục bí cảnh" xuất hiện trong nháy mắt.

Đặc biệt là Đạo bia xuất thế nháy mắt, chỗ bắn ra kỳ dị đạo ý gợn sóng, nhường tại phía xa Bắc Lạc thành bên trong Đỗ Long Dương đám người giật mình trong lòng.

"Cảm thấy sao?"

Đỗ Long Dương ngồi ngay ngắn hoa thuyền, quay đầu nhìn về phía Ngọa Long lĩnh hướng đi.

Diệp Thủ Đao nhìn phía hắn, khẽ vuốt cằm: "Có điểm giống là bản tọa lúc trước lĩnh ngộ đao ý thời điểm kỳ lạ gợn sóng."

Nữ Đế có chút kinh hỉ, nàng đè xuống Nghê Ngọc đầu, một hồi nhéo mạnh: "Lục ca quả nhiên không có lừa gạt bản cung. . ."

"Là cái này. . . Danh sách đạo ý? !"

Nghê Ngọc thì là bị vò có chút mộng, đại tỷ. . . Ra tay có thể điểm nhẹ sao?

Công tử đều không có ngươi như thế thô lỗ!

Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao đám người nghe được Nữ Đế nỉ non, không khỏi nhìn sang: "Danh sách đạo ý. . . Là cái gì?"

Nữ Đế trên môi chọn, lười biếng dựa vào trên mặt thuyền hoa: "Chính là chúng ta tương lai muốn đi đường. . . Là chúng ta đột phá Anh Biến đột phá khẩu!"

Nữ Đế lời nói, không khác sấm sét, nổ vang tại Đỗ Long Dương đám người bên tai.

Đường đi của bọn họ đến bình cảnh, bây giờ, Nữ Đế lại còn nói, tìm được đột phá khẩu.

"Danh sách đạo ý? Trước đó cũng không nghe nói qua. . ."

"Cho dù là Khổ Đồ, hắn mong muốn đột phá bản thân, đi tựa hồ cũng không phải cái gì danh sách đạo ý chi lộ, mà là thôn phệ Thiên Nguyên bản nguyên lực lượng."

Thiên Hư công tử híp mắt.

Hắn lườm Nữ Đế liếc mắt: "Hẳn là ngươi lung tung lập a?"

"Miệng của nữ nhân, a. . . Gạt người quỷ."

Nữ Đế môi đỏ hơi cương, quét Thiên Hư công tử liếc mắt, "Thiên Hư lão già, có bản lĩnh ngươi lặp lại lần nữa? !"

"Nha a."

Thiên Hư công tử giương lên theo Bắc Lạc hồ bên trong tìm về lớn chừng bàn tay tiểu kiếm, chỉ phía xa Nữ Đế.

Bất quá, Thiên Hư chợt nhớ tới, Nữ Đế nói thầm bên trong giống như đề cập, này danh sách đạo ý là Lục Phiên cáo tri nàng.

Cho nên, Thiên Hư cười cười.

"A, bản tọa không cùng nữ nhân chấp nhặt."

Lời nói hạ xuống.

Nữ Đế cười lạnh một tiếng.

Mà Thiên Hư sau lưng bốn vị lão ẩu cũng đều là nghiêng mắt nhìn thấy hắn.

"Bản tọa tựa hồ có chút đã hiểu. . . Cái gọi là đạo ý, có phải hay không cùng bản tọa đao ý là một cái ý tứ?"

Diệp Thủ Đao, nói.

Nữ Đế lắc đầu: "Lục ca nói, đao ý của ngươi. . . Còn không gọi được là danh sách đạo ý."

Diệp Thủ Đao khẽ giật mình.

Đỗ Long Dương theo trên mặt thuyền hoa đứng dậy, liền dự định muốn đuổi đi đi xem một chút, có thể là, đấu giá hội liền muốn bắt đầu.

Cái này khiến Đỗ Long Dương bên trong trong lòng có chút ngứa.

Bất quá, cân nhắc lợi hại về sau, Đỗ Long Dương vẫn là xếp bằng ở hoa thuyền, an tĩnh chờ đợi đấu giá hội mở ra.

Lần hội đấu giá này tổ chức địa điểm tại Bắc Lạc hồ.

Những khách nhân thì là ngồi hoa thuyền.

Bắc Lạc hồ bên trên, từng chiếc từng chiếc hoa thuyền chập chờn, mặt hồ nổi lên gợn sóng.

Bỗng nhiên.

Bắc Lạc hồ chỗ sâu, mờ mịt sóng khí ở giữa.

Có soạt thanh âm vang vọng.

Một đạo thanh tú thiếu niên thân ảnh, ngồi ngay ngắn xe lăn, theo ven hồ chỗ sâu, từ đi mà ra.

Theo thiếu niên xuất hiện.

Trên mặt thuyền hoa tất cả mọi người đều là đứng lặng đứng dậy.

"Lục thiếu chủ!"

"Gặp qua Lục thiếu chủ."

Mỗi một chiếc hoa thuyền, bao quát Đạm Đài Huyền cùng Bá Vương, đều là đứng dậy, hướng phía Lục Phiên chắp tay.

Nữ Đế, Đỗ Long Dương đám người thấy cảnh này khẽ giật mình, cũng là đứng dậy, chắp tay.

Lục Phiên một tịch áo trắng, rủ xuống sợi tóc dùng một cây nhung dây thừng buộc chặt, trói buộc tại sau lưng.

Tay của hắn khoác lên Phượng Linh bao tay bên trên, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên sau lưng, Ngưng Chiêu váy trắng tung bay, chỗ khuỷu tay lại là vác lấy một cái giỏ trúc xuất hiện.

Lục Phiên quét nhìn toàn trường, cười cười: "Đây là Bạch Ngọc Kinh thành lập đến nay lần thứ nhất đấu giá lại. . . Cũng không biết tương lai vẫn sẽ hay không có dạng này đấu giá hội."

"Bạch Ngọc Kinh cho tới nay mục đích, cũng là vì phát triển tu hành, nhường thế nhân có thể đạp vào tu hành đạo, nhường tu hành giới phồn vinh hưng thịnh."

"Lần hội đấu giá này cũng là tuân theo mục đích này."

Lục Phiên lời nói vang dội.

Trên mặt thuyền hoa, tất cả mọi người nín thở ngưng thần, nghiêm túc lắng nghe.

Cho dù là Đỗ Long Dương, Nữ Đế mấy người cũng cho Lục Phiên thể hiện ra cực lớn tôn trọng.

Thiên Hư công tử cũng là tranh cãi quen thuộc, mong muốn gạch một tay. . .

Bất quá, nghĩ đến trước đó Lục Phiên cái kia lòng dạ hẹp hòi bộ dáng, cơ hồ lời ra đến khóe miệng, vẫn là để hắn cho nuốt xuống.

Thôi thôi, xem ở Lục ca trên mặt mũi, hôm nay liền làm. . . An tĩnh Thiên Hư.

"Lần này đấu giá hội đồ vật, có đan dược, có tu hành pháp, cũng có linh cụ, dĩ nhiên. . . Còn có cơ duyên."

"Mà lại, lần này đấu giá hội áp dụng 'Linh thạch' đấu giá pháp."

Lục Phiên nói.

"Mười vạn lượng bạch ngân, có thể hối đoái 'Hạ đẳng linh thạch' một viên."

"Chư vị, trước đem trong tay ngân lượng đều hối đoái thành linh thạch đi."

"Bằng không, hủy bỏ đấu giá tư cách, sau này. . . Tu hành giới đấu giá hội, chỉ lấy 'Linh thạch' ."

Lục Phiên nói.

Tay của hắn chỉ tại bao tay bên trên điểm nhẹ, giống như cười mà không phải cười.

Lời nói hạ xuống.

Mỗi một chiếc hoa những người trên thuyền đều là hai mặt nhìn nhau, ông ông nói không ngừng.

Một chiếc trên mặt thuyền hoa, Đạm Đài Huyền nheo lại mắt.

Hôm nay Mặc Bắc Khách không có đến, cùng hắn tới là Mặc Củ.

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, trong ánh mắt mang theo ngưng trọng: "Vương thượng. . . Lục thiếu chủ cử động lần này ý nghĩa sâu xa a."

Đạm Đài Huyền cũng không ngốc, tự nhiên có phân tích của mình: "Lục Bình An này là chuẩn bị thống nhất tu hành giới tiền tệ sao?"

"Nếu là chưa tới tu hành giới tiền tệ không còn là vàng ròng bạc trắng, cái kia. . . Đối với thế lực khắp nơi đều là một cái to lớn ảnh hưởng, bây giờ, thế lực khắp nơi đều không có cái gì linh thạch, cho nên, tất cả mọi người đứng tại cùng một cái điểm bắt đầu lên."

Mặc Củ gật đầu, quạt lông vỗ có chút gấp rút: "Tiền tệ cải biến, ảnh hưởng rất lớn."

"Nếu là linh thạch này chẳng qua là đưa đến cùng vàng ròng bạc trắng đồng dạng tiền tệ tác dụng cái kia thì cũng thôi đi. . ."

"Nếu là. . ."

Mặc Củ không có nói tiếp.

Bởi vì, nơi xa, Ngưng Chiêu vác lấy giỏ trúc đã xuất hiện ở thuyền hoa của bọn họ lên.

Đạm Đài Huyền đối với Ngưng Chiêu trí nhớ là khắc sâu, lúc trước Bắc Lạc thành dưới, này tỳ nữ, một người một kiếm lui hắn Bắc Quận đại quân.

"Bắc Huyền vương, cần phải hối đoái linh thạch?"

Ngưng Chiêu hỏi.

"Đổi, trước đổi năm mai."

Đạm Đài Huyền nở nụ cười.

Lời nói hạ xuống, Ngưng Chiêu liền từ giỏ trúc bên trong lấy ra năm mai linh thạch, Đạm Đài Huyền cùng Mặc Củ đám người cũng không có động.

An tĩnh nhìn xem xếp tại hoa thuyền xuyên thấu từng khỏa óng ánh sáng long lanh linh thạch.

Chung quanh trên mặt thuyền hoa, không ít người lập tức thầm mắng, Đạm Đài Huyền lão hồ ly này, thế mà không một hơi toàn bộ đổi xong.

Trước đổi năm mai linh thức, nói cách khác, Đạm Đài Huyền ít nhất mang theo năm mươi vạn lượng ngân phiếu  có thể đi tiền trang hối đoái cái chủng loại kia.

Thế nhưng, hắn chỉ trước đổi năm mai, cụ thể mức những người khác liền đoán không được.

Đấu giá hội quy định muốn dùng linh thạch tới mua, bọn hắn tự nhiên vô phương cự tuyệt.

Trên thực tế, làm những người này đổi linh thạch về sau, cảm ứng được linh thạch bên trong cái kia dư dả  có thể hấp thu tu hành linh khí sau. . .

Những người này, lập tức không bình tĩnh.

Linh thạch này. . . Mẹ nó liền là cái bảo a!

Lục Phiên nhìn xem trên cơ bản mỗi cái trên mặt thuyền hoa người đều đổi linh thạch, cười cười: "Thiên hạ tồn tại mỏ linh thạch, chư vị nếu là có hứng thú  có thể đi đãi một đãi."

Lục Phiên thật đúng là ngẫu nhiên tại Ngũ Hoàng đại lục các điểm ra mấy cái mỏ linh thạch.

Mặc Củ cảm ứng đến linh thạch bên trong có thể hấp thu linh khí, thần sắc hắn càng ngày càng phức tạp.

"Vương thượng. . . Sau khi trở về, đến lập tức tổ chức nhân thủ bắt đầu tìm kiếm mỏ linh thạch."

"Đến khoáng mạch người. . . Liền chiếm cứ tương lai thiên hạ quyền chủ động."

Đạm Đài Huyền tự nhiên hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Kỳ thật không chỉ là Đạm Đài Huyền, Bá Vương, Đường Hiển Sinh, cùng với rất nhiều thế gia người đều không ngốc, bọn hắn có thể tinh lắm, Lục Phiên đẩy ra linh thạch này, rõ ràng là mong muốn hoàn thiện tu hành giới tiền tệ hệ thống.

Nói thật, vàng ròng bạc trắng hoàn toàn chính xác đáng tiền, có thể là đối với tu hành người mà nói, cũng không có cái gì trên thực chất ý nghĩa.

Dù cho có thể đổi thành tài nguyên, nhưng cũng rườm rà mà khó khăn.

Có thể linh thạch không giống nhau a. . .

Cái đồ chơi này  có thể trực tiếp dùng tới tu luyện, cái đồ chơi này liền là tài nguyên a!

Nếu là chiếm cứ cả một đầu mỏ linh thạch, có lẽ có thể tích tụ ra một nhánh khí đan đỉnh phong thậm chí Thể Tàng cảnh người tu hành quân đội, vậy cơ hồ là. . . Đánh đâu thắng đó!

Nữ Đế, Đỗ Long Dương đám người thì là nhíu mày.

Linh thạch. . . Bọn hắn tự nhiên đều có, Thiên Nguyên tu hành giới, đã sớm thôi động linh thạch tiền tệ hệ thống, hoặc là nói, đây là tu hành phát triển đến trình độ nhất định khuynh hướng tất nhiên.

Nữ Đế bọn hắn không có hối đoái linh thạch, bởi vì. . . Linh thạch, trong tay bọn họ còn thật không ít.

Mà lại, trong tay bọn họ linh thạch không chỉ có riêng chẳng qua là hạ đẳng, còn có trung đẳng, thậm chí thượng đẳng linh thạch.

Linh thạch phẩm cấp, tự nhiên là theo linh khí hàm lượng cùng độ tinh khiết tới đã phân biệt.

Lục Phiên dựa vào trên xe lăn, quét mắt đối linh thạch kinh ngạc vô cùng mọi người, cười cười.

Hắn giơ tay lên.

Ầm ầm. . .

Nước hồ tách ra.

Tiểu Ứng Long long trảo bưng lấy cái che kín vải vóc mâm gỗ, một mặt ngốc manh theo trong hồ trôi nổi mà lên, cánh thịt đập, lơ lửng giữa không trung.

Lục Phiên nhìn về phía Tiểu Ứng Long thời điểm.

Tiểu Ứng Long còn thích hợp lộ ra mỉm cười.

Mặc dù không biết cha khiến cho hắn bưng lấy này chút mâm gỗ làm cái gì, thế nhưng. . . Làm theo là được.

Không làm theo. . . Liền sẽ chịu linh hoàn trói buộc  giống như là bị đánh.

Hắn Tiểu Ứng Long vẫn là hết sức thông minh.

Lục Phiên rất hài lòng Tiểu Ứng Long, hướng phía Tiểu Ứng Long cười một thoáng.

Tiểu Ứng Long con mắt lập tức sáng lên, lập tức ngoác miệng ra, liền định tư một đạo nước.

Bất quá, động tác này vừa ra.

Lục Phiên nụ cười trên mặt liền biến mất.

Tiểu Ứng Long tâm hoảng hốt, lộc cộc một tiếng đem nước cho nuốt xuống, thuận tiện đánh ưu nhã mà không mất đi phong độ nấc.

Lục Phiên thì một tay chống đỡ cái cằm, bình tĩnh quét nhìn trên mặt thuyền hoa mọi người, tay kia ngón tay gảy nhẹ.

Tiểu Ứng Long bưng lấy mâm gỗ bên trên vải vóc, lập tức bị ngọn lửa màu trắng đốt cháy yên diệt, lộ ra trong đó đồ vật..