Chương 285: Ngươi là đang chất vấn ta sao?

Chương 285: Ngươi là đang chất vấn ta sao?

Lục Phiên bình thản tiếng nói quanh quẩn tại Bắc Lạc hồ lên.

Cũng không lớn âm thanh, tràn đầy bình tĩnh cùng thong dong, tựa như là nhà cách vách tiểu ca ghé vào bên tai mặn đạm nói chuyện phiếm tiếng giống như.

Thế nhưng, Bắc Lạc hồ bên trên tất cả hoa thuyền, mỗi một vị người tu hành đều là trong lòng run lên, duỗi cổ, nhìn chằm chằm cái kia Tiểu Ứng Long giơ lên mâm gỗ.

Không thể không nói, lần này đấu giá hội, thế nhân đều mong đợi rất lâu.

Bạch Ngọc Kinh tổ chức đấu giá hội, thế nhân sao có thể sẽ không định trước?

Tại bây giờ tu hành giới, Bạch Ngọc Kinh đại biểu chính là quyền uy, thần bí khó lường Bạch Ngọc Kinh, cùng với thực lực căn bản nhìn không thấu Lục thiếu chủ, nhường thế nhân tràn ngập tò mò.

Cho nên, đối với lần này đấu giá hội đồ vật, mỗi người đều mang chờ mong.

Bạch Ngọc Kinh có thể cầm ra, chắc chắn sẽ không là cái gì bình thường cùng vật bình thường a?

Rất nhiều trên mặt thuyền hoa.

Bá Vương híp mắt, hắn bình tĩnh rót một chén rượu.

Đạm Đài Huyền thì là hô hấp có chút dồn dập  ấn tại hoa thuyền bàn nhỏ bên trên bàn tay, đúng là không khỏi làm lên khí lực.

Đường Hiển Sinh một bộ muốn xuống mồ bộ dáng, nhưng hơi hơi mở mắt ra trong khe, nhưng cũng là có sắc bén cùng vẻ sắc bén, rõ ràng, hắn cũng là mang theo tò mò cùng chờ mong.

Lục Phiên không có lưu lo lắng, trực tiếp liền đốt cháy mâm gỗ bên trên vải vóc.

Theo bây giờ Lục Phiên linh thức dần dần tăng cường, Lục Phiên đối Thiên Địa Huyền Hỏa, Cốt U hỏa chưởng khống cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

"Lần này Bạch Ngọc Kinh đấu giá hội, kiện vật phẩm thứ nhất, Tụ Khí đan."

Lục Phiên thanh âm bình tĩnh vang vọng.

Đã thấy Tiểu Ứng Long giơ lên mâm gỗ bên trên, đúng là có một bình ngọc an tĩnh tọa lạc.

"Bình ngọc này bên trong chứa có năm viên Tụ Khí đan."

"Đan dược chia phẩm giai, Tụ Khí đan thuộc về nhất phẩm đan, có thể tụ tam vân, mặc dù phẩm giai thấp, nhưng là đối với Khí Đan cảnh lại là rất tốt tu hành tài nguyên."

Lục Phiên từ từ nói.

Lục Phiên lời nói hạ xuống, trong thuyền hoa không khí buồn bực mấy giây, sau đó, mới hơi hơi nổ tung.

"Tụ Khí đan?"

"Giống như nghe nói qua. . . Là Lục thiếu chủ cái kia tiểu tỳ nữ Thiên Thiên làm đường hoàn ăn đồ chơi kia?"

"Ha ha, ta thừa nhận Bạch Ngọc Kinh rất mạnh, thế nhưng cầm tỳ nữ đường hoàn tới đấu giá, không khỏi quá xem thường ta chờ a?"

Trên mặt thuyền hoa, tất tiếng xột xoạt tốt toái ngữ tiếng vang triệt để không dứt.

Rất nhiều người thậm chí phát ra cuồng ngữ, tuyệt đối sẽ không mua!

Dù sao, bọn hắn cũng đều là có mặt mũi người, há có thể bỏ ra nhiều tiền tranh mua Lục thiếu chủ tỳ nữ đường hoàn?

Nữ Đế trên mặt thuyền hoa.

Môi đỏ chau lên, Nữ Đế cười đến run rẩy cả người, một bên cười, một bên bàn tay lớn rơi vào Nghê Ngọc trên đầu, một hồi lung tung khuấy động, khuấy động Nghê Ngọc không vừa lòng nâng lên miệng.

Đường hoàn sao?

Nàng bằng bản sự luyện đan, còn không thể làm đường hoàn ăn?

Những người này coi là này Tụ Khí đan hết sức giá rẻ sao?

Không thấy lão Cảnh cái thằng kia, một khỏa đan có thể liếm nửa năm!

Lục Phiên đối với những người này xì xào bàn tán cũng không có để ý.

"Một bình năm hạt Tụ Khí đan, giá khởi đầu một viên linh thạch."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Thanh âm đàm thoại hạ xuống sau.

Toàn bộ trên mặt thuyền hoa trầm mặc rất lâu. . .

Mọi người tựa hồ cũng tại cân nhắc lợi hại.

Dù sao, mọi người trong tay linh thạch số lượng cũng không nhiều, bởi vì Đạm Đài Huyền cái thứ nhất hối đoái, đổi năm viên, tiếp xuống đại đa số người, đều là hối đoái giữ gốc năm viên linh thạch.

Rất nhiều thế gia gia chủ cũng là do dự.

Hồi lâu sau, có người mở miệng.

"Lục thiếu chủ, tại hạ nguyện ra một khỏa linh thạch!"

Cái này người một thân lam sam, nhìn qua có chút nho nhã, nhưng lại là cắn răng, phảng phất làm ra quyết định trọng đại gì giống như.

Rất nhiều thế gia gia chủ tầm mắt đều là rơi vào trên người của người này.

"Là Đông Dương quận đại thế gia, Chu gia!"

"Ha ha. . . Đông Dương quận mặc dù có Long Môn, thế nhưng, cái kia Long Môn Chân Long táo bạo bừa bãi tàn phá, ai đi người đó chết, cho nên Đông Dương quận người tu hành so các nơi khác đều muốn ít. . ."

"Chu gia đây là dự định mua sắm Tụ Khí đan vì gia tộc hậu bối đặt nền móng a."

Rất nhiều thế gia gia chủ đôi mắt sáng lên, cười cười, phân tích ra Chu gia mục đích.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ lấy: "Còn có người ra giá sao?"

"Nếu là không có, bản công tử đếm ba tiếng, liền không thể tái xuất giá."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Lời đàm tiếu rất nhiều thế gia các gia chủ liền dồn dập mở miệng.

"Tụ không tụ khí không quan trọng, chủ yếu là bản gia chủ ưa thích đồ ngọt. . . Cho nên, Lục thiếu chủ, tại hạ nguyện ra hai khỏa linh thạch."

Cái này người mở miệng, lập tức, hoa thuyền tất cả đều sôi trào.

Cái kia Chu gia gia chủ có chút tức giận nhìn cái này người.

Cả giận hừ một tiếng, phất tay áo ngồi ở trên mặt thuyền hoa, khiến cho hoa thuyền chập chờn, đẩy ra gợn sóng.

Những người khác cũng không có lựa chọn cạnh tranh.

Cho nên, này một bình Tụ Khí đan liền thuộc về vị thứ hai thế gia gia chủ.

Lục Phiên giơ tay lên một nhóm.

Lập tức, chứa Tụ Khí đan bình ngọc liền vững vững vàng vàng trôi hướng người kia.

Này người vẻ mặt tươi cười tiếp nhận, hướng phía Lục Phiên khom người.

Mà Lục Phiên cũng không chút khách khí lấy đi hai khỏa linh thạch.

Một khỏa linh thạch mười vạn lượng, hai khỏa linh thạch. . . Đó chính là hai mươi vạn lượng.

Vị này thế gia gia chủ trên mặt mặc dù mang theo ung dung cười, có thể là bên trong lòng đang rỉ máu a.

Năm viên thuốc. . . Hai mươi vạn, một khỏa bốn vạn lượng!

Thật chính là so hoàng kim còn đắt hơn!

Theo Chu gia gia chủ nhìn trúng Tụ Khí đan bị cướp đập đi, hoa thuyền cùng hoa thuyền ở giữa bầu không khí trở nên nghiêm trọng lên, rất nhiều thế gia gia chủ, tựa hồ cũng cảm ứng được không khí cạnh tranh.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, hắn muốn liền là loại cảm giác này.

Ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ, Tiểu Ứng Long bịch một tiếng chui vào trong hồ, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ chốc lát sau, lại ưu nhã bưng cái thứ hai mâm gỗ bay tới.

Lục Phiên giơ tay lên, đốt đi vải vóc.

"Kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, do luyện khí đại sư, Công Thâu Vũ chế tạo Hoàng giai hạ phẩm linh cụ. . . Một thanh đao."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, hoa thuyền ở giữa lại là sôi trào lên.

Linh cụ khái niệm, bọn hắn cũng là đều không xa lạ gì.

Có thể thông đạo linh khí, tăng cường linh khí phóng thích uy lực vũ khí, chính là linh cụ.

Tựa như là Lục thiếu chủ bàn cờ, Cảnh Việt kiếm chờ chút. . .

"Một thanh đao?"

"Tên đều không có. . . Lục thiếu chủ có chút tùy ý a, tốt xấu cho cái tên."

"Hoàng giai hạ phẩm linh cụ. . . Không xứng có danh tự."

Rất nhiều thế gia các gia chủ đối mặt, ánh mắt phảng phất biết nói chuyện giống như.

Nơi xa trên mặt thuyền hoa, một mực tại rót rượu Diệp Thủ Đao đôi mắt gợn sóng, cũng là hứng thú.

"Lục công tử trong miệng linh cụ, hẳn là chúng ta nói tới pháp khí. . ."

Diệp Thủ Đao nói.

Đối với đao, hắn tự nhiên là có hứng thú.

Theo Lục Phiên đốt cháy vải vóc, lộ ra mâm gỗ bên trong cái kia nắm hào quang lập loè, tản ra sáng chói vầng sáng lưỡi đao, Diệp Thủ Đao trong đôi mắt hứng thú chi sắc liền biến mất không thấy gì nữa.

"Cửu phẩm pháp khí. . . Không có ý nghĩa."

Diệp Thủ Đao tiếp tục rót rượu, uống.

Nhiếp Trường Khanh chuôi này Trảm Long mới có ý tứ, cửu phẩm pháp khí, thật sự là vào không thể Diệp Thủ Đao bực này Anh Biến cảnh mắt.

Thế nhưng, thế gia các gia chủ lại là triệt để sôi trào.

Đạm Đài Huyền cùng Mặc Củ liếc nhau một cái.

Tụ Khí đan bọn hắn có khả năng không muốn, bởi vì bọn hắn có Long Môn.

Thế nhưng. . .

Linh cụ. . . Bọn hắn nhưng không có.

Bỏ qua cơ hội này, đã có thể khó mà tìm tới lần sau cơ hội.

Dù sao, ai cũng không biết Bạch Ngọc Kinh lần sau đấu giá hội là lúc nào.

"Đao này, hai viên linh thạch giá bắt đầu."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Liền lập tức có gia chủ mở miệng ra giá.

Mà lời nói vừa dứt, Đạm Đài Huyền cũng ra giá.

"Ba khỏa linh thạch."

Bá Vương quét Đạm Đài Huyền liếc mắt, có chút hăng hái.

Bá Vương không có ra giá, đao, hắn không thích, đánh tới có ích lợi gì?

Theo Bá Vương, cho dù là linh cụ, cũng phải nhìn dùng người là người nào.

Cạnh tranh vẫn còn tiếp tục.

Đạm Đài Huyền ra giá, không để cho chung quanh thế gia biết khó mà lui, giá cả rất nhanh liền chồng chất đến năm viên linh thạch.

Năm mươi vạn lượng, đổi một thanh đao. . .

Giá trị sao?

Rất nhiều người do dự, cho dù là Đạm Đài Huyền cũng không muốn tiếp tục vỗ xuống.

Bởi vì. . .

Hắn không biết kế tiếp còn có hay không mặt khác tốt hơn vật phẩm đấu giá.

Đường Hiển Sinh tự mình pha trà, Đường Nhất Mặc xếp bằng ở bên cạnh hắn.

"Nhất Mặc, ra giá."

Đường Hiển Sinh thanh âm khàn khàn, mở miệng.

Đường Nhất Mặc không do dự, lập tức mở miệng: "Sáu viên linh thạch."

Lời nói hạ xuống, vị kia ra giá bốn khỏa linh thạch thế gia gia chủ đỏ ngầu cả mắt, hắn đều ra giá năm mươi vạn lượng, này Đường Hiển Sinh thế mà còn tăng giá?

Vẫn là người sao? !

Này thế gia gia chủ con mắt xích hồng nói: "Bảy viên!"

Chung quanh trên mặt thuyền hoa thế mọi người trong nhà, đều là hít một hơi lãnh khí.

Đây là dốc hết vốn liếng a.

Đường Hiển Sinh cười, chậm rãi uống một ngụm trà, chầm chậm mở mắt ra.

"Lão phu điệu thấp thời gian dài như vậy. . . Có phải hay không để cho các ngươi đều quên, ta Đường Hiển Sinh đến từ nơi nào?"

"Ta Nam Quận. . . Thiếu tiền?"

Lời nói hạ xuống.

Đường Nhất Mặc mặt không thay đổi tăng giá.

Tám khỏa linh thạch, bắt lại này nắm Hoàng giai hạ phẩm linh cụ.

So với Tụ Khí đan, này nắm linh cụ xem như tràn giá không ít.

Đạm Đài Huyền dựa vào boong thuyền, khóe miệng giật một cái. . .

Đường Hiển Sinh nói không sai, Nam Quận. . . Phú khả địch quốc, tiền. . . Khả năng thật đúng là không kém.

Rất nhiều thế gia gia chủ cũng cảm thấy uy hiếp.

Có thể là. . . Bọn hắn có biện pháp nào đâu?

Có tiền, đó cũng là một loại thực lực.

. . .

Ngọa Long lĩnh.

Chín phiến âm trầm cửa ra vào cao cao đứng lặng.

Trên bầu trời, có chim chóc chạy như bay mà qua, lại là bay đến Cửu Ngục cửa ra vào phía trên, liền như sét đánh giống như, trực tiếp theo trên đó rơi xuống.

Hạng Gia quân đem Ngọa Long lĩnh triệt để phong bế, xúm lại con kiến chui không lọt.

Nhưng mà, động tĩnh của nơi này lớn như vậy, chung quy là vô phương tiếp tục ẩn giấu đi.

Thế lực khắp nơi thám tử đều biết được tin tức, dồn dập đem Ngọa Long lĩnh xuất hiện mới tiên nhân bí cảnh tin tức truyền ra ngoài.

Chim tước bay tán loạn không ngừng.

Mà Hạng Gia quân bên trong.

Có người tu hành không tin tà, dồn dập cất bước hướng cái kia đệ nhất ngục cửa ra vào hành tẩu mà đi.

So với mặt khác cửa ra vào, đệ nhất ngục cho bọn hắn lực đẩy cùng áp lực muốn nhỏ không ít.

Đến mức cái kia đứng lặng ở trung tâm màu đen bia đá.

Càng là tản ra vô tận tà dị, thậm chí để cho người ta liền nhìn thẳng đều không dám.

Hạng Gia quân người tu hành không ngừng chống cự lại áp lực hướng đệ nhất ngục cửa ra vào mà đi.

Nhưng mà, áp lực càng lúc càng lớn, rất nhiều Hạng Gia quân dồn dập bị lực lượng đáng sợ cho xông bay, té ngã trên đất người tu hành, đều là ho ra máu.

Bất quá. . . Rốt cục vẫn là có một vị người tu hành mò tới cái kia đệ nhất ngục cửa ra vào rìa.

Làm da thịt chạm đến tại trên đó trong nháy mắt, tất cả áp lực liền đều tất cả đều tan biến.

Vị này người tu hành, ngồi sập xuống đất, thì là từng ngụm từng ngụm thở.

Cách xa một dặm bên ngoài Hạng Gia quân đám tử đệ, nhìn xem đụng chạm lấy cửa ra vào huynh đệ, đều là nắm lại nắm đấm.

Vị này giấu trong lòng người cả thôn hi vọng Hạng Gia quân tử đệ thì là cả gan đẩy ra thanh đồng cửa ra vào, bước vào trong đó.

. . .

Bắc Lạc thành, thành bên trong ven hồ.

Từng chiếc từng chiếc hoa thuyền ở giữa, hít một hơi lãnh khí thanh âm vang vọng không dứt.

Bá Vương nắm bắt cái chén tay cũng không nhịn được lắc một cái, thậm chí có tửu dịch theo bên trong nhỏ xuống mà ra.

Đơn giản là Lục Phiên tuyên bố thứ ba phần vật phẩm đấu giá tin tức.

"Thứ năm kiện vật phẩm đấu giá, tam phẩm đan dược, Thối Thể đan."

Lục Phiên lười biếng nói.

"Thối Thể đan, khí đan đỉnh phong dùng, trăm phần trăm vào Thể Tàng, Thể Tàng đỉnh phong dùng, thì có thể phụ trợ tôi thể, gia tăng bước vào Kim Đan Thiên Tỏa cảnh xác suất."

Lục Phiên nói.

Lục Phiên không có nói xác suất như thế nào, thế nhưng tin tức này vừa ra, lại giống như như phong bạo.

Trên thực tế, sớm lúc trước, thế nhân liền biết Thối Thể đan trân quý.

Dù sao, Nghê Ngọc ở trên đảo luyện đan, đúng là dẫn động đan kiếp, có thể dẫn tới kiếp phạt đan dược, lại là bình thường đan dược sao?

Tụ Khí đan tới so sánh, đơn giản bị nghiền thành cặn bã.

"Thối Thể đan, mười khỏa linh thạch giá bắt đầu."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, hoa thuyền ở giữa tất cả mọi người, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Đỗ Long Dương nghe được Thối Thể đan công hiệu, cũng có chút động tâm.

"Này Thối Thể đan công hiệu. . . Tựa hồ so với chúng ta Thiên Nguyên Trúc Cơ đan còn tốt hơn không ít."

"Đây đương nhiên là nói nhảm, Trúc Cơ đan nhằm vào chẳng qua là Trúc Cơ cảnh, đến Kim Đan cảnh, Trúc Cơ đan xem như đường hoàn đều ngại khó ăn."

Nữ Đế mở miệng nói.

"Này Thối Thể đan, có thể là đối Kim Đan Thiên Tỏa đều có tác dụng đâu, mà lại. . . Đi qua bản cung cùng Tiểu Nghê điều phối, càng là cải tiến nhiều loại khác biệt khẩu vị, mà lại này khẩu vị còn không ảnh hưởng đan dược hiệu dụng, ngươi nói, đan dược này bán mười khỏa linh thạch, quý không quý?"

Nữ Đế trên môi chọn.

Mà giờ này khắc này, trên mặt thuyền hoa mọi người đã bắt đầu hối đoái linh thạch.

"Mười khỏa!"

Bá Vương thanh âm trầm thấp vang lên.

Bá Vương mở miệng, rất nhiều trên mặt thuyền hoa thế gia gia chủ, đều là trầm mặc xuống.

Tây Lương vương. . . Mở miệng.

Những người khác, dám đoạt sao?

Bá Vương uy danh còn tại.

Đạm Đài Huyền lần này không có lùi bước: "Mười một viên."

Đường Hiển Sinh híp mắt, lơ đễnh cười nhạt: "Mười hai viên."

Bá Vương mặt không biểu tình: "Mười ba viên."

Không ít thế gia gia chủ đều là hút hơi lạnh.

Tây Lương, Đại Huyền. . . Nam Quận, này tam phương đại lão, vậy mà dùng loại phương thức này hình thành im ắng giao phong.

Mười ba viên linh thạch, đó chính là một triệu ba trăm ngàn lượng. . .

Giá tiền là thật không rẻ.

Nhưng mà, đây chỉ là bắt đầu, rất nhiều thế gia gia nhập cạnh tranh, một khỏa Thối Thể đan giá cả rất nhanh liền tiêu thăng đến hai mươi viên linh thạch.

Tư Mã Thanh Sam ngồi ngay ngắn hoa thuyền, An Diệu Ngữ khoác lên áo khoác đỏ, cũng có chút an tĩnh ngồi tại bên cạnh hắn.

Uống một ngụm rượu.

Tư Mã Thanh Sam mắt nhìn An Diệu Ngữ nhếch môi đỏ khuôn mặt, trên khuôn mặt tựa hồ mang theo mấy phần hâm mộ.

Tư Mã Thanh Sam uống rượu tay, hơi hơi lắc một cái.

"Mong muốn Thối Thể đan sao?"

Tư Mã Thanh Sam nhẹ giọng hỏi.

An Diệu Ngữ sững sờ, mặt hơi đỏ lên, vội vàng khoát tay.

Nàng không muốn,. . . Muốn không nổi.

Này Thối Thể đan, quá mắc.

Tư Mã Thanh Sam lại là cười cười: "Ngươi như ưa thích, sư phụ liều mạng cũng sẽ đem nó vỗ xuống tới."

Bỗng nhiên, Tư Mã Thanh Sam nhìn về phía Lục Phiên: "Lục thiếu chủ."

Chung quanh cạnh tranh tựa hồ cũng yên tĩnh trở lại.

Nói

Lục Phiên nhìn xem Tư Mã Thanh Sam, thản nhiên nói.

Tư Mã Thanh Sam đứng thẳng đứng dậy, tựa hồ có chút xấu hổ, nhưng vẫn là hướng phía Lục Phiên chắp tay.

"Lục thiếu chủ, tiểu sinh có thể dùng vẽ tới đổi thành linh thạch sao?"

Tư Mã Thanh Sam chân thành nói.

Người chung quanh, lại là nhịn không được bật cười.

Một khỏa linh thạch mười vạn lượng, này nghèo Họa Sư cho là hắn vẽ, có thể có này đồng giá trị?

Lục Phiên lông mi nhảy lên, trầm ngâm trong chốc lát, nhìn xem Tư Mã Thanh Sam, có chút hăng hái nói: "Nếu là ngươi vẽ, đáng cái giá này, tự nhiên có khả năng."

Tư Mã Thanh Sam hít sâu một hơi.

Sau đó. . .

Từ phía sau lưng rương sách bên trong lấy ra một cái thật dài bọc lấy bức tranh túi.

Theo trong bao vải rút ra bức tranh.

Đem bức tranh ném Lục Phiên.

"Lục thiếu chủ, ngươi xem bức họa này giá trị nhiều ít linh thạch?"

Lục Phiên giơ tay lên, bức tranh liền lơ lửng giữa không trung, chầm chậm bày ra.

Chung quanh không ít thế gia gia chủ đều là tò mò nhìn tranh này, có thể là xem mọi người không hiểu ra sao, cái này là một bức bình thường vẽ a.

Đỗ Long Dương đám người mặc dù cảm giác được tranh này không tầm thường, tuy nhiên lại nói không ra chỗ nào không tầm thường.

Lục Phiên cuốn lên vẽ, thu vào, đưa cho Ngưng Chiêu.

"Tranh cất kỹ, cho hắn linh thạch 100 viên."

Lục Phiên lời nói hạ xuống.

Ngưng Chiêu ngây ngẩn cả người, cảm giác trong tay nắm bức tranh đều trở nên có chút phỏng tay giống như.

Một bức họa, 100 viên linh thạch. . . Mười triệu lượng?

Tư Mã Thanh Sam cũng là sắc mặt như thường, vẽ giá trị nhiều ít, hắn trong lòng hiểu rõ.

Đỗ Long Dương mấy người cũng đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Có một vị thế gia gia chủ nhịn không được mở miệng.

"Lục thiếu chủ. . . Này chỉ sợ không hợp quy củ a?"

"Một bức họa. . . Dựa vào cái gì đổi thành linh thạch 100?"

Vị này thế gia gia chủ rất có không cam lòng.

Dù sao, hắn thế gia vốn liếng, đều không có nhiều như vậy.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, lườm lấy thế gia gia chủ liếc mắt, nở nụ cười: "Ngươi là đang chất vấn ta sao?"

Lời nói hạ xuống.

Hoa thuyền ở giữa rối loạn hơi ngừng.

Vị kia mở miệng thế gia gia chủ, càng là trên trán tràn đầy mồ hôi lăn xuống.

Đáy mắt chỗ sâu, mơ hồ có chút hoảng hốt. . .

Hắn đây là đắc tội Lục thiếu chủ rồi?

Bắc Lạc Lục Bình An lòng dạ hẹp hòi ai không biết?

Này vừa được tội, hắn sợ là muốn lạnh a!

Lục Phiên vẻ mặt lạnh nhạt, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên một điểm.

Thế nhân chỉ cảm thấy thấy hoa mắt.

Vị kia thế gia gia chủ hoa thuyền liền rỗng tuếch, cái kia thế gia gia chủ cũng đã bị dời đến Bắc Lạc thành bên ngoài.

Ngoài thành.

Vị này thế gia gia chủ phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, chỉ cảm giác mình mạng lớn.

Vội vàng ảo não mà rời đi.

Hắn cũng không dám vào thành, dùng Lục Bình An tính tình, hắn nếu là thật vào thành, sợ là chân đều muốn bị nện gãy.

Tư Mã Thanh Sam cho ra vẽ, cũng không phải bình thường vẽ.

Mà là Tư Mã Thanh Sam căn cứ 《 Sáng Thế đồ 》 miêu tả ra bức tranh, mơ hồ ẩn chứa đạo ý gợn sóng.

Nếu là lĩnh hội xuống, tất nhiên có thể ngộ ra đạo ý.

Đây cũng là Lục Phiên ra giá cao như vậy nguyên nhân.

100 viên linh thạch cho Tư Mã Thanh Sam, Tư Mã Thanh Sam thì là mỉm cười, bắt đầu đấu giá mua Thối Thể đan.

Thối Thể đan hoàn toàn chính xác hết sức quý hiếm.

Giá cả một đường đi cao.

Cuối cùng. . .

Vẫn là Tư Mã Thanh Sam mua Thối Thể đan, tốn hao giá cả, 50 viên linh thạch.

Nói cách khác, một khỏa Thối Thể đan, năm trăm vạn lượng.

Nói là giá trên trời tuyệt không là quá.

Thế nhưng, cái giá tiền này, tại thế nhân xem ra, cũng không cao.

Một là bởi vì mọi người lần này mang ngân lượng không nhiều, đệ nhị cũng là bởi vì kế tiếp còn có mặt khác vật phẩm đấu giá.

Thối Thể đan đều chỉ là thứ năm vật phẩm đấu giá.

Cái kia mặt khác vật phẩm đấu giá lại lại là cái gì?

Bọn hắn giờ phút này cũng là phân tích ra Lục Phiên bán đấu giá phong cách.

Đấu giá vật là dựa theo giá trị, từ thấp đến cao. . .

Mọi người ở đây tâm tư Linh Lung thời điểm.

Dựa vào trên xe lăn Lục Phiên, mở miệng cười.

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt nhìn phía Ngọa Long lĩnh phương hướng, khóe môi nhếch lên một vệt nụ cười.

"Tiếp đó, là thứ sáu kiện vật phẩm đấu giá. . ."

"Cái này vật phẩm đấu giá, tương đối. . . Đặc thù.".