Chương 286: Tàn bạo ra giá

Chương 286: Tàn bạo ra giá

Có chút đặc thù vật phẩm đấu giá?

Lục Phiên, nhường tất cả mọi người đều có chút nghi hoặc cùng không hiểu.

Không hề nghi ngờ, thứ sáu kiện vật phẩm đấu giá, giá trị tất nhiên sẽ vượt qua Thối Thể đan, thế nhưng. . . Đến cùng lại là cái gì?

Bắc Lạc hồ bên trên tất cả mọi người lâm vào tò mò bên trong.

Cho dù là Lục Trường Không, Nhiếp Trường Khanh mấy người cũng đều rất tò mò, bởi vì, bọn hắn cũng đoán không ra tiếp xuống vật phẩm đấu giá lại là cái gì.

Liền Thối Thể đan đều đấu giá qua, sẽ còn là cái gì?

Linh cụ?

Cũng hoặc là là. . . Tu hành pháp?

Tất cả mọi người nội tâm đều đang suy đoán, cùng với chờ mong.

Lục Phiên lần này cũng là bán một cái cái nút.

Không có lập tức tuyên bố thứ sáu kiện vật phẩm đấu giá.

Mà Bắc Lạc thành bên trong, rất nhiều thế gia cùng thế lực người hầu đều là thu vào đưa tin, nhìn này chút đưa tin về sau, tròng mắt đột nhiên trừng lớn, nắm giấy viết thư tay đều đang run rẩy.

Bắc Lạc hồ bờ bến tàu.

Tiếng vó ngựa vang vọng không ngừng, một vị lại một vị thế gia đám người hầu tụ tập đến ven hồ bến tàu, xúc động vạn phần trông mong nhìn phía Bắc Lạc hồ bên trên chính mình chủ nhân hoa thuyền.

Lục Phiên linh thức cảm ứng được những người này cử động, không khỏi cười khẽ.

Ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên gật một cái.

"Các ngươi, còn nhớ đến 'Thiên Địa khí lệnh' ?"

Lục Phiên không có nói thứ sáu kiện vật phẩm đấu giá tên, ngược lại là nhẹ giọng mở miệng hỏi thăm.

Trên mặt thuyền hoa, thế gia các gia chủ đều là nghi ngờ cùng nhìn nhau, nhìn lẫn nhau.

Bá Vương thì là trầm ngưng, lông mi nhíu lên.

Đạm Đài Huyền vẻ mặt thì là có chút khó coi, bởi vì hắn nhớ lại Thiên Địa khí lệnh là cùng Ngọa Long lĩnh bí cảnh có quan hệ, mà tại một lần kia bí cảnh, Đạm Đài Huyền tâm linh bị sự đả kích không nhỏ.

Bọn hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới, Lục Phiên vì sao lại mở miệng đề cập "Thiên Địa khí lệnh" .

"Tiếp xuống cái này vật phẩm đấu giá, cùng 'Thiên Địa khí lệnh' cũng là giống nhau đến mấy phần, đại biểu là tư cách."

Lục Phiên nói.

"Tư cách?"

Không ít người đưa mắt nhìn nhau.

Này thứ sáu kiện vật phẩm đấu giá, lại có thể là cái gì hư vô mờ mịt tư cách?

Là trở thành Thiên Tỏa cảnh tư cách sao?

Ngược lại là Nữ Đế con mắt hơi hơi sáng lên, tựa hồ đoán được cái gì.

Lục Phiên đã nói với hắn, đấu giá hội rất có thể sẽ có để bọn hắn cảm thấy hứng thú đồ vật.

Thậm chí sẽ có có thể làm cho bọn hắn đột phá Anh Biến cảnh gông cùm xiềng xích đồ vật.

Cho nên, đối buổi đấu giá này, nàng vẫn luôn là mang theo chờ mong cảm giác.

Đáng tiếc là. . .

Theo đấu giá hội bắt đầu, đến bây giờ, mặc dù bán đấu giá đồ vật không thể nói tính quá kém, có thể là, lại cũng không có nhường Nữ Đế quá mức cảm thấy hứng thú.

Đối với Anh Biến cảnh mà nói, mặc kệ là Tụ Khí đan, cũng hoặc là là Thối Thể đan, cho dù là những pháp khí kia. . .

Trên thực tế, đều chỉ có thể coi là bình thường.

Đại Càn nữ quốc, Võ Đế thành này nhóm thế lực tích lũy, vô cùng hùng hậu, căn bản chướng mắt này chút cái gọi là tu hành tài nguyên.

Cho nên, nàng đối này đặc thù thứ sáu kiện vật phẩm đấu giá, liền vô cùng tò mò cùng cảm thấy hứng thú.

Có lẽ, cái này vật phẩm đấu giá liền là Lục Phiên nói tới, cùng danh sách đạo ý có liên quan, có thể làm cho bọn hắn đột phá gông cùm xiềng xích bảo vật!

Nữ Đế có thể đoán được, Đỗ Long Dương đám người kỳ thật cũng có đoán được một chút.

Cho nên, bọn hắn đều là ngồi nghiêm chỉnh, nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Tất tiếng xột xoạt tốt trao đổi tiếng vang triệt để không dứt.

"Lục thiếu chủ, xin hỏi này thứ sáu kiện vật phẩm đấu giá, đại biểu là cái gì tư cách?"

Có người mở miệng hỏi thăm.

"Lục thiếu chủ nói cùng Thiên Địa khí lệnh một dạng, chẳng lẽ là đại biểu cho tiến vào tiên nhân bí cảnh tư cách?"

Có thế gia gia chủ mở miệng.

Lục Phiên lại là không có phủ nhận, ngược lại nhẹ gật đầu.

Hắn giơ tay lên.

Oanh

Bắc Lạc hồ nước hồ không khỏi hướng hai bên tách ra.

Ba khỏa tản ra kỳ lạ gợn sóng, ẩn chứa cổ quái hàm ý giọt nước mắt hình dáng giọt nước trôi nổi mà lên.

Bộ dáng có chút giống linh dịch, thế nhưng, so với linh dịch, ẩn chứa mạnh hơn hàm ý.

Phảng phất có loại làm người chấn động cả hồn phách cảm giác.

Nữ Đế trong lòng đều chấn.

"Không sai. . . Là danh sách đạo ý cảm giác!"

Nữ Đế môi đỏ khẽ mím môi, không khỏi kích động.

Đỗ Long Dương cùng Thiên Hư công tử cũng cảm nhận được cái kia kỳ lạ gợn sóng, cái kia cỗ gợn sóng để bọn hắn trong lòng câu chiến.

Diệp Thủ Đao sau lưng đao tại hơi hơi rung động.

"Đây là. . . Ý khí tức."

"Đao ý, đạo ý?"

Diệp Thủ Đao bỗng nhiên hết sức cảm thấy hứng thú.

Lục Phiên giơ tay lên, "Vật này tên là 'Đạo Lệ ' thuộc về tư cách chứng từ, nắm giữ 'Đạo Lệ' người, có thể lĩnh hội thiên địa đạo bia."

"Đạo bia, cái gì gọi là Đạo bia, ghi chép có thiên địa đại đạo, quan sát Đạo bia, có cơ hội lĩnh ngộ Đại Đạo chi ý."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Có thể là, lời của hắn, lại là nhường không ít người đều không hiểu ra sao.

Lĩnh ngộ Đại Đạo chi ý?

Bọn hắn hiện tại đại đa số người tu vi cũng chỉ là khí đan, Thể Tàng cảnh, lĩnh ngộ Đại Đạo chi ý có ý nghĩa gì?

Không ít người tựa hồ cũng không có hiểu được ở trong đó trọng điểm.

Bất quá, Lục Phiên cũng lười nói rõ lí do.

Tìm hiểu đạo bia tư cách, cái giá này đáng. . . Có thể xa không phải một khỏa Thối Thể đan chỗ có thể sánh được.

"Lần thứ sáu đấu giá, ba khỏa 'Đạo Lệ ' điểm ba nhỏ lần đập, mỗi người các ngươi bên người đều có một khối tấm ván gỗ, mỗi lần đập, các ngươi liền đem ra giá viết tại trên ván gỗ, một lần quyết định, người trả giá cao được."

Lục Phiên nói.

Nói xong, hắn liền nhìn thật sâu Nữ Đế đám người liếc mắt.

Nói thật, này thứ sáu vòng đấu giá, Lục Phiên kỳ thật chính là vì Nữ Đế đám người chuẩn bị.

Để bọn hắn đập đến Đạo Lệ, nhập đạo dưới tấm bia lĩnh hội.

"Hiện tại, đấu giá bắt đầu, thứ sáu vòng lần thứ nhất, giá khởi đầu, 50 viên linh thạch."

Lục Phiên thản nhiên nói: "Các ngươi có thời gian mười hơi thở, bỏ ra giá."

"Thời gian vừa đến, không có người ra giá, liền đồng đẳng với tự động bỏ quyền."

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên ngón tay liền tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

"Hiện tại, cạnh tranh bắt đầu."

Rống

Lục Phiên lời nói hạ xuống, toàn bộ trên hồ hoa thuyền liền sôi trào.

"50 viên linh thạch một giọt Đạo Lệ? Giá khởi đầu liền so đến được một khỏa Thối Thể đan rồi?"

"Này Lục thiếu chủ. . . Không phải là tại hù chúng ta a?"

"50 viên linh thạch, tương đương với năm trăm vạn lượng, năm trăm vạn mua một cái danh ngạch?"

Trên mặt thuyền hoa, rất nhiều thế gia gia chủ đối mặt, trao đổi ánh mắt lẫn nhau lấy.

Đối với bọn hắn hiếm vỡ lời nói, Lục Phiên tự nhiên đều là nghe được, dùng thực lực của hắn, những người này đều lời nói, lại như thế nào có thể vượt qua lỗ tai của hắn.

Đạo bia lĩnh hội danh ngạch trân quý sao?

Lục Phiên tổng cộng liền thiết lập có thể bán đấu giá danh ngạch chín cái.

Nếu là có thể tại Đạo bia bên trên tìm hiểu ra một loại nào đó đạo ý, cái kia trên cơ bản có thể nói là nhất phi trùng thiên, dù cho ngộ không ra, trải qua Đạo bia tẩy lễ, tu vi tăng lên cũng sẽ cực nhanh.

Cho nên, theo Lục Phiên, 50 viên linh thạch giá khởi đầu, hắn đều là lỗ vốn tới.

Trên mặt thuyền hoa tất cả mọi người đang xoắn xuýt.

Dù sao, bọn hắn ngân lượng cũng không phải gió lớn thổi tới, đều là thế gia trăm năm thậm chí ngàn năm tích lũy.

Bất quá, rất nhiều thế gia gia chủ vẫn là tại trên ván gỗ, viết xuống bọn hắn ra giá.

Mười cái hô hấp rất nhanh liền đến.

"Thời gian đến, hiện tại, giơ lên bảng hiệu."

Lục Phiên quét nhìn, mở miệng.

Lời nói hạ xuống.

Thanh âm huyên náo vang vọng không dứt, những thế gia này gia chủ đều là do dự bất định giơ lên bảng hiệu.

Liếc mắt qua, Lục Phiên liền thấy rõ.

Phần lớn đều là ra giá 50 viên linh thạch, những người này đều là ôm thử một lần tâm thái.

Đương nhiên, cũng có người ra giá khác biệt.

Tỷ như Bá Vương, ra giá. . . 80 viên linh thạch.

Đạm Đài Huyền ra giá 80 viên linh thạch.

Đường Hiển Sinh liền tương đối bá khí, ra giá 100 viên.

100 viên linh thạch, đây chính là tương đương với mười triệu lượng!

Nam Quận màu mỡ tên, cái này xem như thật ngồi vững.

Lục Phiên nhìn lướt qua, không khỏi cười cười, Đường Hiển Sinh quyết đoán, hoàn toàn chính xác vẫn phải có.

Mà lại, hắn đoán, Đường Hiển Sinh mua cái này danh ngạch mục đích, rõ ràng không phải là vì chính mình, mà là vì Đường Nhất Mặc.

Đường Nhất Mặc bây giờ tu vi đến một cái bình cảnh, nếu là có thể thu hoạch được lĩnh hội tư cách, không chừng thật là có cơ hội đột phá.

Đương đại người thấy Đường Hiển Sinh ra 100 viên linh thạch thời điểm, đều một bộ xem đồ đần giống như ánh mắt nhìn xem Đường Hiển Sinh.

100 viên linh thạch. . .

Thối Thể đan hắn chẳng lẽ không hương sao?

Thế mà đi mua cái gì hư vô mờ mịt danh ngạch.

Mà lại, liền này bí cảnh là cái gì, bọn hắn cũng không biết, liền trực tiếp đem ngân lượng cho đập ra ngoài, ai dám a?

Không cẩn thận liền táng gia bại sản.

100 viên linh thạch  có thể nói là rất nhiều thế gia bên trong ra giá cao nhất.

Lưu Nguyên Hạo cũng ra giá, hắn ra giá 60 viên linh thạch, hắn bản cho là mình ra giá đã rất cao.

Thế nhưng. . .

Lại tuyệt đối không ngờ rằng, hắn ra giá, căn bản không cao lắm.

Bá Vương, Đạm Đài Huyền ra giá đều vượt xa hắn.

Thậm chí, Đường Hiển Sinh cho ra giá cả, càng làm cho ánh mắt hắn đều nhìn thẳng.

Tư Mã Thanh Sam không có ra giá, hắn lựa chọn từ bỏ, bởi vì hắn hiểu rõ, tư cách này, hắn không tranh nổi.

Tư Mã Thanh Sam không có nhìn về phía Đường Hiển Sinh, mà là nhìn về phía Nữ Đế đám người hướng đi.

Hết sức rõ ràng, Tư Mã Thanh Sam cảm thấy Nữ Đế đám người ra giá mới là trọng điểm.

Mục đích của những người này, tựa hồ chính là vì Lục thiếu chủ "Đạo Lệ" tới.

Mà lúc này, cũng cuối cùng có người thấy được Đỗ Long Dương đám người giơ lên bảng hiệu.

Rất nhiều người khẽ giật mình, dụi dụi mắt, sau đó nhìn chăm chú nhìn kỹ, mới phát giác chính mình con mắt không có hoa.

Trong chớp nhoáng này, rất nhiều người đều bưng kín ngực.

Bởi vì, này ra giá. . . Đơn giản quá tàn bạo!

Cho dù là Đường Hiển Sinh, thấy này ra giá, nụ cười trên mặt cũng bắt đầu dần dần thu lại.

Đỗ Long Dương ra giá, 300 viên hạ đẳng linh thạch.

Thiên Hư công tử ra giá, 350 viên.

Nữ Đế ra giá, 400 viên.

Nhưng mà, này đều còn không phải cao nhất, cao nhất người ra giá, lại có thể là cụt một tay Diệp Thủ Đao, trên ván gỗ viết. . . 500 viên!

Này chút mẹ nó đều là ai a? !

Rất nhiều thế gia các gia chủ đều sợ ngây người.

Bá Vương hít một hơi thật sâu, hắn có thể cảm nhận được những người này mạnh mẽ và khủng bố, thế nhưng, này trồng ra giá phương thức, vẫn là đánh sâu vào tinh thần của hắn.

Đường Hiển Sinh khóe miệng giật một cái.

500 viên linh thạch, đó chính là năm ngàn vạn lượng. . .

Trong tay nắm giữ mấy cái mỏ vàng Nam Quận, sợ là đều không dám như thế ra giá.

"A a a!"

"Thật giận a! Vì cái gì? !"

Nữ Đế lông mi thật dài run lên, có chút tuyệt vọng, nàng cho là mình ra giá đã rất cao.

Có thể là. . .

Diệp Thủ Đao thế mà ra giá còn cao hơn hắn!

Diệp Thủ Đao dựa vào cái gì quyết đoán còn mạnh hơn nàng?

Hắn liền không sợ, Lục công tử lừa hắn sao?

500 viên linh thạch ra giá, không hề nghi ngờ, che bán đứt tràng. . .

Lục Phiên cười cười.

"Cái kia đệ nhất giọt 'Đạo Lệ ' 500 viên linh thạch thành giao."

Lời nói hạ xuống, Lục Phiên cong ngón búng ra, một giọt Đạo Lệ phảng phất nương theo lấy nước suối tiếng đinh đông, đúng là trôi hướng Diệp Thủ Đao.

Diệp Thủ Đao giơ tay lên, thận trọng bưng lấy Đạo Lệ.

Ẩn chứa trong đó hàm ý, nhường Diệp Thủ Đao đôi mắt kịch liệt gợn sóng.

"Lục công tử. . . Đây cũng là đạo ý sao?"

Diệp Thủ Đao hỏi.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm: "Đạo Lệ bên trên hàm ý không rõ ràng, chỉ có thể coi là chìa khoá  chờ ngươi trực diện Đạo bia. . . Ngươi liền sẽ minh bạch, cái gì gọi là đạo ý."

"Ngươi bây giờ đao ý, rất mạnh, thuộc về nửa bước đạo ý, một khi đối mặt Đạo bia, liền có thể tuỳ tiện tìm hiểu ra đạo ý, bất quá. . . Đạo ý danh sách, khác biệt danh sách uy lực khác biệt, hi vọng ngươi đạo ý danh sách có thể rất nhiều."

Diệp Thủ Đao nghe vậy, da mặt gợn sóng một hồi, trịnh trọng gật đầu.

Nữ Đế thì là khó chịu nhìn xem Diệp Thủ Đao, nàng mong đợi lâu như vậy, thế mà bị Diệp Thủ Đao cho nhanh chân đến trước!

Đỗ Long Dương khuôn mặt có chút động.

Hắn vẫn là. . . Không đủ để bụng a, coi là 300 viên linh thạch đã coi như là rất đại khí.

Xem ra, đến nghiêm túc.

Lục Phiên nhìn lướt qua ở đây hoa thuyền.

Ngón tay điểm nhẹ, nói: "Hiện tại bắt đầu viên thứ hai Đạo Lệ cạnh tranh, quy tắc cùng lần thứ nhất một dạng."

"Mười cái hô hấp, bắt đầu."

Lời nói hạ xuống.

Hoa thuyền lại lần nữa huyên náo.

Viên thứ nhất Đạo Lệ dùng 500 viên linh thạch thành giao, này đối với bọn hắn mà nói, kích thích to lớn.

Có thế gia gia chủ thậm chí hoài nghi, này Diệp Thủ Đao không phải là Lục thiếu chủ tìm đến nắm a?

Thậm chí, có người còn hoài nghi Diệp Thủ Đao bọn hắn, là có hay không có được nhiều như vậy linh thạch.

Dù sao, cho dù là màu mỡ chi thôn quê, Nam Quận Đường Hiển Sinh xuất ra 500 viên linh thạch đều vạn phần cố hết sức.

Diệp Thủ Đao cái này người, thế nhân căn bản không có gặp qua, cũng chưa nghe nói qua xuất từ cái nào thế gia.

"Lục thiếu chủ, xin hỏi cái này người thật là có 500 viên linh thạch?"

Có người không phục nói.

Lục Phiên nghe vậy, cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Diệp Thủ Đao.

Thiên Nguyên vực là có linh thạch, mà lại, tại Thiên Nguyên vực, Võ Đế thành, Tuyệt Đao môn chờ không ít tu hành thế lực, đều là dùng linh thạch đến giúp đỡ tu hành.

Diệp Thủ Đao nghe được này nghi vấn, không khỏi nở nụ cười.

Hắn tiện tay hất lên, đúng là theo tay cụt trong tay áo vung ra năm viên vô cùng sáng chói linh thạch.

"Trung đẳng linh thạch năm viên, mỗi viên đồng đẳng với một trăm khỏa hạ đẳng linh thạch, Lục thiếu chủ, thỉnh nhận lấy."

Diệp Thủ Đao nói.

Lục Phiên tiếp nhận một khỏa trung đẳng linh thạch, đây là thuần túy trung đẳng linh thạch, bên trong năng lượng rất hùng hậu.

Đáng tiếc là, Lục Phiên vô phương rút ra bên trong linh khí.

Thế nhưng, Lục Phiên vẫn là nhận, vứt cho Ngưng Chiêu, nhường Ngưng Chiêu trước thu.

"Mười hơi thời gian đến, ra giá kết thúc."

Lục Phiên không để ý đến chất vấn rất nhiều thế gia gia chủ.

Ngược lại là mở miệng nói.

Lúc này, mọi người giơ bảng.

Bá Vương không có ra giá.

Đạm Đài Huyền cũng không có ra giá, bởi vì bọn hắn hiểu rõ, ba người kia tại, bọn hắn sợ là không có tư cách cướp được.

Đường Hiển Sinh ra giá, hắn ra giá 300 viên linh thạch.

Nhưng mà, làm Đỗ Long Dương cùng Nữ Đế đám người ra giá giương hiện lúc đi ra, Đường Hiển Sinh không khỏi thở dài.

Đỗ Long Dương ra giá 500 viên.

Nữ Đế ra giá 600 viên.

Thiên Hư công tử cũng là 500 viên. . .

Cuối cùng, cái thứ hai Đạo Lệ, bị Nữ Đế vui sướng hài lòng thu nhập trong túi.

Lúc này, rất nhiều thế gia các gia chủ cũng không có tại không phẫn cái gì.

Bọn hắn hiểu rõ, bốn vị này. . . Rất có thể đều là không chọc nổi đại lão.

Mà thứ sáu vòng bán đấu giá Đạo Lệ, chỉ còn lại có một viên cuối cùng.

Đỗ Long Dương cùng Thiên Hư công tử đối mặt.

Thiên Hư công tử thì là tinh thần, phía sau hắn bốn vị lão ẩu, càng là cái Thiên Hư công tử nắn vai, quạt gió, cổ vũ ủng hộ.

Tựa hồ lẫn nhau đều hiểu lẫn nhau tâm tư giống như.

Làm Lục Phiên tuyên bố thời gian đến, hai người dồn dập giơ bảng, cho dù là Đường Hiển Sinh, lần này cạnh tranh cũng lựa chọn từ bỏ.

Bằng không, làm sao đập?

Cầm Nam Quận toàn bộ vốn liếng tới quay?

Trên mặt thuyền hoa, rất nhiều thế gia gia chủ đều là hít một hơi lãnh khí.

Đỗ Long Dương ra giá 700 viên linh thạch.

Mà Thiên Hư công tử thì là ra giá 1000 viên. . .

Tại giá cả xuất hiện trong nháy mắt.

Thiên Hư công tử lập tức hưng phấn theo trên mặt thuyền hoa nhảy lên một cái.

"Ha ha ha!"

"Đỗ Long Dương ngươi cái rác rưởi, bản tọa rốt cục thắng ngươi một hồi!"

Thiên Hư công tử cười to vạn phần.

Đỗ Long Dương thì là vẻ mặt có chút xanh mét, ba khỏa Đạo Lệ bán đấu giá xong, hắn Đỗ Long Dương. . . Thất thủ.

Một khỏa đều không có đập tới tay.

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận, hắn coi là 700 viên linh thạch giá cả đã rất cao, kết quả, Thiên Hư cái tên này, căn bản không dựa theo sáo lộ ra bài, một ngụm giá 1000 viên linh thạch, trực tiếp đem đường sống cho bóp chết.

Không có cướp được Đạo bia lĩnh hội danh ngạch, Đỗ Long Dương bỗng nhiên có chút thất lạc.

Nhìn xem Thiên Hư công tử trong tay nắm Đạo Lệ.

Đỗ Long Dương bỗng nhiên tầm mắt ngưng.

Đang ở đắc ý Thiên Hư công tử đột nhiên cũng có chút hoảng hốt.

"Đỗ Long Dương, nơi này là Lục ca địa bàn, ngươi cho ta thu liễm một chút a!"

"Ít đánh bản tọa chủ ý!"

Thiên Hư công tử cùng Đỗ Long Dương đấu nhiều năm như vậy, Đỗ Long Dương mí mắt khẽ động, Thiên Hư công tử đều biết tên này muốn làm gì.

Đỗ Long Dương tuyệt đối là bởi vì không có cướp được Đạo Lệ, dự định. . . Ăn cướp hắn, đoạt trong tay hắn Đạo Lệ.

Lần thứ sáu đấu giá kết thúc, Lục Phiên có nhiều thâm ý không có lựa chọn tiếp tục, mà là nhường mọi người nghỉ ngơi một hồi.

Tại lúc nghỉ ngơi.

Bắc Lạc hồ trên bến tàu rất nhiều thế gia người hầu đều là như bị điên hướng phía riêng phần mình chủ nhân hoa thuyền vẫy chào.

Rất nhiều thế gia cùng với cường giả mang theo không hiểu, nhường hoa thuyền tới gần Bắc Lạc hồ bến tàu.

Hỏi thăm những người hầu này.

Nhưng mà. . .

Làm người hầu đem Ngọa Long lĩnh xuất hiện mới tiên nhân bí cảnh tin tức cáo tri thời điểm.

Toàn bộ Bắc Lạc hồ đều lâm vào yên tĩnh giống như chết bên trong.

Thế nhân hô hấp bắt đầu trở nên gấp rút..