Chương 287: Đạo bia, cũng chẳng có gì ghê gớm

Chương 287: Đạo bia, cũng chẳng có gì ghê gớm

Mới tiên nhân bí cảnh. . . Xuất hiện? !

Tin tức này vừa truyền ra, khiến cho Bắc Lạc hồ trên mặt thuyền hoa thế gia các gia chủ, bỗng nhiên lặng ngắt như tờ.

Bọn hắn hiếu kì cùng nghi hoặc Lục thiếu chủ bán đấu giá "Đạo Lệ" đến cùng là cái gì bí cảnh tư cách, mà nhanh như vậy, thủ hạ của bọn hắn liền nói cho bọn hắn, mới tiên nhân bí cảnh xuất hiện.

Tiên nhân bí cảnh xuất hiện ý vị như thế nào?

Mỗi một lần tiên nhân bí cảnh xuất hiện, đều đại biểu tu hành giới muốn phát sinh lớn rung chuyển lớn, sẽ gia tốc tu hành giới phát triển.

Sớm nhất tiên nhân bí cảnh, là Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Một lần kia, nhường thế nhân biết được linh khí khủng bố, người trong thiên hạ hiểu rõ tu hành tồn tại.

Nhường tu hành bắt đầu phổ cập, Bạch Ngọc Kinh cũng là theo khi đó bắt đầu bộc lộ tài năng.

Mà lần thứ hai bí cảnh, thì là bát đại Long Môn xuất hiện. . .

Bát đại Long Môn, trực tiếp nhường người tu hành số lượng tăng lên dữ dội, mà lại, sinh ra Thể Tàng cảnh.

Bây giờ. . .

Là lần thứ ba bí cảnh.

Hiểu rõ bí cảnh chỗ tốt các thế lực lớn, làm sao lại không rõ đây là một cơ hội đâu?

Lại liên tưởng đến Lục Phiên bán đấu giá "Đạo Lệ" rất có thể, lần này bí cảnh sau lưng, chủ đạo là Bạch Ngọc Kinh. . .

Biết được tin tức này các thế lực lớn, cảm xúc đang cuộn trào.

Thời gian nghỉ ngơi rất nhanh liền kết thúc.

Mọi người ngồi hoa thuyền quy vị.

Đấu giá hội còn muốn tiếp tục, thế nhưng. . . Bầu không khí lại đã sớm biến đến hoàn toàn khác biệt.

Lục Phiên tựa hồ có đoán trước, cười cười, không có để ý.

Hắn nhìn xem thế nhân, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, thản nhiên nói: "Cuối cùng một phần vật phẩm đấu giá."

"Này một phần vật phẩm đấu giá cũng không phải cái gì mới đồ vật, bắt kịp một phần vật phẩm đấu giá một dạng  đồng dạng là Đạo bia lĩnh hội tư cách."

"Chỉ bất quá, lần này tư cách lại so với lên lần thứ sáu bán đấu giá tư cách sẽ kém hơn một chút."

"Thế nhưng, không chịu nổi số lượng nhiều a, cho nên đặt ở cuối cùng."

Lục Phiên cười cười.

"Còn thừa lại sáu cái tư cách, ta cũng không thiết lập cái gì giá khởi đầu, cạnh tranh quy tắc cùng bên trên một trận một dạng, chính các ngươi tại trên ván gỗ viết ra giá cả đi."

Lời nói hạ xuống, toàn bộ Bắc Lạc hồ hoa thuyền ở giữa, huyên náo.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều thấy được trong đôi mắt cạnh tranh ý vị.

Bá Vương tự nhiên cũng đã nhận được tin tức.

Ngọa Long lĩnh thế mà mở ra mới bí cảnh. . .

Có chín phiến đáng sợ cửa ra vào cùng một khối màu đen bia đá đứng vững.

Bia đá kia chính là Đạo bia?

Cái này khiến Bá Vương nội tâm không hiểu có chút kích động lên, có lẽ, hắn thời cơ đột phá, ngay tại này chín cánh cửa cùng Đạo bia trúng.

Mười hơi thời gian, mọi người yên lặng, tất cả mọi người cảnh giác vô cùng đối mắt nhìn nhau.

Rất nhanh.

Bắt đầu ra giá.

Nhưng mà, mọi người cạnh tranh chi tâm vừa lên, liền bị nghiền ép hiếm vỡ.

Đỗ Long Dương lạnh nghiêm mặt, trực tiếp ra tay, 800 viên linh thạch.

Nghiền ép tất cả mọi người ra giá.

Đường Hiển Sinh tựa hồ dự liệu được Đỗ Long Dương sẽ ra giá cao, cho nên, hắn một vòng này đều chẳng muốn ra tay, tùy ý nhường Đường Nhất Mặc viện cái giá cả liền đối phó tới.

Đường Hiển Sinh hỏi qua Đường Nhất Mặc, Đỗ Long Dương mạnh không mạnh.

Mà Đường Nhất Mặc cho Đường Hiển Sinh đáp lại là, Đỗ Long Dương mạnh, không kém gì trước đó Lục thiếu chủ.

Cho nên, Đường Hiển Sinh không tranh giành.

Cũng không cần thiết tranh, bởi vì còn có mặt khác tư cách.

Đỗ Long Dương đạt được còn lại sáu cái kém một bậc tư cách bên trong một cái.

"Lão Đỗ, chúc mừng a, chúc mừng rút đến thứ nhất."

Thiên Hư công tử dựa vào trên mặt thuyền hoa, cười rất vui vẻ.

Một bộ chân thành bộ dáng, xu nịnh nói.

Đỗ Long Dương lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, "Lăn."

Không hề nghi ngờ.

Thiên Hư khen tặng, trên bản chất vẫn là tại đắc ý cùng chế giễu.

Sau đó tranh hạng, trở nên càng ngày càng kịch liệt.

Thiếu đi Đỗ Long Dương chờ gậy quấy phân heo, ra giá giá cả liền không có như vậy không hợp thói thường.

Thế nhưng, bởi vì vì lúc trước giá cao chót vót, người phía sau ra giá đều không dám quá thấp.

Đường Hiển Sinh dùng 300 viên linh thạch ra giá, đạt được cái thứ hai tư cách.

Đạm Đài Huyền theo sát phía sau thu được tư cách.

Nhưng mà, cái thứ ba danh ngạch, Đường Hiển Sinh lại ra tay rồi, lại lấy được một cái danh ngạch.

Không ít thế gia gia chủ đều nổi giận.

"Đường Hiển Sinh. . . Chớ có quá phận."

Nhưng mà, Đường Hiển Sinh lại là già nua cười cười: "Ta nhà còn có cái nha đầu, lão phu cho nha đầu kia chuẩn bị cái danh ngạch cũng không cho?"

"Có bản lĩnh dùng tiền đoạt a."

Rất nhiều thế gia mặc dù nộ, tuy nhiên lại vô phương phản bác.

Đỗ Long Dương mấy người cũng như có điều suy nghĩ, bọn hắn thậm chí còn chuẩn bị ra giá, làm riêng phần mình trong thế lực thiên tài, tranh thủ một cái danh ngạch.

Đáng tiếc. . .

Bị Lục Phiên cự tuyệt.

Bá Vương cuối cùng cũng cướp được một cái danh ngạch.

Dạng này, tìm hiểu đạo bia danh ngạch cũng chỉ còn lại có một cái.

Một vòng cuối cùng ra giá, tất cả mọi người không dám làm loạn.

Mỗi một vị thế gia gia chủ trên trán đều che kín mồ hôi, bọn hắn đôi mắt cảnh giác nhìn chằm chằm hắn người, tại dự đoán những người khác sẽ ra bao nhiêu linh thạch.

Sợ ra nhiều, mua lại thua thiệt.

Sợ ra ít, danh ngạch lưu lạc cho người khác.

Cuối cùng. . .

Cái cuối cùng danh ngạch, bị Nam Quận một cái thế gia dùng 450 viên linh thạch giá cả cho mua xuống.

Đến tận đây, tất cả danh ngạch liền toàn bộ đều bán ra.

Đấu giá hội cũng là triệt để kết thúc.

Mà giờ này khắc này, thế nhân tâm, đã sớm không nữa đấu giá hội bên trên, bọn hắn đều hiếu kỳ cái kia mới xuất hiện tiên nhân bí cảnh, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Đấu giá hội kết thúc, các vị. . . Tản đi."

Tựa hồ biết những người này tâm tư tung bay đi đâu.

Lục Phiên thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống, trên mặt hồ chỉ có một hồi lôi cung nhảy lên, Lục Phiên thân hình liền giống như kiểu thuấn di biến mất không thấy gì nữa.

Lần này đấu giá hội, là Bạch Ngọc Kinh tổ chức lần thứ nhất đấu giá hội.

Ý nghĩa rất sâu xa.

Rất nhiều thế gia gia chủ tâm mặc dù đều bị tiên nhân bí cảnh hấp dẫn, có thể là, nhìn xem tan biến Lục Phiên, vẫn là cảm xúc phức tạp.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Cho dù là vương quyền, tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt cũng căn bản không đáng giá nhắc tới.

Vương quyền lại như thế nào?

Thiên quân vạn mã có thể làm sao Lục Phiên, làm sao Bạch Ngọc Kinh sao?

Cho dù là người tu hành quân đội, tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt, cũng hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Cho nên, thế nhân sẽ chỉ bảo trì đối Bạch Ngọc Kinh kính sợ.

"Cung tiễn Lục thiếu chủ."

Trên mặt thuyền hoa, rất nhiều thế gia gia chủ nại ở tâm tư, dồn dập hướng phía Lục Phiên tan biến vị trí khom người, hô.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế, Thiên Hư công tử đám người liếc nhau một cái, cũng tan biến tại trên mặt thuyền hoa.

Bản nguyên trên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên thi triển lôi động thân pháp, trong nháy mắt về tới Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Hắn linh thức phun trào  có thể cảm ứng được Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người rời đi Bắc Lạc thành, hướng "Cửu Ngục bí cảnh" hướng đi mà đi.

Bất quá, Lục Phiên cũng không có ngăn cản.

Đạo bia tọa lạc tại Cửu Ngục bí cảnh chỗ sâu.

Bọn hắn nếu là có thể tìm hiểu ra danh sách đạo ý, đối với Lục Phiên mà nói, cũng đồng dạng có chỗ tốt.

Trên thực tế, so với Đạo bia, Lục Phiên xây dựng "Cửu Ngục cửa ra vào" mới thật sự là bảo bối, đó là chân chính phụ trợ tu hành đồ tốt.

Mà lại, Lục Phiên ở bên trong giấu không ít đồ tốt.

Nếu là thế nhân có thể khai quật ra, sẽ xúc tiến bây giờ Ngũ Hoàng đại lục tu hành giới tốc độ cao phát triển.

Lục Phiên ung dung phẩm một ngụm rượu.

Ôn nhuận tửu dịch tại cổ họng của hắn bên trong phun trào mà lên.

. . .

Lưu Nguyên Hạo mặt âm trầm ra Bắc Lạc thành.

Hắn quay đầu ngóng nhìn cái kia cao vút trong mây Bắc Lạc phong, trong lòng lại là có chút đè nén.

Bạch Ngọc Kinh mạnh mẽ, vượt quá dự liệu của hắn.

Ở phía sau hắn, bốn vị Hắc Long vệ cũng yên lặng không nói.

"Bạch Ngọc Kinh tồn tại, tựa như là một tòa núi lớn, ép thiên hạ hết thảy thế lực đều thở không nổi. . ."

"Bạch Ngọc Kinh không biến mất, thiên hạ cách cục khó mà phát sinh quá rung chuyển lớn, ta Hắc Long giáo cũng rất khó có ngày nổi danh."

Lưu Nguyên Hạo thở dài.

Dù cho bây giờ thân làm Hắc Long giáo giáo chủ hắn, cũng không dám có quá quá mức động tác, bởi vì hắn sợ, sợ Bạch Ngọc Kinh người sẽ nhúng tay.

Một khi Bạch Ngọc Kinh nhúng tay. . .

Cái kia Hắc Long giáo liền xong rồi.

Trừ phi Bạch Ngọc Kinh tan biến, có thể là. . . Bạch Ngọc Kinh sẽ tan biến?

Thế gian có nhân vật gì có thể cho Bạch Ngọc Kinh tan biến?

"Có thể đánh bại Bạch Ngọc Kinh, có lẽ. . . Chỉ có Bạch Ngọc Kinh chính mình."

Lưu Nguyên Hạo lắc đầu, cảm khái.

Sau đó, hắn nhìn về phía bốn vị Hắc Long vệ: "Trở về thông báo một chút, tình huống có biến, sớm định ra đến nay muộn động thủ kế hoạch đến cải biến."

Lưu Nguyên Hạo nói.

Hắn giơ tay lên, điểm ba vị Hắc Long vệ, nhường còn lại cái vị kia Hắc Long vệ đi hồi trở lại Đế Kinh.

"Chúng ta muốn làm gì?"

Ba vị Hắc Long vệ yên lặng nhìn xem Lưu Nguyên Hạo.

Lưu Nguyên Hạo nhìn về phía Ngọa Long lĩnh hướng đi, Ngọa Long lĩnh xuất hiện tiên nhân bí cảnh, điểm này vượt quá Lưu Nguyên Hạo dự kiến.

Lần này đấu giá hội, hắn cũng không thể vỗ xuống "Đạo Lệ" chủ nếu là bởi vì Hắc Long giáo mặc dù chỉnh hợp Đế Kinh hết thảy thế lực ngầm, thế nhưng luận đến nội tình, lại là xa xa không đủ những cái kia truyền thừa vô số năm thế gia.

"Đối phó Bá Vương kế hoạch, tạm thời lạc hậu. . ."

Lưu Nguyên Hạo cười cười, nhếch môi lộ ra răng có chút trắng noãn.

"Thế nhưng, cái này tiên nhân bí cảnh, chúng ta có thể không thể bỏ qua!"

Lưu Nguyên Hạo, nhường ba vị Hắc Long vệ như có điều suy nghĩ.

. . .

Thế lực khắp nơi đều tại nghe tin lập tức hành động, dù sao, tiên nhân bí cảnh xuất hiện, hoàn toàn làm rối loạn bọn hắn bố trí.

Một cái mới tiên nhân bí cảnh, ý vị như thế nào tự nhiên không cần phải nói, trước đó bí cảnh đều cáo tri thế nhân, như ai có thể tại bí cảnh ở bên trong lấy được chỗ tốt, liền sẽ trong tương lai trong cục thế chiếm cứ quyền chủ đạo.

Những thế gia này gia chủ, cái nào không hy vọng chính mình thế gia trở nên mạnh mẽ?

Đạm Đài Huyền nhường Mặc Củ về trước Đại Huyền, điều động Huyền Vũ vệ nhích người đi tới Ngọa Long lĩnh.

Mà Đạm Đài Huyền thì là cùng vài vị Huyền Vũ vệ thủ vệ, tự mình đi Ngọa Long lĩnh.

Huyền Vũ vệ theo Bắc Quận Đại Huyền, chạy tới Ngọa Long lĩnh, cũng là cần phải hao phí mấy ngày thời gian.

Cho nên, trong khoảng thời gian này, Đạm Đài Huyền cùng hắn suất lĩnh Huyền Vũ vệ liền phải đoạt chiếm tiên cơ.

Bá Vương rời đi Bắc Lạc thành, giục ngựa phi tốc chạy tới Ngọa Long lĩnh.

Các đại thế gia thế lực, cũng đều là như thế.

Bọn hắn phân đi con đường khác nhau, chạy tới Ngọa Long lĩnh, mong muốn chiếm cứ sớm nhất tiên duyên.

Đương nhiên, so với Đỗ Long Dương đám người, tốc độ của những người này đều quá chậm.

Đỗ Long Dương một thân bình thường quần áo, gánh vác lấy gãy thương, như một tia chớp phi tốc chạy nhanh, chạy tới Ngọa Long lĩnh.

Hắn cảm ứng đến cái kia mạnh mẽ khí tức, ngược lại là không có mất phương hướng.

Nữ Đế áo bào đỏ xoay tròn, mang theo hưng phấn cùng chờ mong.

Thiên Hư công tử tại bốn vị lão ẩu nhấc dưới kệ, cũng cùng nhau chạy tới.

Tốc độ của bọn hắn quá nhanh, Anh Biến cảnh thực lực, tốc độ bản thân liền cực nhanh.

Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên ngoài.

Bốn người hạ xuống.

Mạnh mẽ khí tức, đem mặt đất bên trên bụi mù đều cho đẩy ra.

Ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Đỗ Long Dương lông mi nhíu lên.

Hắn thấy được chín phiến tuyên khắc chạm đất ngục Ác Quỷ cửa ra vào, âm u băng lãnh khí tức tràn ngập không ngừng.

Này chín cánh cửa tựa hồ rất không bình thường.

Thế nhưng, Đỗ Long Dương không có để ý này chút, hắn ánh mắt rất nhanh liền bị cái kia to lớn bia đá hấp dẫn.

Màu đen bia đá đứng vững tại chín cánh cửa trung ương, cổ phác vô hoa.

Chỉ là nhìn xa xa, hắn cũng cảm giác trong cơ thể huyết dịch đang lưu chuyển đang sôi trào giống như.

"Cái kia. . . Chính là Đạo bia?"

Đỗ Long Dương hít sâu một hơi.

Nữ Đế đôi mắt tinh sáng lên, nhẹ gật đầu: "Này kỳ dị khí tức, chúng ta Anh Biến cảnh đều không dám khinh thường. . . Tất nhiên là Đạo bia không thể nghi ngờ, là chúng ta đánh vỡ Anh Biến gông cùm xiềng xích then chốt!"

Bốn người liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong đôi mắt cạnh tranh chi ý.

Sau một khắc, bốn người đồng thời động.

Đỗ Long Dương dưới chân nổ tung, mặt đất lõm xuống, bắn ngược ra cực mạnh lực lượng.

Nữ Đế áo bào đỏ nhanh nhẹn từ từ bay ra.

Diệp Thủ Đao từng bước một kiên cố cất bước, giống như súc địa thành thốn giống như.

Thiên Hư công tử cũng không có lại để cho bốn vị lão ẩu giơ lên hắn đi, bởi vì ghét bỏ tốc độ của các nàng quá chậm.

Bốn người xuất hiện, đưa tới trấn thủ Ngọa Long lĩnh bí cảnh quân coi giữ chú ý.

"Người nào? !"

Một vị quân coi giữ gầm thét.

Nhưng mà.

Diệp Thủ Đao chẳng qua là nhàn nhạt lườm cái này người liếc mắt, này quân coi giữ liền cảm giác thần tâm đều chấn.

Lui lại mấy bước, đặt mông ngồi trên mặt đất, kẹt tại trong cổ họng thanh âm liền không kêu được.

Bốn người rơi xuống đất.

Hạng Gia quân đều là cảnh giác vạn phần nhìn bọn hắn chằm chằm.

Có thể là, bốn người này quá mạnh, mơ hồ phát ra khí tức, liền để bọn hắn huy động liên tục đao dũng khí đều không có.

Dù cho tất cả đều là do người tu hành tạo thành Hạng Gia quân, cũng giống vậy gánh không được.

Tại Đỗ Long Dương đám người trong mắt, Khí Đan cảnh Hạng Gia quân bất quá là sâu kiến thôi, tới lại nhiều. . . Cũng đều là sâu kiến.

Bọn hắn nhìn về phía chín cánh cửa.

"Đệ nhất ngục. . ."

Chín cánh cửa, phân biệt là Cửu Ngục.

Đỗ Long Dương mở ra bộ pháp, hướng đi đệ nhất ngục.

Ngô

Đỗ Long Dương rất nhanh liền cảm nhận được cảm giác áp bách  bất quá, cảm giác áp bách cũng không mạnh.

Thế nhưng, khi hắn mong muốn bước vào trong môn hộ thời điểm, liền sinh ra cực kỳ cường hãn bài xích lực lượng, lực lượng này, nhường Đỗ Long Dương sắc mặt biến.

Hắn không dám cưỡng ép bước vào.

Cánh cửa này chịu không được Anh Biến cảnh lực lượng, một khi cưỡng ép bước vào, sẽ dẫn đến cánh cửa này sụp đổ.

"Thì ra là thế, này bí cảnh, vô phương gánh chịu Anh Biến cảnh, là chuyên môn cho Anh Biến cảnh phía dưới tồn đang chuẩn bị sao. . ."

"Không biết Nguyên Anh cảnh có thể hay không bước vào."

Diệp Thủ Đao nhìn lướt qua, nói.

Sau đó, chính là rơi vào trầm mặc bên trong.

Mấy người tầm mắt lại lần nữa rơi vào màu đen trên tấm bia đá.

Bọn hắn cất bước hướng màu đen bia đá hướng đi hành tẩu mà đi.

Hạng Gia quân người tu hành nhìn xem bốn người này đi bộ nhàn nhã dáng vẻ, đều là gương mặt kinh hãi.

Bọn hắn cảm thụ qua cánh cửa kia tản ra áp lực.

Có thể là, áp lực này phảng phất đối bốn người không hề ảnh hưởng giống như.

Bốn người này. . . Rốt cuộc mạnh cỡ nào a? !

Thể Tàng? Cũng hoặc là là Thiên Tỏa cảnh?

Đỗ Long Dương đám người tới gần bia đá  có thể thấy tại dưới tấm bia đá, trưng bày chín cái bồ đoàn.

Ba vị trí đầu sau sáu bày ra.

Bọn hắn liếc nhau một cái, liền hiểu rõ, mỗi một cái bồ đoàn đại biểu một cái lĩnh hội tư cách.

"Này Đạo bia. . . Có như thế mơ hồ?"

Thiên Hư công tử mặc dù đập đến một khỏa Đạo Lệ.

Thế nhưng, nhưng trong lòng như cũ có chút không phục.

Bọn hắn hiện tại xem ra, tấm bia đá này mang cho áp lực của bọn hắn, rất bình thường a.

Không cần Đạo Lệ, bọn hắn cũng có thể đến bồ đoàn.

Cho nên. . .

Lục Phiên chẳng lẽ là hù lừa bọn họ?

Đỗ Long Dương, Nữ Đế, Diệp Thủ Đao ba người có chút cẩn thận.

Nhìn xem cất bước tiến lên Thiên Hư, bọn hắn không hề động.

Thiên Hư cũng không thèm để ý, hắn mở ra bộ pháp, xuyên qua thứ chín ngục cửa ra vào, vào bia đá phạm vi.

"Áp lực hoàn toàn chính xác nặng nề một chút, thế nhưng. . . Dùng Nguyên Anh cảnh tu vi liền có thể kháng trụ, chúng ta Anh Biến cảnh, chống cự dâng lên càng là dư xài."

"Này Đạo bia, cũng không có cái gì ghê gớm a."

Thiên Hư nở nụ cười.

. . .

Bắc Lạc, bản nguyên trên hồ đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên uống một ngụm rượu.

Thiên Hư công tử cười nhạo tiếng tựa hồ cũng vang vọng tại tai của hắn bờ.

Lục Phiên trên khóe miệng chọn.

"Áp lực không đủ sao? Vì để cho các ngươi cảm nhận được chính mình linh thạch không phải vô ích dùng. . . Xem ra, đến đem áp lực nâng cao chút."

Lục Phiên nỉ non.

Sau đó, trước mặt hắn, linh áp bàn cờ liền đột nhiên hiển hiện.

Lục Phiên kẹp lên một con, chầm chậm hạ xuống.

Oanh

Cờ rơi bàn cờ, đúng là có đáng sợ kình phong phun trào.

. . .

Nhìn xem tại bia đá uy áp phạm vi bao phủ bên trong đi bộ nhàn nhã, đắc ý không thôi Thiên Hư công tử.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế, Diệp Thủ Đao ba người đối mặt, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt vẻ nghi hoặc.

Bỗng nhiên.

Nữ Đế đôi mắt đẹp run lên, cảm giác cái kia Đạo bia chung quanh tựa hồ bóp méo một thoáng.

Nữ Đế môi đỏ bĩu một cái, bỗng nhiên có chút đồng tình nhìn về phía Thiên Hư.

Mà Đạo bia uy áp phạm vi bên trong Thiên Hư công tử vẻ nhẹ nhàng quét sạch sành sanh.

Sắc mặt đột nhiên đại biến.

Oanh

Một cỗ cường đại đến giống như bên dưới vòm trời ép áp lực đột nhiên bùng nổ.

Thiên Hư công tử quay người muốn trốn, có thể là hai chân mềm nhũn.

Ba

Một tiếng vang giòn.

Liền đầu rạp xuống đất bị gắt gao ép nằm trên đất. . ..