Chương 288: Không tự tin thiên hạ đệ nhất thương

Chương 288: Không tự tin thiên hạ đệ nhất thương

Tổng cộng chín giọt "Đạo Lệ" trong đó Đỗ Long Dương bốn vị Anh Biến cảnh chiếm cứ bốn giọt.

Nam Quận Đường Hiển Sinh giàu nứt đố đổ vách chiếm cứ hai giọt.

Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền cũng riêng phần mình chiếm cứ một giọt.

Còn lại một giọt, bị Nam Quận một đại thế gia cho đập đi.

Thế gia này rất điệu thấp.

Tài không lộ ra ngoài đạo lý, bọn hắn đều hiểu được.

So với, Tây Lương vương cùng Bắc Huyền vương này chút không dễ chọc nhân vật, này chút đập đi Đạo Lệ người bên trong, là thuộc về đời này nhà yếu nhất.

Bởi vì yếu, cũng là dễ dàng bị để mắt tới.

Thế gia này rất rõ ràng bây giờ tình cảnh của mình, hắn an bài xe kéo, cùng với những cái khác các lộ thế gia đi ngược lại, vụng trộm rời đi Bắc Lạc thành.

Vỗ xuống một khỏa Đạo Lệ hắn, rất có thể sẽ trở thành vì những thứ khác một chút không có đập tới Đạo Lệ thế lực cướp bóc đối tượng.

Khả năng này không phải là không có.

Mặc dù, thế lực khác cũng giống vậy là thế gia, có mặt mũi tồn tại, có thể là, tại ích lợi thật lớn trước mặt, hắn vô phương xác định này chút nhân vật có mặt mũi, sẽ hay không lựa chọn kiếm tẩu thiên phong.

Quả nhiên.

Làm đời này mọi nhà chủ ngồi xe kéo, đi về phía nam quận đi mà đi thời điểm, gia chủ này trong lòng xấu nhất tình huống, vẫn là phát sinh.

Hắn bản dùng làm đoàn người mình rời đi Bắc Lạc thành, không có đi tới Ngọa Long lĩnh, hẳn là sẽ không bị để mắt tới.

Có thể là. . .

Vẫn là bị để mắt tới.

Mà lại, lúc này bị để mắt tới, mục đích của đối phương tất nhiên là vì trong tay hắn "Đạo Lệ" .

Tiếng vó ngựa nổ tung, nâng lên trên mặt đất bụi đất.

Từng đạo cưỡi ngựa hắc ảnh từ đằng xa trên quan đạo chạy nhanh tới.

Thế gia gia chủ vén lên lập tức xe rủ xuống màn, trên khuôn mặt vẻ mặt bắt đầu biến hóa.

Thế gia này cũng không phải yếu đuối thế gia, tại Nam Quận, mạnh mẽ thế gia có rất nhiều, mặc dù rất nhiều không so được Đường Hiển Sinh, phú khả địch quốc.

Có thể là, tài nguyên nhưng cũng không ít.

Thế gia này liền nuôi dưỡng không ít người tu hành, thậm chí còn thuê rất nhiều trước kia giang hồ võ lâm cao thủ.

"Bảo hộ gia chủ!"

Hộ vệ thống lĩnh tê rống lên.

Này hộ vệ thống lĩnh thực lực không yếu, là một vị cửu đoạn khí đan, là đời này trong nhà chiến lực mạnh mẽ nhất.

Nhưng mà, giờ này khắc này, này thống lĩnh sắc mặt lại vô cùng ngưng trọng.

Bởi vì, hắn đã cảm thấy đám người này mạnh mẽ.

Cưỡi ngựa áo bào đen đội ngũ, thì là không ngừng vây quanh thế gia đội xe vòng quanh.

Chiến đấu rất nhanh liền bạo phát.

Thế gia này quân coi giữ lại cũng không yếu, mà lại nhân số số lượng cũng không ít, chiến đấu, cũng là tại địch quân chiến tương xứng.

Điều này cũng làm cho xe kéo bên trong thế gia gia chủ thở dài một hơi.

Xem ra, vẫn là có hi vọng.

Đến cướp đoạt trong tay hắn Đạo Lệ, hẳn không phải là những cái kia mạnh mẽ thế lực.

Hắn còn có hi vọng giết ra khỏi trùng vây.

Nếu là có thể bảo vệ Đạo Lệ, gia tộc tất nhiên có thể dùng này một khỏa Đạo Lệ, bồi dưỡng được Thể Tàng cảnh cũng hoặc là là Thiên Tỏa cảnh người tu hành mà quật khởi.

Nhưng mà, rất nhanh, vị này thế gia gia chủ hi vọng liền phai mờ.

Bởi vì, xa xa trên quan đạo.

Có bốn đạo nhân ảnh chầm chậm hành tẩu mà ra.

Người cầm đầu, là một vị ăn mặc màu đen cẩm bào nhanh nhẹn công tử.

Mà cái này người sau lưng, lại có ba vị mang theo mũ rộng vành, thấy không rõ khuôn mặt tồn tại.

"Là ngươi!"

Vị này thế gia gia chủ thấy được Lưu Nguyên Hạo, đôi mắt lập tức co rụt lại.

"Ngươi dám ... như vậy đánh cướp, ngươi liền không sợ Bạch Ngọc Kinh tìm ngươi gây chuyện? !"

Vị này thế gia gia chủ nộ rống lên.

"Chậc chậc chậc. . ."

"Đừng rống, ngươi coi Bạch Ngọc Kinh là nhà ngươi hộ vệ a?"

"Có lá gan đập, liền muốn có bản lĩnh sống sót mang về, ngươi đang quay hạ này vật này thời điểm, nên làm tốt này dự tính xấu nhất."

"Ngươi cho rằng nhiều như vậy thế gia, vì cái gì không tranh nổi ngươi, bọn hắn là thật không tranh nổi ngươi sao? Cũng không là. . . Bọn hắn chẳng qua là kiêng kị tranh đến này 'Đạo Lệ ' không có cách nào sống sót trở về thôi."

Lưu Nguyên Hạo khẽ cười nói.

"Tự giới thiệu, tại hạ Hắc Long giáo. . . Lưu Nguyên Hạo."

Lưu Nguyên Hạo ôn hòa cười một tiếng.

Nhưng mà, cái kia thế gia gia chủ lại là tại nghe xong Lưu Nguyên Hạo phân tích về sau càng ngày càng hấp tấp.

"Hắc Long giáo, bất quá là tầng dưới chót nhất giang hồ bang phái thôi. . . Đế Kinh đầu đường lưu manh đội ngũ, cũng dám tự xưng giáo phái."

Đời này mọi nhà chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Không hổ là có thể cùng Đường gia cũng tên Nam Quận một trong tam đại thế gia. . ."

"Quả nhiên có dũng cảm."

Lưu Nguyên Hạo bị giễu cợt một trận, sắc mặt cũng là như thường, không có biến hoá quá lớn.

Có thể là, đáy mắt chỗ sâu, lại là có vẻ lạnh lùng lưu chuyển.

"Ba vị thúc thúc, động thủ đi. . ."

"Nhớ kỹ, chớ có giết người, toàn bộ bắt sống."

"Dù sao, tại Bạch Ngọc Kinh dưới đáy giết người cướp của, vẫn là quá lớn mật."

Lời nói hạ xuống.

Lưu Nguyên Hạo sau lưng ba người liền phi tốc bạo cướp mà ra.

"Gia chủ đi nhanh!"

Thế gia đội ngũ thủ vệ thống lĩnh gầm thét.

Toàn thân linh khí bắn ra, cùng vọt tới Hắc Long vệ đối va một đòn, trên người xương cốt cơ hồ muốn nổ tung, thổ huyết bay ngược mà ra.

Mà vị kia Hắc Long vệ nhưng cũng bị cự lực hơi ngưng lại, trên đầu mũ rộng vành nổ tung ra.

Lộ ra mi tâm khảm nạm khối kia màu đen long lân.

"Long lân? ! Đại Chu Hắc Long vệ? !"

Vị này thế gia gia chủ trong lòng giật mình.

Hắc Long vệ uy danh có thể là đã từng hỏa cực nhất thời, nhiều ít cường giả nghe nói Hắc Long vệ, đều muốn thân thể run lên.

Không nghĩ tới, này Hắc Long giáo thế mà thẩm thấu có Hắc Long vệ.

Hắc Long vệ chính là khí đan đỉnh phong, lại thêm Hắc Long hắc lân trợ giúp, thủ vệ này căn bản không phải đối thủ.

Rất nhanh.

Tất cả thủ vệ toàn bộ trọng thương, bị Hắc Long giáo thủ hạ cho trói buộc bắt sống.

Cái kia gia chủ cũng bị trói gô bắt.

Lưu Nguyên Hạo nhận lấy Hắc Long vệ tìm ra cái kia viên "Đạo Lệ" nhìn xem dưới ánh mặt trời, phản chiếu lấy rực rỡ màu sắc Đạo Lệ, Lưu Nguyên Hạo khóe miệng không khỏi vểnh lên.

Viên này Đạo Lệ. . . Chính là hắn quật khởi thời cơ.

. . .

Đầu rạp xuống đất động tác mặc dù hết sức chật vật, thế nhưng, ít nhất khẳng định một sự kiện.

Bọn hắn linh thạch không bỏ phí.

Này Đạo bia, nếu là không có Đạo Lệ, bọn hắn có lẽ căn bản là không có cách tới gần.

Thiên Hư công tử bị ép nằm rạp trên mặt đất, sắc mặt đại biến, hắn có khả năng cảm nhận được cái kia trong không khí càng ngày càng mạnh uy áp, như là tiếp tục nữa, này uy áp rất có thể đem thân thể của hắn đều đè bạo liệt.

Bởi vì, Thiên Hư công tử sợ.

Hắn lấy ra Đạo Lệ, đột nhiên bóp nát.

Xoạt xoạt. . .

Giống như là có cái gì vỡ vụn thanh âm tại trong thiên địa vang vọng.

Thiên Hư công tử chỉ cảm thấy áp bách ở trên người hắn áp lực đột nhiên tan biến.

Hắn đầu rạp xuống đất từ dưới đất bò dậy, nghĩ mà sợ thở ra một hơi.

Mất đi áp lực, hắn lại lại lần nữa khôi phục ưu nhã cùng thong dong.

Nhìn thoáng qua xa xa Đạo bia.

Thiên Hư công tử chầm chậm hướng cái hướng kia mà đi, tìm được một cái cỏ dại bện bồ đoàn, bàn ngồi xuống.

Ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, Thiên Hư công tử táo bạo nội tâm lập tức bình tĩnh lại.

Ngẩng đầu, nhìn bia đá, tấm bia đá này tối như mực, không có vật gì, phảng phất tự nhiên mà thành.

Có thể là, Thiên Hư công tử lại chỉ cảm thấy một cỗ kỳ lạ.

Hắn ngồi xếp bằng, tầm mắt đúng là bắt đầu chạy không, toàn bộ tâm thần của người ta phảng phất đều bị dẫn dắt tiến vào trong tấm bia đá.

Nơi xa.

Đỗ Long Dương đám người thấy được Thiên Hư công tử khó được nghiêm chỉnh trạng thái, đều là cùng nhìn nhau, lẫn nhau trong đôi mắt bộc lộ có chút khiếp sợ cùng ngưng trọng.

Nhìn tới. . . Này Đạo bia, đúng là có ít đồ.

Không chút do dự.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao cùng Nữ Đế đều là lấy ra Đạo Lệ, bóp nát.

Một cỗ vô hình dẫn dắt, dẫn dắt bọn hắn hướng Đạo bia hướng đi mà đi.

Trên đường đi, Đạo bia uy áp biến mất không thấy gì nữa, vô tung vô ảnh.

Bọn hắn hành tẩu tới, một điểm áp lực đều không có.

Nữ Đế cùng Diệp Thủ Đao, ngồi tại Thiên Hư bên người hai cái trên bồ đoàn.

Đỗ Long Dương thì là ngồi tại sau một hàng sáu cái bồ đoàn một trong.

Đỗ Long Dương trong lòng mặc dù tiếc nuối, có thể là không có cách, ai bảo hắn không đủ quả quyết vỗ xuống cái kia "Đạo Lệ" đâu?

Lúc này, Đỗ Long Dương thu liễm thần tâm.

"Lục công tử nói, đột phá Anh Biến cảnh then chốt ở chỗ. . . Lĩnh ngộ danh sách đạo ý."

"Nắm giữ danh sách đạo ý, mới là có thể so sánh cao võ thế giới sinh linh then chốt. . ."

Đỗ Long Dương sắc mặt ngưng trọng, trong lòng bắt đầu suy tư.

"Cái kia. . . Cái gì là danh sách đạo ý?"

"Ta lại có thể lĩnh ngộ cái gì danh sách đạo ý?"

Đỗ Long Dương ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào đạo trên tấm bia, bỗng nhiên, Đạo bia bên trong phun trào ra ba động kỳ dị, đưa hắn toàn bộ thần tâm đều thu nạp vào trong đó.

. . .

Bầu trời có băng lãnh tuyết bay giương mà xuống.

Rơi vào Đỗ Long Dương trên mặt, Đỗ Long Dương trong lòng giật mình, mở mắt ra.

Huyễn cảnh sao?

Tu hành đến Anh Biến cảnh cấp độ, bình thường huyễn cảnh căn bản không khống chế được hắn.

Hắn liếc mắt liền có thể hiểu rõ.

Có thể là, lần này, Đỗ Long Dương chưa từng hiểu rõ.

Hắn phát hiện mình thân thể co lại nhỏ một vòng, cái kia thân thể khôi ngô biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là thân thể gầy yếu.

Chung quanh là Võ Đế thành, tuyết bay Võ Đế thành, có một loại yên tĩnh mỹ cảm.

Bỗng nhiên, có người từ đằng xa chạy nhanh tới.

"Tiểu Đỗ, nhanh đi sân huấn luyện, hôm nay là khảo hạch tháng ngày!"

Người tới lôi kéo ở Đỗ Long Dương tay, lôi kéo hắn hướng sân huấn luyện chạy như bay.

Đỗ Long Dương có chút hốt hoảng, sân huấn luyện?

Sát hạch?

Tập trung nhìn vào, lại phát hiện, trước mắt hình ảnh mơ hồ có chút quen thuộc.

Rất nhiều quen thuộc non nớt hình ảnh, nhường trong lòng hắn không khỏi run rẩy rất nhiều.

Rất nhiều khuôn mặt quen thuộc tại hắn quá trình lớn lên bên trong liền đã tàn lụi, mà bây giờ, này chút khuôn mặt, lại độ theo hắn trong trí nhớ nhảy ra.

Sát hạch bắt đầu.

Quen thuộc sát hạch hạng mục, là Võ Đế thành truyền thống.

Đến phiên Đỗ Long Dương, mà lần này Đỗ Long Dương phát hiện, chính mình đúng là sát hạch thất bại, hắn cùng một vị đệ tử đối chiến, thương trong tay đều bị đánh bay, đập xuống tại nơi xa.

Đỗ Long Dương có chút thất hồn lạc phách.

Bởi vì, hắn nhớ ra rồi, đây là hắn lần thứ nhất đối tập thương sinh ra dao động thời điểm.

Sau đó hình ảnh tiếp tục lưu chuyển.

Đỗ Long Dương cảm giác mình phảng phất một lần nữa sống nhất thế giống như, mặc dù sống lại một đời, có thể là hắn tựa như là khôi lỗi, căn bản không cải biến được trong đời bất kỳ một sự kiện.

Sát hạch sau khi thất bại Đỗ Long Dương, trở thành Võ Đế thành ngoại môn đệ tử, hắn nắm thương của hắn, bắt đầu hành tẩu thiên hạ.

Hắn đã trải qua rất nhiều, mặc dù thương trong tay cùng hắn kề vai chiến đấu thật lâu, có thể là. . . Đỗ Long Dương kỳ thật chưa bao giờ tự tin qua chính mình thương sẽ rất mạnh.

Hắn dùng thương trong tay tại Yêu Vực bên trong giết qua yêu quái.

Cũng trở về đến Võ Đế thành, dùng thương trong tay, đánh bại đã từng đối thủ, trở thành Võ Đế thành áo bào tím đệ tử.

Có thể là, Đỗ Long Dương y nguyên không tự tin chính mình thương.

Hắn không ngừng huấn luyện, không ngừng luyện tập thương pháp, hắn muốn nhường thương pháp của mình trở thành tối cường, dạng này hắn liền sẽ không không tự tin.

Mà rốt cục, hắn trở thành thiên hạ đệ nhất Thương Vương.

Thương của hắn, để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật.

Nhưng mà, Đỗ Long Dương phát hiện thương pháp của mình khó mà tiến thêm một bước.

Đạo dưới tấm bia, Đỗ Long Dương sống lại một đời, một lần nữa đã trải qua chính mình thương pháp trưởng thành.

Hắn đối thương cảm giác càng thêm nhạy cảm.

Có thể là. . .

Đỗ Long Dương cũng phát giác chính mình thiếu hụt, cái kia chính là không tự tin.

Này không tự tin đưa đến Đỗ Long Dương tại Thương đạo bên trên một mực không có thành tích.

Dù cho hắn được xưng là thiên hạ đệ nhất thương, hắn vẫn như cũ không tự tin.

Có lẽ. . .

Hắn đến theo trên căn bản đến giải quyết vấn đề này.

Đỗ Long Dương hai mắt nhắm nghiền.

Lại lần nữa mở mắt, vẫn là cái kia tuyết bay động thiên.

Hình ảnh quen thuộc lại lần nữa lóe lên.

Mùa đông Võ Đế thành bên trong.

Có người lôi kéo tay của hắn, lại lần nữa hướng sân huấn luyện chạy đi, hôm nay là khảo hạch tháng ngày.

Đỗ Long Dương sắc mặt nghiêm nghị.

Hắn không có kháng cự tất cả những thứ này.

Chỉ bất quá, lần này, hắn lựa chọn chiến thắng chính mình trong nội tâm kháng cự.

Bầu trời tuyết bay.

Mà lần này sát hạch, Đỗ Long Dương dùng thương trong tay, phảng phất phá vỡ cố định vận mệnh, một thương xuyên thủng đối thủ của hắn.

Nội tâm không hiểu có một đám lửa tại Đỗ Long Dương nội tâm bắt đầu cháy rừng rực.

. . .

Bên ngoài.

Theo thời gian trôi qua.

Đã có càng ngày càng nhiều người chạy tới Ngọa Long lĩnh bên ngoài.

Bá Vương một người mà tới, hắn nhìn xem biến hóa đổi mới hoàn toàn Ngọa Long lĩnh, hít sâu một hơi, chín phiến ngục môn, xem Bá Vương trong lòng có chút đều chấn.

Thế nhưng, ánh mắt của hắn rất nhanh liền bị Đạo bia hấp dẫn.

Hắn thấy được đạo dưới tấm bia ngồi xếp bằng Đỗ Long Dương bốn người.

Hạng Gia quân phi tốc chạy đến báo cáo, Bá Vương nghiêm túc sau khi nghe, hạ lệnh nhường Hạng Gia quân bảo vệ tốt nơi này.

Mà Bá Vương nội tâm có chút xúc động.

Hắn kẹt tại Thể Tàng đỉnh phong rất lâu, kỳ thật Bá Vương lòng có cảm giác, như thường mà nói, hắn đã sớm nên đột phá, cùng Nhiếp Trường Khanh một dạng trùng kích Thiên Tỏa.

Thành vì thiên hạ đỉnh cấp người tu hành.

Có thể là không biết vì sao, Bá Vương phát hiện mình trong khoảng thời gian này, căn bản không có chút nào tiến thêm.

Tựa như là thông suốt nước chảy bị ngăn chặn giống như.

Hắn tốt như vậy mạnh, vì thế phiền muộn thật lâu.

Mở ra bộ pháp, bước vào đệ nhất ngục phạm vi.

Bá Vương mặc dù chưa từng đột phá thể tàng, thế nhưng thực lực của hắn kỳ thật cũng không yếu.

Đệ nhất ngục môn áp lực đối với hắn mà nói, không có bao nhiêu độ khó.

Theo tiếp tục hành tẩu, khi đi đến thứ năm ngục môn uy áp khu vực thời điểm.

Áp lực cực lớn, liền ép Bá Vương liền cái eo đều có chút khó mà thẳng tắp.

Bên ngoài, rất nhiều người thấy Bá Vương tiến lên đều như thế gian nan, đều là không khỏi tắc lưỡi.

Bá Vương có chút cảm giác bị thất bại, không nghĩ tới hắn liền thứ năm môn uy áp khu vực đều qua như thế cố hết sức.

Chớ đừng nói chi là tới gần Đạo bia.

Làm Bá Vương cảm giác mình suýt chút nữa thì bị áp lực cho bắn bay thời điểm.

Hắn bóp nát Đạo Lệ.

Trong nháy mắt, toàn thân trên dưới áp lực bị bóc ra.

Bá Vương ngồi dưới đất, ướt đẫm mồ hôi xiêm y của hắn, thở hồng hộc.

Bá Vương lung la lung lay đứng thẳng lên.

Hắn đi tới Đỗ Long Dương bên người, tìm cái vị trí ngồi xếp bằng mà xuống.

Ngọa Long lĩnh bên ngoài.

Đường Hiển Sinh nhìn xem Đường Nhất Mặc, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đi thôi, danh sách này chính là cho ngươi."

"Ngươi mạnh, Nam Quận liền mạnh."

Đường Hiển Sinh nói.

Đường Nhất Mặc tầm mắt lấp lánh, sau đó, khẽ vuốt cằm.

Hắn mở ra bộ pháp hướng phía Đạo bia hành tẩu mà đi.

Bát mạch ma công vận chuyển.

Hắn cũng mới khó khăn lắm chống đỡ đến thứ năm môn, liền gánh không được bóp nát Đạo Lệ.

Đạo bia trước bồ đoàn, càng ngày càng nhiều người ngồi xếp bằng trên đó.

. . .

Bản nguyên trên hồ, đảo Hồ Tâm.

Thanh thản gió, an tĩnh thổi, Lục Phiên dựa vào lan can, thưởng thức rượu ngon.

Từng đạo bóng người theo bên ngoài phi tốc bạo cướp tới.

Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt, Nghê Ngọc, Ngưng Chiêu chờ chút. . .

"Công tử. . ."

Nhiếp Trường Khanh đám người hướng phía Lục Phiên khom người.

Lục Phiên thì là khẽ gật đầu, hắn tựa hồ cũng đoán được Nhiếp Trường Khanh đợi người tới tìm mục đích của hắn.

"Các ngươi có phải hay không rất tò mò, vì cái gì ta không cho các ngươi lưu tìm hiểu đạo bia tư cách?"

Lục Phiên nói.

Bao quát Nghê Ngọc ở bên trong tất cả mọi người tò mò không thôi.

"Đấu giá Đạo bia lĩnh hội tư cách, là vì nhường thế nhân hiểu rõ linh thạch tầm quan trọng. . . Dĩ nhiên, mong muốn thu hoạch Đạo bia lĩnh hội tư cách, cũng không phải không có biện pháp nào khác."

Lục Phiên uống một ngụm rượu, nói.

"Lần này Ngọa Long lĩnh xuất hiện bí cảnh, gọi là 'Cửu Ngục' bí cảnh, Đạo bia là then chốt, thế nhưng, cái kia chín phiến ngục môn nhưng cũng không đơn giản."

"Các ngươi có khả năng thông qua xông ngục cửa thu hoạch được lĩnh hội tư cách."

"Nếu là có thể xông qua thứ chín ngục môn, trăm phần trăm có thể đạt được  Đạo bia lĩnh hội tư cách, dĩ nhiên, lấy các ngươi thực lực bây giờ, độ khó quá lớn."

"Các ngươi đang xông mặt khác ngục môn thời điểm, như là vận khí tốt, cũng sẽ đại khái suất phát động tìm hiểu đạo bia cơ duyên. . ."

"Mặc dù so với trực tiếp đấu giá đạt được Đạo bia lĩnh hội cơ hội sẽ gian nan chút, thế nhưng, ít nhất còn có hi vọng."

Lục Phiên từ từ nói: "Cho nên, các ngươi nếu là muốn tìm hiểu đạo bia, liền đi xông 'Cửu Ngục' đi."

Nhiếp Trường Khanh đám người đôi mắt không khỏi hơi hơi sáng lên.

Bọn hắn xem như đã hiểu, cái này bí cảnh, hẳn là giống như Thí Luyện tháp, đều là một chỗ thí luyện chi địa.

Lục Phiên nói xong, không có nói rõ lí do cái gì.

Hắn dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Bỗng nhiên.

Tinh thần của hắn khẽ động, không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía Ngọa Long lĩnh hướng đi.

Ngay tại vừa rồi.

Hắn vòng xoáy trong linh hồn tâm Đạo bia bên trong, mơ hồ có quang hoa lóe lên.

Một cỗ kỳ lạ hàm ý, tại Lục Phiên trong đầu, giống như là một đóa hoa sen nở rộ ra.

Cái này khiến Lục Phiên tại ngạc nhiên về sau.

Không khỏi toát ra một vệt vẻ hứng thú.

"Là ai? Nhanh như vậy liền tìm hiểu ra danh sách đạo ý?".