Chương 289: Phát sinh dung hợp đạo ý

Chương 289: Phát sinh dung hợp đạo ý

Lục Phiên hơi kinh ngạc, bởi vì hắn không nghĩ tới, nhanh như vậy đã có người tìm hiểu ra đạo ý.

Thế nhưng đang kinh ngạc về sau, lại cảm thấy có chút đương nhiên.

Nhìn xem trong linh hồn Đạo bia tại mơ hồ tản mát ra kỳ dị gợn sóng thời điểm, Lục Phiên trong đôi mắt lại cũng là toát ra sáng chói tinh mang.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế, Thiên Hư công tử bốn người đều là thiên phú yêu nghiệt hạng người, dù sao, có thể tại Thiên Nguyên đại lục tu hành đến Anh Biến chi cảnh, bọn hắn tự thân thiên phú đều vượt xa người bình thường.

Bọn hắn một mực tại truy cầu đột phá, mong muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, siêu việt Anh Biến.

Tại Thiên Nguyên thời điểm, Khổ Đồ lừa gạt bọn hắn, sáng tạo một cái liên quan tới Tiên giới hoang ngôn.

Độ kiếp có thể thành tiên.

Nhưng trên thực tế, Khổ Đồ chỉ là muốn hấp thu tu vi của bọn hắn, tới đúc thành chính mình Bất Hủ.

Khổ Đồ là tự tư, hắn mong muốn dùng Thiên Nguyên đại lục bên trên yêu nghiệt, tới chính mình thực hiện siêu thoát.

Có thể là, Khổ Đồ cũng là nhỏ hẹp, hắn mặc dù tiếp xúc đến cao võ Phật giới đại năng, có thể là, hắn cũng không biết như thế nào đột phá Anh Biến.

Hắn giết quá nhiều thiên tài, mong muốn dựa vào những người này tu vi, tới đột phá chính mình.

Có thể là, từ vừa mới bắt đầu, phương hướng của hắn liền sai.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người, nay đã là đứng tại Anh Biến cảnh cực hạn, bọn hắn mong muốn đột phá, kỳ thật cũng không khó, chỉ cần tìm được chính xác con đường, cuối cùng có khả năng nước chảy thành sông đột phá.

Mà lần này, Đạo bia xuất hiện, đang là cho bọn hắn này chút thời cơ.

Lục Phiên thần tâm chìm vào Đạo bia bên trong.

Hắn có chút hiếu kỳ, đến cùng là ai đột phá.

Đương nhiên, thời khắc này Lục Phiên còn không biết, có thể là, hắn có khả năng căn cứ chỗ lĩnh hội đạo ý đến phân tích là ai.

Dù sao, Đỗ Long Dương bọn người trên thân cá nhân đặc sắc quá rõ rệt.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên chầm chậm hai mắt nhắm nghiền.

Dưới đáy.

Nhiếp Trường Khanh đám người, thấy Lục Phiên nhắm mắt, cũng không có tại ở lại lâu.

Bọn hắn cũng muốn đi mới xuất hiện Ngọa Long lĩnh bí cảnh đi xem một cái, cho nên, bọn hắn hướng phía Lục Phiên cáo lui về sau, liền cùng rời đi.

Bạch Ngọc Kinh phía trên, lại trở nên trống rỗng.

Lữ Động Huyền, Công Thâu Vũ mấy người cũng đều rời đi, đi hướng Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Đối với người tu hành mà nói, tiên nhân bí cảnh ý nghĩa là trọng đại.

Mỗi người đều hướng tới tiên nhân bí cảnh, hy vọng có thể theo tiên nhân bí cảnh ở bên trong lấy được một chút chỗ tốt.

Gió chầm chậm quét tới.

Nhắm hai mắt Lục Phiên, phảng phất giống như là một tòa điêu khắc giống như.

Hắn ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, áo bào trắng trong gió phần phật trôi nổi.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên thân thể chung quanh, không khỏi tràn ngập ra một cỗ đao ý.

Bàng bạc đao ý, đột nhiên phóng thích mà ra.

Lục Phiên cả người, giống như hóa thành một thanh sắc bén lạnh lùng vô tình đáng sợ đại đao.

Giống như là muốn đem đỉnh đầu tầng mây đều như là đậu hũ cắt hiếm vỡ.

Cỗ này lực lượng đáng sợ, nhường ghé vào Long Môn bên trên Tiểu Ứng Long đột nhiên cảm giác được cái mông lạnh lẽo, cánh thịt rút lại, có chút hoảng hốt nhìn về phía Lục Phiên.

Sau một hồi.

Lần lượt mới chầm chậm mở mắt, lông mi bên trong toát ra một vệt vẻ kinh ngạc.

"Đao ý. . ."

"Nguyên lai là hắn."

. . .

Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Đứng vững tại tại chỗ Đạo bia, tản ra khí tức ngột ngạt.

Không có nắm giữ "Đạo Lệ" người, chỉ có thể đứng xa xa nhìn.

Rất nhiều người thở mạnh cũng không dám, bởi vì bọn hắn cảm thấy khí tức ngột ngạt, nhìn xem cái kia xếp bằng ở đạo dưới tấm bia mấy đạo thân ảnh, chỉ cảm thấy áp lực tốc thẳng vào mặt.

Đạo Lệ là tìm hiểu đạo bia tư cách cùng chìa khoá.

Thế nhưng, Đạo bia lại có thể tìm hiểu ra cái gì đâu?

Rất nhiều người đều không rõ lắm điểm này, cho nên bọn hắn tò mò, bọn hắn chờ mong.

Lưu Nguyên Hạo tới.

Tại rất nhiều thế gia gia chủ thít chặt trong ánh mắt, Lưu Nguyên Hạo nắm Đạo Lệ bước vào Cửu Ngục uy áp bên trong.

Đối với Lưu Nguyên Hạo, rất nhiều người đều thấy lạ lẫm.

Dù sao, tại mạnh mẽ thế gia trong mắt, Đế Kinh địa đầu xà thế lực, hoàn toàn chính xác còn không lọt nổi mắt xanh của bọn họ.

Nhưng mà, lần này, bọn hắn quen biết Lưu Nguyên Hạo.

Bước vào Cửu Ngục bên trong Lưu Nguyên Hạo, thế mà không có chút nào lùi bước.

Từng bước một, vượt qua một cái lại một cái ngục môn mang đến áp lực.

Cuối cùng, hắn bước vào thứ năm môn.

Oanh

Lưu Nguyên Hạo thân thể chung quanh, lại có ngọn lửa màu trắng bệch bùng cháy bao phủ mà ra, quấn quanh lấy thân thể của hắn, đúng là hóa thành áo giáp.

Hắn biểu hiện ra Thể Tàng cảnh thực lực!

Rất nhiều thế gia gia chủ đều là kinh hãi, bọn hắn trước đó cũng không biết, cái này người lại có Thể Tàng cảnh thực lực.

Có thể có thực lực thế này, tuyệt đối sẽ không bình phàm.

"Hắc Long giáo. . ."

"Xem ra phải chú ý một chút cái này Hắc Long giáo."

"Vậy mà có được Thể Tàng cảnh?"

Rất nhiều thế gia gia chủ đôi mắt lấp lánh, trong lòng đều là bắt đầu tính toán lấy cái gì.

Thứ năm ngục môn, Lưu Nguyên Hạo cuối cùng vẫn là khó mà vượt qua, luận thực lực, hắn so với Bá Vương còn có khoảng cách, dù cho có Cốt U hỏa, cũng rất khó đền bù cái chênh lệch này.

Cho nên, hắn lấy ra cướp tới "Đạo Lệ" .

Giọt này Đạo Lệ xuất hiện trong nháy mắt, hết thảy thế gia gia chủ thay đổi cả sắc mặt.

Bởi vì, bọn hắn vững tin tại Bạch Ngọc Kinh đấu giá hội bên trên, Lưu Nguyên Hạo không có đập đến Đạo Lệ, mà trong tay hắn thế mà xuất hiện Đạo Lệ, nói rõ cái gì?

Nói rõ Lưu Nguyên Hạo cướp bóc cái kia thế gia!

Đường Hiển Sinh nheo lại mắt, Nam Quận thế gia cũng dám đoạt. . .

Này Hắc Long giáo, có chút cuồng a.

Lưu Nguyên Hạo xếp bằng ở trên bồ đoàn, khóe miệng mang theo nụ cười, nhìn thoáng qua Đỗ Long Dương cùng Nữ Đế đám người, thần tâm chấn động.

Lại nhìn mắt bên người Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc, hít sâu một hơi.

Đưa mắt nhìn phía bia đá.

Này nhìn một cái, trong lòng của hắn đúng là không khỏi khẽ run lên.

Đối với Lưu Nguyên Hạo xuất hiện.

Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên tất cả mọi người căn bản không biết.

Giờ này khắc này, tinh thần của bọn hắn hoàn toàn bị Đạo bia hấp dẫn, phảng phất trong đôi mắt chỉ còn lại có Đạo bia giống như, Đạo bia chỗ tản ra lực hấp dẫn, để bọn hắn căn bản khó mà kháng cự.

Diệp Thủ Đao nhìn Đạo bia, sợi tóc của hắn tại tung bay.

Giờ này khắc này hắn, cả người cùng Đỗ Long Dương tiến nhập một loại huyền bí thế giới.

Thậm chí, so với Đỗ Long Dương càng sâu.

. . .

Diệp Thủ Đao yên lặng nhìn trước mắt hình ảnh, cảm xúc phức tạp.

Hắn là một cái tương đối lãnh đạm người, trước mắt hình ảnh, chiếu lại chính là cuộc đời của hắn.

Theo đứa bé bắt đầu cả đời.

Theo hắn cầm đao bắt đầu, băng lãnh máu liền nương theo lấy hắn, giống là ác mộng, làm sao đều rửa sạch không đi.

Bảy tuổi bắt đầu vung đao, Tuyệt Đao môn huấn luyện hết sức tàn khốc, hắn cùng đao làm bạn, mỗi ngày đều tại vung đao, thậm chí mỗi ngày đều dùng đao chém giết heo dê.

Từ lúc mới bắt đầu trong lòng không đành lòng, càng về sau chết lặng.

Tại vô tận máu tươi cùng giết chóc bên trong, Diệp Thủ Đao hiểu rõ chỉ có đao mới là đồng bọn của hắn.

Sau khi lớn lên, Diệp Thủ Đao đã trải qua rất nhiều chiến đấu, hắn vẫn luôn là người thắng.

Mãi đến về sau Thiên Nguyên thi đấu.

Diệp Thủ Đao bị Khổ Phật tự khổ hạnh tăng cho hạ gục, lại bị Đỗ Long Dương cũng hạ gục. . .

Đối Diệp Thủ Đao sinh ra đả kích cực lớn, thậm chí hắn cũng bắt đầu hoài nghi mình đao.

Tuyệt Đao môn môn chủ cũng đối biểu hiện của hắn thấy hết sức bất mãn ý.

Tại thi đấu về sau, đưa hắn ném tới Yêu Vực bên trong.

Tại Yêu Vực bên trong, Diệp Thủ Đao nhiều lần đều suýt nữa tử vong, hắn nghĩ phải sống sót, chỉ có dựa vào trong tay đao.

Tại cùng rất nhiều yêu quái giết chóc quá trình bên trong, Diệp Thủ Đao lần thứ nhất lĩnh ngộ đao ý, mặc dù chỉ là đao ý da lông, nhưng lại cũng làm cho hắn có sống tiếp vốn liếng.

Hắn thành công sống sót theo Yêu Vực bên trong đi ra.

Hắn chưa có trở về Tuyệt Đao môn, mà là bắt đầu thiên hạ hành tẩu, hắn bắt đầu không ngừng nghiên cứu đao ý.

Hắn đối đao si mê, gần như đến một cái điên cuồng trình độ, thực lực cũng đến một cái phi tốc tăng lên thời kì.

Cuối cùng, Diệp Thủ Đao về tới Tuyệt Đao môn, hắn đánh bại hết thảy Tuyệt Đao môn đệ tử, lấy tay bên trong đao, giết ra ban ngày ban mặt, đứng lặng tại Tuyệt Đao môn đệ tử đỉnh phong.

Tuyệt Đao môn môn chủ thu hắn làm quan môn đệ tử, tự mình dạy bảo.

Mà Diệp Thủ Đao rất nhanh liền đã tới bình cảnh, đao của hắn ý trì trệ không tiến, cho dù là trước Tuyệt Đao môn môn chủ cũng dạy bảo không được hắn.

Diệp Thủ Đao rời đi Tuyệt Đao môn, một lần nữa bước vào Yêu Vực bên trong.

Lần này, tại Yêu Vực bên trong hắn chuyên môn chọn những cái kia đáng sợ Đại Yêu chiến đấu.

Hắn mong muốn trong chiến đấu ma luyện chính mình, tăng cao thực lực.

Nhưng mà, một lần Thiên Yêu tháp bạo động.

Diệp Thủ Đao trọng thương, bị rất nhiều yêu tộc truy sát, suýt nữa sắp chết.

Rơi vào Yêu Vực bên trong một chỗ u tĩnh mỹ lệ địa phương.

Hình ảnh đến chỗ này.

Diệp Thủ Đao cảm xúc bắt đầu phức tạp.

Này có lẽ tính là hắn nhân sinh một cái bước ngoặt.

Hắn thở dài một hơi.

Xuất hiện ở tiếp tục.

Ở chỗ này, hắn gặp một nữ nhân, một cái xinh đẹp nữ nhân, có Đằng Yêu Chi Thể, thực lực mạnh, Diệp Thủ Đao căn bản không phải đối thủ.

Nữ nhân này hết sức hướng hướng thế giới bên ngoài, thế nhưng nàng bị Thiên Yêu tháp trói buộc lại, muốn rời khỏi Yêu Vực căn bản làm không được.

Thậm chí, nửa người dưới của nàng chỉ có thể dùng dây mây hình thức tồn tại.

Diệp Thủ Đao đánh bậy đánh bạ xông vào trong đó, nữ nhân ngay từ đầu là tương đối kháng cự, dùng dây mây trói buộc Diệp Thủ Đao, khiến cho hắn hoàn toàn không thể động đậy, thậm chí muốn chuẩn bị hút khô Diệp Thủ Đao máu.

Tại thời khắc sinh tử, nữ nhân này nhường Diệp Thủ Đao kể chuyện xưa, Diệp Thủ Đao không muốn chết, hắn muốn sống, cho nên. . . Hắn giảng.

Cùng nữ nhân giảng rất nhiều liên quan tới bên ngoài nhân gian chuyện xưa.

Nữ nhân vốn là bị trói buộc tại Yêu Vực, hướng tới thế giới bên ngoài, bởi vì, nghe Diệp Thủ Đao chuyện xưa, từ từ liền buông ra đối Diệp Thủ Đao trói buộc.

Thậm chí nữ nhân còn chủ động bắt tới một chút yêu thú, cho Diệp Thủ Đao làm thức ăn, khiến cho hắn không đến mức chết đói.

Cuộc sống ngày ngày qua.

Diệp Thủ Đao tại trong sơn cốc luyện đao, nữ nhân có được Đằng Yêu Chi Thể, thực lực cực cường, trợ giúp Diệp Thủ Đao luyện đao, phảng phất sư phụ dạy bảo đồ đệ.

Diệp Thủ Đao lần này, đao pháp lại có tuyệt hảo tiến triển, hắn đối đao ý lý giải cũng tăng nhanh như gió.

Tại trong sơn cốc, hắn đạt đến Kim Đan bát chuyển, dùng bát chuyển Kim Đan tu vi đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Nguyên Anh chi cảnh.

Hắn cũng thực hiện lời hứa của hắn, trợ giúp dây leo yêu tướng Thiên Yêu tháp đối với hắn trói buộc chặt đứt.

Một ngày này, Thiên Yêu tháp bên trong Yêu Vương giận dữ.

Rất nhiều yêu vật đánh giết tới.

Theo Yêu Vương, có được Đằng Yêu Chi Thể dây leo yêu có thể là Yêu Vương khâm định tương lai Yêu Hậu.

Nhưng mà, Yêu Hậu thế mà bị một cái nhân loại cho ngoặt chạy.

Diệp Thủ Đao cùng dây leo yêu cùng một chỗ, giết ra Yêu Vực.

Toàn thân đều chảy tràn lấy máu.

Dây leo yêu mất đi trói buộc về sau, nửa người dưới có thể hóa thành đùi người, giống như là người bình thường.

Mà cả ngày lẫn đêm ở chung, dây leo yêu đối Diệp Thủ Đao, đã sớm sinh ra một chút không giống bình thường cảm xúc.

Nhưng mà, Diệp Thủ Đao đối với cái này kiêng kị không hiểu, hắn thấy. . . Dây leo yêu là yêu tộc.

Cùng nhân tộc thủy hỏa bất dung yêu tộc.

Diệp Thủ Đao chưa có trở về Tuyệt Đao môn, hắn mang theo dây leo yêu thăm viếng các đại môn phái.

Hắn dùng trong tay đao, khiêu chiến rất nhiều môn phái cường giả.

Hắn mới vào Nguyên Anh, hăng hái.

Chuyên môn khiêu chiến một chút uy tín lâu năm Nguyên Anh, trong chiến đấu không ngừng tăng lên từ thực lực của ta.

Thụ thương, hắn cũng không lo lắng, có dây leo yêu tại, sẽ an toàn mang đi hắn.

Nhưng mà, một lần trải qua cải biến Diệp Thủ Đao.

Một lần kia, Diệp Thủ Đao khiêu chiến một cái tiểu môn phái, môn phái môn chủ là một vị uy tín lâu năm Nguyên Anh, thực lực rất mạnh.

Này một trận chiến, Diệp Thủ Đao ảm đạm, thậm chí suýt nữa sắp chết.

Mang theo mũ rộng vành dây leo yêu ra tay, đúng là đem cả môn phái, cả nhà đồ sát, giết không còn một mảnh.

Mỗi một người huyết dịch đều bị dây leo yêu cho hút sạch sành sanh.

Diệp Thủ Đao khi tỉnh lại đều ngây dại.

Mà dây leo yêu lại lơ đễnh.

Dây leo yêu trải qua lần này giết chóc về sau, có chút tự do bản tính ý tứ.

Diệp Thủ Đao mỗi lần khiêu chiến, nếu là bị người đả thương, dây leo yêu liền sẽ lôi đình ra tay, đem cả môn phái giết sạch sành sanh.

Diệp Thủ Đao đều có chút điên rồi, hắn thậm chí đều không dám bại.

Mỗi một lần đều muốn thắng lợi, dạng này trọng áp phía dưới, đao của hắn ý đúng là tăng nhanh như gió.

Thực lực cũng không ngừng tăng lên.

Cuối cùng, Diệp Thủ Đao về tới Tuyệt Đao môn.

Dây leo yêu cũng theo trở về.

Khi nhìn đến dây leo yêu thời điểm, Tuyệt Đao môn môn chủ chấn nộ, nhân tộc cùng yêu tộc, thủy hỏa bất dung.

Diệp Thủ Đao thế mà mang cái này yêu tộc trở về.

Dưới cơn nóng giận.

Diệp Thủ Đao bị phạt đến hậu sơn bên trong.

Mà dây leo yêu thì là cùng Tuyệt Đao môn môn chủ đại chiến, trọng thương bỏ chạy.

Thụ thương dây leo yêu, bỏ chạy sau khi đi, bắt đầu đồ sát một chút tiểu môn tiểu phái, hút khô vô số cường giả huyết dịch tới khôi phục tự thân thương thế.

Đằng Yêu Chi Thể quá mạnh, cuối cùng, dây leo yêu phát triển đến Tuyệt Đao môn môn chủ đều không có cách nào đối phó trình độ.

Dây leo yêu phá vỡ Tuyệt Đao môn sơn môn, xông vào hậu sơn, mong muốn mang đi Diệp Thủ Đao.

Nàng muốn cùng Diệp Thủ Đao tiếp tục lang thang thiên hạ.

Nhưng mà. . .

Lần này, Diệp Thủ Đao lại là một đao xuyên thủng dây leo yêu.

Thậm chí, dẫn động trước đó Thiên Yêu tháp bên trong phong ấn dây leo yêu trận pháp, khiến cho dây leo yêu bị phong kẹt ở Tuyệt Đao môn hậu sơn chỗ sâu.

Bị Diệp Thủ Đao hàng loạt cử động cho dẫn giận dây leo yêu điên rồi.

Vô số dây leo bùng nổ, đem hậu sơn quật cơ hồ sụp đổ, theo một ngọn núi, biến thành cái sơn cốc.

Tại dây leo yêu bị lôi kéo vào trong phong ấn thời khắc cuối cùng, dây leo yêu cắn Diệp Thủ Đao một cái tay.

Dây leo yêu trên khuôn mặt đẹp đẽ mang theo tội nghiệp cùng bất lực, nhìn chằm chằm Diệp Thủ Đao.

Nhưng mà, Diệp Thủ Đao không nói gì thêm.

Chẳng qua là nâng lên một mực làm bạn đao của hắn, rất bình tĩnh chặt đứt cái kia bị dây leo yêu cắn cánh tay.

Dây leo yêu cứ như vậy cắn cánh tay, biểu lộ chậm rãi từ khiếp sợ, bắt đầu trở nên oán độc cùng điên cuồng. . . Bị lôi kéo vào trong sơn động.

Gãy một cánh tay Diệp Thủ Đao, phảng phất thăng hoa giống như.

Tu vi của hắn, dần dần tăng lên, đạt đến Nguyên Anh, cái gì chí nguyên anh cực hạn, bước vào Anh Biến, trở thành mới Tuyệt Đao môn môn chủ.

Hình ảnh bắt đầu dần dần tan biến.

Một lần nữa đi một lượt tu hành đường, Diệp Thủ Đao cảm xúc lại vạn phần phức tạp, có cảm khái, có tiếc nuối, cũng hổ thẹn. . .

Đối với dây leo yêu, hắn là lòng mang áy náy.

Bởi vì dây leo yêu nguyên nhân, cái kia thời gian ngắn Tuyệt Đao môn chung quanh, lại đã sớm biến thành địa ngục nhân gian, dây leo yêu giết chóc vô số, hấp thu máu người tới tăng cường tu vi.

Diệp Thủ Đao hiểu rõ mang dây leo yêu ra Yêu Vực là lỗi của hắn, mà bây giờ một lần nữa phong ấn dây leo yêu liền là hắn đền bù sai lầm.

Cái kia chặt đứt chính mình một tay một đao, càng giống là cứu rỗi, cũng giống là tại chuộc tội.

Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Diệp Thủ Đao, bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt của hắn hơi hơi trở nên trống rỗng.

Dây leo yêu cắn cánh tay hắn thời điểm kia đáng thương cùng bất lực biểu lộ, trong lòng của hắn không ngừng phóng to.

Hắn chặt đứt chính mình một tay một đao, cũng tại trong lòng hắn không ngừng phóng to.

Này một đao, bây giờ đã từng là hắn không muốn hồi ức một màn, mà bây giờ, lật ra ra tới, lại là giống như muốn chém tại trong linh hồn của hắn giống như.

Ầm ầm.

Đạo trên tấm bia, đúng là có một cỗ vô hình đao ý phóng thích mà ra.

Cái kia sắc bén cắt chém lực lượng, lạnh lùng vô tình, phảng phất chặt đứt thất tình lục dục giống như.

Ông

Bỗng nhiên.

Ngọa Long lĩnh bên ngoài, có người phát ra kinh hô thanh âm.

Rất nhiều người ánh mắt rơi vào cái kia đạo trên tấm bia.

Lại phát hiện, Đạo bia bên trên, đúng là mơ hồ nổi lên một hàng chữ viết, xếp tại đỉnh cao nhất.

Huyền ảo chữ viết, mặc dù xưa cũ, thế nhưng tất cả mọi người nhận ra được.

"Diệp Thủ Đao, ngũ đẳng danh sách đạo ý, tuyệt tình đao ý."

Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên những người khác, đột nhiên bị Diệp Thủ Đao trên người khí tức cho kích thích đến.

Đỗ Long Dương mở mắt ra, hắn mặc dù cũng có thu hoạch, có thể là nói về đột phá, vẫn còn sớm vô cùng.

"Đao ý đại thành, chính là lĩnh ngộ danh sách đạo ý. . . Cái này là Lục công tử nói tới danh sách đạo ý."

Đỗ Long Dương nhìn xem Diệp Thủ Đao cụt một tay bóng lưng, vẻ mặt có chút phức tạp.

Rất mạnh. . .

Mạnh phi thường, bây giờ Diệp Thủ Đao, cho Đỗ Long Dương một cỗ không có thể ngang hàng cảm giác.

Nguyên lai, tìm hiểu đạo ý sau Anh Biến cảnh, vậy mà còn có thể lớn như vậy bay vọt!

Nữ Đế cùng Thiên Hư công tử cũng là trong ánh mắt toát ra kinh hãi.

Thế nhưng sau cơn kinh hãi, bọn hắn phun trào chính là vẻ hưng phấn.

Quả nhiên, lĩnh hội danh sách đạo ý, thật chính là đột phá Anh Biến chi cảnh con đường!

Bọn hắn tìm tới tương lai đường!

Nhìn xem Đạo bia bên trên nổi lên một hàng chữ viết.

"Diệp Thủ Đao, ngũ đẳng danh sách đạo ý. . . Tuyệt tình đao ý."

Bọn hắn đều là nắm lại nắm đấm.

"Chúng ta cũng muốn tìm hiểu ra đạo ý, Đạo bia lên. . . Lưu danh!"

. . .

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

"Trước hết nhất tìm hiểu ra đao ý quả nhiên là Diệp Thủ Đao, đao của hắn ý vốn là khoảng cách đại thành cách xa một bước."

"Đáng tiếc, chẳng qua là ngũ đẳng danh sách đạo ý. . ."

Lục Phiên lắc đầu, cũng là có chút thất vọng.

Đầu kia Cự Kình đều tìm hiểu tứ đẳng danh sách đạo ý, có thể không nghĩ tới, Diệp Thủ Đao bực này thiên phú yêu nghiệt đao khách, mới khó khăn lắm tìm hiểu ra ngũ đẳng danh sách đạo ý.

Lục Phiên trên người khí tức nhất biến, đúng là cùng Diệp Thủ Đao trên thân khí chất không khác "Tuyệt tình đao ý" .

So với "Phệ Hồn đạo ý" còn phải yếu hơn không ít.

Bất quá, Lục Phiên cũng không có quá thất vọng.

Dù sao, có tìm hiểu ra đạo ý. . . Dù sao cũng so không có tốt.

Ngược lại cuối cùng hắn đều có thể nắm giữ, hắn Lục Phiên vĩnh không thiệt thòi.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên vẻ mặt khẽ giật mình.

Bởi vì. . .

Hắn phát hiện, hắn linh hồn vòng xoáy xoay tròn.

Không cẩn thận, lại là đem cái kia "Phệ Hồn đạo ý" cùng "Tuyệt tình đạo ý" cho quấy ở cùng nhau.

Trấn áp tại linh hồn hắn bên trong Đạo bia đang không ngừng phun trào phóng thích ra năng lượng.

Rất nhanh.

Lục Phiên liền phát hiện. . .

Hai loại đạo ý tương dung, đúng là sẽ sinh ra một loại hoàn toàn mới đạo ý.

Đạo ý lại còn có thể dung hợp sao?

Lục Phiên ngây ngẩn cả người.

Nhưng là nghĩ thông về sau, Lục Phiên lại là không khỏi có chút nhỏ xúc động.

"Nếu là hai loại đạo ý dung hợp, sẽ hay không hình thành càng mạnh mẽ hơn đạo ý?"

"Có phải hay không có thể đi đến. . . Tam đẳng danh sách đạo ý?".