Chương 290: Ngục môn bên trong

Chương 290: Ngục môn bên trong

Danh sách đạo ý có thể dung hợp, này thật sự chính là vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu.

Thần tâm khẽ động, khống chế hai loại đạo ý tại linh hồn Đạo bia năng lượng phun trào phía dưới, chậm rãi dung hợp.

Cái trước là tứ đẳng danh sách đạo ý, Phệ Hồn đạo ý.

Người sau là ngũ đẳng đạo ý, Tuyệt Tình đao ý.

Lục Phiên cũng không biết dung hợp sau lại biến thành mấy chờ đạo ý, thế nhưng, nếu có thể dung hợp, hẳn là không đến mức quá kém đi.

Bằng không, dung hợp ý nghĩa cũng là không tồn tại.

Hai loại đạo ý phảng phất hai ngôi sao, vòng quanh Đạo bia không ngừng xoay tròn, giống như là bị lực lượng đáng sợ lôi kéo giống như.

Sau đó, cả hai thực hiện dung hợp, hóa thành một khỏa sáng chói Tinh Thần.

Oanh

Lục Phiên chỉ cảm giác trong đầu của mình giống như là đột nhiên phát sinh biển động giống như nổ vang.

Thần tâm chấn động.

Linh hồn Đạo bia bên trên, bắt đầu hiện ra một hàng chữ viết.

"Lục Phiên, tứ đẳng danh sách đạo ý, Diệt Hồn đạo ý. . ."

Hả

Lục Phiên khẽ giật mình, lông mi không khỏi hơi nhíu.

Vẫn là tứ đẳng danh sách đạo ý. . .

Xem ra, lần này dung hợp, cũng không có nhường đường ý xuất hiện chất tăng lên.

Lục Phiên trong lòng cũng là cảm thấy có chút đáng tiếc.

Thế nhưng, trên thực tế, cũng không có quá để ý, bởi vì, dung hợp lúc mới bắt đầu, Lục Phiên nội tâm kỳ thật liền có dự tính.

Lục Phiên lần này có Đạo bia, hệ thống lúc giới thiệu, liền nói là có thể tìm hiểu ra tam đẳng danh sách đạo ý phía dưới đạo ý Đạo bia.

Nói cách khác, chỗ có thể tìm hiểu ra cao nhất đạo ý, hẳn là cũng liền tam đẳng danh sách.

Một cái tứ đẳng một cái ngũ đẳng dung hợp, nếu là liền xuất hiện tam đẳng danh sách đạo ý.

Vậy cái này tam đẳng danh sách đạo ý cũng vị diện quá không đáng giá một điểm.

Lục Phiên có khả năng cảm thụ được, đạo ý đẳng cấp mặc dù không có tăng lên, thế nhưng, uy lực lại tăng lên rất nhiều.

Không ngừng từng chút một, ít nhất này "Diệt Hồn đạo ý" cùng "Phệ Hồn đạo ý" cùng "Tuyệt Tình đao ý" so sánh, tuyệt đối không phải cùng một cái bậc thang đạo ý.

Này Diệt Hồn đạo ý, dung hợp Phệ Hồn đạo ý đối linh hồn tác dụng, cũng dung hợp Tuyệt Tình đao ý thuộc về đao ý bá đạo công phạt hiệu quả.

Cho nên lấy Diệt Hồn đạo ý phá hư hiệu quả, tuyệt đối cực cường.

Lục Phiên cũng không có nếm thử, thế nhưng, vẻn vẹn chỉ là đạo ý biến hóa, liền để Lục Phiên cảm nhận được thực lực bản thân tăng cường.

Nhìn xem cái kia tại linh hồn Đạo bia bên trên lưu chuyển đạo ý.

Lục Phiên suy tư dâng lên.

Bởi vì Đạo bia hạn chế cùng gông cùm xiềng xích, có lẽ, Ngũ Hoàng tiểu thế giới bên trong cường giả, nghĩ muốn lĩnh ngộ đạo ý, có lẽ, nhiều nhất chỉ có thể lĩnh ngộ được tam đẳng danh sách cấp độ.

Nghĩ muốn lĩnh ngộ nhị đẳng danh sách, sợ là phi thường khó khăn.

Lục Phiên kỳ thật rất tò mò, không biết lĩnh ngộ tam đẳng danh sách cấp độ đạo ý, đặt ở cao võ trong thế giới rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ngày đó cái kia tôn cao võ Phật giới Cổ Phật, lại là tìm hiểu loại tầng thứ nào đạo ý?

Lục Phiên trong lòng hơi động, hỏi thăm hệ thống.

Nhưng mà, không hề nghi ngờ, hệ thống không có cho Lục Phiên phản ứng chút nào.

Lục Phiên mở mắt ra.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, gió nhẹ quét tới, Triều Thiên cúc cùng Bích Lạc đào đang không ngừng chập chờn.

Tử Trúc lâm bên trong, lá trúc nhẹ nhàng vuốt ve, phát ra sàn sạt vang.

Hết thảy đều hết sức thoải mái.

Hết thảy đều không có biến hoá quá lớn, duy nhất biến hóa. . .

Liền là Lục Phiên lại mạnh lên.

Bất tri bất giác, nằm lại mạnh lên cảm giác, thật chính là nhường Lục Phiên có loại buồn tẻ cùng không chốn nương tựa.

. . .

Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Diệp Thủ Đao mở mắt ra, hắn không có hết sức xúc động, nỗi lòng thậm chí có chút phức tạp.

Hắn giơ tay lên, không gió mà bay, một cỗ vô hình đao ý chậm rãi tại lòng bàn tay của hắn bên trong ngưng tụ.

Mặc dù đao ý biến hóa không lớn, thế nhưng. . .

Diệp Thủ Đao lại là có thể cảm nhận được, uy lực bên trên biến hóa, cùng với linh tính bên trên cải biến.

Bây giờ đao ý, nhiều hơn mấy phần cảm xúc hóa giống như.

"Tuyệt Tình đao ý. . ."

Diệp Thủ Đao khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Thật đúng là có chút châm chọc a, hắn danh sách đạo ý. . . Lại có thể là bởi vì Đằng yêu mới lĩnh ngộ được tới.

Tuyệt tình sao?

Diệp Thủ Đao có chút hốt hoảng, hắn đối Đằng yêu từng có tình cảm sao?

Kéo dài tuế nguyệt, đã để hắn có chút quên Đằng yêu bộ dáng, thậm chí quên đi những cái kia cùng một chỗ sinh hoạt qua tháng ngày.

Lần này tìm hiểu đạo ý, mới là tỉnh lại hắn sâu trong nội tâm trí nhớ.

Có lẽ. . .

Hắn đối Đằng yêu, đã từng có một chút tình cảm đi.

Chỉ bất quá, hắn không thể nào tiếp thu được loại tình cảm này thôi.

Bằng không, hắn cũng sẽ không khi đi ngang qua Thiên Đãng sơn Đạo các thời điểm, tại cảm ứng được khí tức trong nháy mắt, cố ý xuất hiện tại trong trúc lâu, cứu Lý Tam Tư.

Nghiêng đầu nhìn thoáng qua chính mình trống rỗng ống tay áo, Diệp Thủ Đao sắc mặt như thường.

Tiếp tục xếp bằng ở bồ đoàn, bắt đầu tu chỉnh tìm hiểu ra tới đạo ý.

Một bên khác, Đỗ Long Dương ba người đang kinh ngạc về sau, trong lòng đúng là toát ra hâm mộ và xúc động.

Hâm mộ là bởi vì Diệp Thủ Đao vậy mà trước hết nhất tìm hiểu ra đạo ý.

Xúc động là bởi vì bọn hắn đã từng mất hết can đảm, coi là phía trước không có đường, thế nhưng trên thực tế, phía trước vẫn có đường.

Bọn hắn có khả năng tiếp tục tu hành, trở nên càng mạnh!

Đỗ Long Dương đè xuống kích động trong lòng, hắn kỳ thật có chút đáng tiếc, bởi vì, so với Diệp Thủ Đao, hắn chỉ kém một chút. . .

Hắn thật chỉ thiếu một chút xíu, nếu là hắn có thể cải biến trong nội tâm không tự tin.

Làm một vị tự tin thiên hạ đệ nhất thương, có lẽ, hắn cũng có thể tìm hiểu ra đạo thuộc về hắn ý.

Đỗ Long Dương đám người lần nữa tiến vào tu hành trạng thái.

Mà Bá Vương thì là tại cảm nhận được Diệp Thủ Đao đạo ý về sau, không khỏi nắm lại nắm đấm.

Đạo ý, không có tu vi hạn chế, chỉ cần ngộ tính đủ, liền có thể lĩnh ngộ.

Thế nhưng, trên thực tế, ngộ tính đủ đạo khảm này liền để không ít người đều té ngã không đứng dậy được.

Lục Phiên không có hạn chế tìm hiểu đạo bia người tu vi, chính là nguyên nhân này.

Cho dù là Thể Tàng cảnh, có lẽ cũng có thể tìm hiểu ra tam đẳng đạo ý.

Mà Nguyên Anh cảnh, cũng có khả năng tìm hiểu ra cửu đẳng đạo ý. . .

Đạo ý thuộc về lực lượng tăng phúc, nhưng lại không là tu vi chân chính lực lượng.

Thế nhưng, càng sớm tìm hiểu đạo ý càng tốt.

Bởi vì, đạo ý đối với tu hành có phụ trợ tác dụng, đạo ý. . . Kỳ thật liền là nói, một người, chưa tới tu hành nói.

Càng sớm xác định, liền càng sẽ không bao la mờ mịt.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Lưu Nguyên Hạo ba người, tâm tình cũng không khỏi kích động.

Thấy Đạo bia bên trên lưu lại "Diệp Thủ Đao" tên.

Này kích thích lên bọn hắn tranh cường háo thắng chi tâm.

Bọn hắn cũng muốn tại Đạo bia bên trên lưu lại tên, dạng này, có lẽ liền có thể tên lưu thiên cổ!

Bá Vương rất nhanh thần tâm liền chìm vào Đạo bia bên trong.

Đường Nhất Mặc, Lưu Nguyên Hạo cũng là như thế.

Thế nhưng, tìm hiểu đạo ý cũng không phải đơn giản như vậy.

Ngọa Long lĩnh bên ngoài.

Rất nhiều người tu hành đã sớm hội tụ, lít nha lít nhít, xúm lại một vòng lại một vòng.

Theo Ngọa Long lĩnh xuất hiện bí cảnh tin tức truyền ra, thiên hạ người tu hành đã sớm ngồi không yên, đều là hướng nơi này đi tới.

Mà lại, Lữ Động Huyền còn phát động Thiên Cơ bồ câu, đem Ngọa Long lĩnh xuất hiện mới tiên nhân bí cảnh tin tức truyền ra ngoài.

Cái này, một chút không biết người tu hành, cũng đều biết.

Thế lực khắp nơi nghe tin lập tức hành động.

Dồn dập đi hướng Ngọa Long lĩnh, đối khắp thiên hạ tu hành giới mà nói, bí cảnh xuất hiện, tựa như là một việc trọng đại.

Nam Quận.

Núi Chung Nam đỉnh.

Tây Môn Tiên Chi cùng Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu cùng nhau xuống núi, đi hướng Đạo các Long Môn.

Mà Thiên Đãng sơn Trích Tinh phong dưới, đã sớm hội tụ không ít Đạo các tử đệ.

Lý Tam Tuế một thân đạo cô áo bào, vác lấy một cái bao bố, tại bên cạnh nàng, một cái đầu mang mũ rộng vành rủ xuống màn, toàn thân quấn tại màu trắng đạo bào bên trong thân ảnh an tĩnh đứng lặng.

Tạ Vận Linh thì là cười xem hai người bọn họ.

"Lần này đi Ngọa Long lĩnh bí cảnh, cần phải nắm lấy cơ hội, nghe nói lần này Ngọa Long lĩnh bí cảnh không tầm thường, tận lực tăng cường tu vi."

"Bây giờ tu hành giới ở vào phi tốc phát triển thời đại, các ngươi nếu là không trở nên mạnh mẽ, liền dễ dàng bị người khác cho siêu việt."

Tạ Vận Linh nói.

Lý Tam Tuế gật đầu, mũ rộng vành người cũng không khỏi gật đầu.

Mà mũ rộng vành người gật đầu một cái, Tạ Vận Linh liền nhìn lại, cau mày nói: "Nghĩ lại a, ngươi thật không nữa nghỉ ngơi một chút?"

Mũ rộng vành người lại là lắc đầu, mũ rộng vành dưới, truyền ra Lý Tam Tư thanh âm đàm thoại: "Không được, ta cảm giác mình thân thể ẩn chứa sức mạnh cực kỳ mạnh  ta muốn nắm giữ lực lượng này. . ."

Tạ Vận Linh nghe vậy, cũng liền không ngăn cản nữa.

Cuối cùng, làm Tây Môn Tiên Chi cùng Hoa Đông Lưu đi mà đến thời điểm.

Mấy người nhìn nhau cười một tiếng.

Tây Môn Tiên Chi cùng Lý Tam Tư Lý Tam Tuế cùng một chỗ bước vào Vân Long Long Môn, đi hướng Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Hoa Đông Lưu cùng Tạ Vận Linh không có đi tới.

Hai vị lão nhân chấp tay sau lưng, trên đỉnh núi chầm chậm dạo bước, cười cười.

"Lão già, ngươi sau đó phải làm cái gì?"

Hoa Đông Lưu nhìn xem Tạ Vận Linh, hỏi.

"Vẽ bùa." Tạ Vận Linh nói.

Hoa Đông Lưu cười một tiếng: "Luyện kiếm."

Lời nói hạ xuống, hai người nhìn nhau cười to.

Lẫn nhau chắp tay về sau.

Hoa Đông Lưu liền sải bước, đi xuống núi, tiêu sái thân ảnh, tại cổ lão đường núi ở giữa từ từ mông lung tan biến.

. . .

Lương Châu thành.

Khổ Phật tự.

Đinh Cửu Đăng xếp bằng ở chùa miếu to lớn Phật tượng xuống.

Gõ lấy cá gỗ, tụng niệm lấy Phật Kinh.

Sau một hồi, hắn mở mắt ra, nhìn xem chùa miếu bên trong, càng ngày càng nhiều phật gia đồ đệ, trên mặt toát ra một vệt nụ cười.

Hắn cũng không biết tại sao phải kiến tạo Khổ Phật tự, ngược lại liền là trong đầu tối tăm ở giữa có một cỗ bàng bạc thanh âm tại chỉ dẫn lấy hắn, không chỉ có chỉ dẫn hắn kiến tạo Khổ Phật tự, càng là chỉ dẫn lấy hắn tu hành.

Hắn một thân áo cà sa, đi ra Khổ Phật tự, chậm rãi đi lại.

Trong chùa tăng phật số lượng không nhiều, chủ yếu là, bây giờ tới trộm Kim Phật giống người càng ngày càng ít.

Mà lại, theo Khổ Phật tự mở rộng, Lương Châu thành bên trong, không ít người cũng bắt đầu học tập Phật Đạo, dân nghèo bách tính đều sẽ tới Khổ Phật tự bên trong quỳ lạy Phật tượng, cầu phù hộ.

Đinh Cửu Đăng là rất hài lòng.

Có thể là, trong đầu thanh âm nói cho hắn biết, chùa miếu bên trong tăng lữ quá ít.

Hắn phải đi thu phục tăng lữ.

Mà lại cần đem Phật Đạo đạo ý truyền ra.

Cho nên, Đinh Cửu Đăng tìm tới một vị chùa miếu bên trong hòa thượng, khiến cho hắn tới chủ trì Khổ Phật tự.

Mà hắn, thì là gánh vác lấy bọc hành lý, một bộ khổ hạnh tăng điệu bộ, đi ra Lương Châu thành.

Trấn thủ Lương Châu thành binh lính, thấy Đinh Cửu Đăng thời điểm, còn hơi sửng sốt.

Nhưng cũng không có ngăn cản hắn.

Dù sao, Đinh Cửu Đăng theo cấm vực bên trong trở về tin tức vẫn là hết sức rung động lòng người.

Đinh Cửu Đăng rời đi Lương Châu thành, đi bộ hành tẩu tại bát ngát Lương châu đại địa, hướng tây vừa mới đường hành tẩu mà đi.

Hắn không có mang cái gì lương thực.

Đói bụng, liền ăn một chút quả dại.

Khát liền thức dậy sớm, uống trên lá cây lưu lại sương sớm.

Hắn biết tây phương có một cái Khổng Tước quốc, hắn muốn làm chính là truyền đạo cho Khổng Tước quốc.

Một đường Tây Hành, không vội không chậm.

. . .

Khổng Nam Phi mang theo Mạnh Hạo Nhiên xuất hiện ở Ngọa Long lĩnh.

Sớm tại Khổng Nam Phi đột phá Kim Đan về sau, hắn liền bắt đầu mang theo Mạnh Hạo Nhiên hướng bắc đi.

Nhưng mà, bây giờ Thiên biến hóa, một chút không biết dãy núi cùng phúc địa xuất hiện, khiến cho mặt đất trở nên bao la.

Nguyên bản mấy ngày lộ trình phải đi tăng gấp bội thời gian.

Trong khoảng thời gian này, Mạnh Hạo Nhiên trưởng thành rất nhiều, thiên phú của hắn tuyệt hảo.

Tu vi đã thành công bước vào Thể Tàng, cũng biến thành trầm ổn không ít.

Một thân nho sam, cõng rương sách, chậm rãi mà đi.

Khi bọn hắn đi vào Ngọa Long lĩnh bên ngoài thời điểm, gặp không ít người quen.

Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt đám người đều là theo Bạch Ngọc Kinh đi đến Ngọa Long lĩnh.

"Nhiếp Huynh."

Khổng Nam Phi thấy Nhiếp Trường Khanh, mỉm cười chắp tay.

Nhiếp Trường Khanh đôi mắt hơi hơi gợn sóng, nhìn xem tinh khí thần rực rỡ hẳn lên Khổng Nam Phi không khỏi cảm khái không thôi.

Mạc Thiên Ngữ từ trong đám người thò đầu ra, nhìn xem Khổng Nam Phi, không nói gì thêm.

Cũng không chê Khổng Nam Phi lôi thôi cùng hôi thối, trực tiếp một cái ôm.

Có thể theo Thiên Tỏa kiếp thất bại bên trong đi ra, Khổng Nam Phi hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

"Đi Kim Đan chi đạo, Khổng huynh không hối hận sao?"

Nhiếp Trường Khanh hỏi.

"Không có cái gì hối hận không hối hận, tại hạ đã sớm nghĩ thông suốt, mặc kệ Kim Đan hoặc là Thiên Tỏa, thích hợp, mới là then chốt."

Khổng Nam Phi cười một tiếng.

"Ta nho giáo Hạo Nhiên tông nhất mạch mong muốn đi Thiên Tỏa chi đạo, khó."

"Thế nhưng đi Kim Đan chi đạo, Kim Đan một mạch, lại là hết sức phù hợp hạo nhiên chính khí."

Khổng Nam Phi cười khẽ.

Nhiếp Trường Khanh gật đầu, hoàn toàn chính xác, chớ nhìn Khổng Nam Phi qua quýt bình bình, không có cường hãn khí huyết, nhu nhu nhược nhược, một bộ lôi tha lôi thôi dáng vẻ.

Thế nhưng. . .

Cho Nhiếp Trường Khanh áp lực, lại không hề yếu.

Tán gẫu hoàn tất, mọi người quay đầu, nhìn về phía Cửu Ngục bí cảnh.

"Công tử nói, Đạo bia mặc dù là lần này bí cảnh then chốt, thế nhưng này chín cánh cửa, hắn trình độ trọng yếu cũng không yếu tại Đạo bia."

Ngưng Chiêu mở miệng nói.

"Bí cảnh. . . Không phải liền là dùng tới xông?"

"Lúc trước Long Môn, cùng sớm nhất Ngọa Long lĩnh tiên cung bí cảnh, nhiều có ý tứ."

Khổng Nam Phi nở nụ cười.

Đôi mắt lập loè ánh sáng, hắn còn nhớ kỹ lần thứ nhất xông Ngọa Long lĩnh bí cảnh thời điểm, đối mặt những cái kia tiểu quái cùng cái kia thượng cổ Luyện Khí sĩ chật vật.

Mà bây giờ, đã sớm cảnh còn người mất.

Hắn cũng không tiếp tục là lúc trước cái kia lần đầu tiếp xúc tu hành tiểu thư sinh.

"Lục thiếu chủ có không miêu tả qua này Cửu Ngục bên trong tình huống?"

Khổng Nam Phi hỏi một câu.

Nhiếp Trường Khanh đám người tự nhiên lắc đầu.

"Lục thiếu chủ làm sao lại giới thiệu cho chúng ta Cửu Ngục môn bên trong tình huống. . . Ngươi nhưng chớ có nghĩ đến quá đẹp."

Mạc Thiên Ngữ thì là liếc mắt.

"Đối với Lục thiếu chủ loại kia cấp độ người tu hành mà nói, này Cửu Ngục môn, có lẽ đều lên không đến bất kỳ tác dụng gì, chỉ có này Đạo bia có thể có tác dụng."

Mạc Thiên Ngữ nói.

"Vì cái gì?" Khổng Nam Phi cũng là kinh ngạc, không hiểu nhiều đến Mạc Thiên Ngữ đúng là có thể đưa ra dạng này phân tích.

"Bởi vì. . . Ngươi thấy Đạo bia trước ngồi xếp bằng những người kia không có? Mấy vị kia nhưng là chân chính đại lão, bọn hắn đều không vào được này chín cánh cửa, Lục thiếu chủ thực lực mạnh hơn bọn họ, tự nhiên cũng không vào được."

Mạc Thiên Ngữ nói.

"Bọn họ là ai?" Khổng Nam Phi tầm mắt ngưng tụ, hắn tự nhiên là có thể cảm nhận được Đỗ Long Dương bọn người trên thân truyền đáng sợ hơn khí tức, chẳng qua là thoáng cảm ứng, hắn Kim Đan đều tại một hồi run rẩy.

Còn có xa xa bốn vị lão ẩu, bốn vị này lão ẩu khí tức cũng đồng dạng mạnh hơn hắn.

Thiên hạ này, lúc nào nhiều hơn nhiều như vậy cường giả rồi?

Mạc Thiên Ngữ cùng Nhiếp Trường Khanh đều là lắc đầu, bọn hắn biết, thế nhưng bọn hắn không nói.

Khổng Nam Phi thấy bọn hắn vậy mà không nói, cũng là lười nhác hỏi thăm.

"Hạo Nhiên."

Khổng Nam Phi mở miệng.

Mạnh Hạo Nhiên vội vàng để sách xuống rương.

"Sư phụ!"

Nhiếp Trường Khanh cùng Mạc Thiên Ngữ nhìn xem Mạnh Hạo Nhiên đều là lông mi nhảy lên, lúc trước tiểu gia hỏa kia, bây giờ thế mà đã bước vào Thể Tàng cảnh.

Khí đan dung nạp lượng linh khí lớn, quả nhiên tu hành tốc độ cũng nhanh a.

"Chuẩn bị một chút, vào môn này, coi như lịch luyện."

Khổng Nam Phi nói.

Đúng

Mạnh Hạo Nhiên lông mi thì là xiết chặt.

Đi theo Khổng Nam Phi trong khoảng thời gian này, Mạnh Hạo Nhiên cũng không có ít chiến đấu cùng huấn luyện.

Bây giờ, muốn vào bực này thần dị bí cảnh, nội tâm tự nhiên vẫn còn có chút thấp thỏm.

"Ôi, Hạo Nhiên sư chất a, lần này đi ngục môn, nguy hiểm không biết, sinh tử khó liệu, cần phải nhường sư thúc cho ngươi đoán một quẻ?"

Mạc Thiên Ngữ cười nói.

Mạnh Hạo Nhiên có chút hiếu kỳ.

Khổng Nam Phi lại là mặt tối sầm, liền định nhấc chân, đem Mạc Thiên Ngữ cho đá văng.

Mạc Thiên Ngữ lại là cười ha hả.

Giơ tay lên, lấy ra một cái mới mai rùa, ba cái đồng bảo rơi vào trong mai rùa không ngừng phát ra âm vang tiếng va chạm.

Rất nhanh.

Ba cái đồng bảo liền rơi xuống mà ra.

Chồng chất chồng lên nhau.

"Đại hung chi quẻ. . . Ha ha ha ha!"

"Rất tốt!"

Mạc Thiên Ngữ cười ha hả.

Sau đó, một tay xách mai rùa, một tay bóp đồng bảo, sải bước liền hướng đệ nhất ngục môn hướng đi mà đi.

Đệ nhất ngục môn đáng sợ uy áp áp bách tới, Mạc Thiên Ngữ lại là đột nhiên mà cười, ngăn trở áp lực, đi tới trước cửa, đẩy cửa vào.

Thân thể biến mất ở sau cửa.

Mạnh Hạo Nhiên hé miệng: "Đại hung a. . . Sư phụ, nếu là đại hung, sư thúc vì sao cao hứng như vậy?"

"Vội vã đi chịu chết?"

Nhiếp Trường Khanh thân thể phiêu nhiên mà tới, vỗ vỗ, Mạnh Hạo Nhiên bả vai, mang theo nhìn thấu hết thảy hư ảo cảm khái.

"Cái tên này quẻ, chớ có làm thật, nếu là thật muốn làm thật, ngươi phản lấy xem liền tốt."

Lời nói hạ xuống.

Nhiếp Trường Khanh thân hình liền phiêu nhiên vào đệ nhất ngục môn.

Không chỉ là Nhiếp Trường Khanh, những người khác cũng đều là bước vào trong đó.

Bọn hắn tới đây, vốn là vì thăm dò bí cảnh, há có lùi bước lý lẽ.

Ban đầu mong muốn nhường Mạnh Hạo Nhiên trước thí luyện Khổng Nam Phi thấy Mạc Thiên Ngữ quẻ, đều có chút lưỡng lự cùng ngứa tay.

Bất quá, vẫn là căn cứ sư phụ hình ảnh, nhường Mạnh Hạo Nhiên đi trước xông bí cảnh.

Mạnh Hạo Nhiên cũng không có cự tuyệt, nội tâm của hắn thậm chí có chút không thể chờ đợi.

Lấy ra một thanh trường thương, ngưng trọng cất bước, bước vào đệ nhất ngục môn.

Mạnh Hạo Nhiên nghe Khổng Nam Phi nói qua rất nhiều liên quan tới bí cảnh chuyện xưa, cố sự bên trong hết thảy, đều để hắn hướng tới.

Long Môn bí cảnh hắn cũng đi xông qua.

Mà bây giờ, một cái mới bí cảnh, không hiểu khiến cho hắn có chút thần tâm phấn khởi.

Khiêu chiến mới sự vật, cùng phát hiện không biết.

Luôn là để cho người ta tràn đầy kinh hỉ.

Mạnh Hạo Nhiên hít sâu một hơi.

Đẩy ra đệ nhất ngục môn, bộ pháp vừa mới bước vào trong đó, lập tức âm lãnh thấu xương gió thổi phật tới.

Trước mắt của hắn bỗng nhiên hoa một cái, khổng lồ hấp lực, khiến cho hắn tựa như ngã vào vô biên Thâm Uyên giống như..