Chương 291: Cùng tiên duyên cách biệt Đạm Đài Huyền

Chương 291: Cùng tiên duyên cách biệt Đạm Đài Huyền

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên như cũ tại nghiên cứu đạo ý, đối với đạo ý, cho dù là Lục Phiên cũng như cũ tồn tại tò mò.

Ngũ Hoàng đại lục hệ thống sức mạnh, đại bộ phận đều là hắn dựa theo tự thân kinh nghiệm tới sáng tạo, tỉ như sớm nhất Khí Đan cảnh, sau đó là Thể Tàng, Thể Tàng về sau là Thiên Tỏa.

Cái kia Thiên Tỏa về sau đâu?

Lục Phiên trên thực tế còn không có nghĩ kỹ, bởi vì, cho dù là bây giờ cảnh giới cao nhất Nhiếp Trường Khanh, cũng bất quá mới hai cực Thiên Tỏa cảnh giới thôi, khoảng cách đột phá Cửu Cực Thiên Tỏa còn sớm vô cùng.

Thiên Tỏa cảnh cùng Kim Đan cảnh không giống nhau, Kim Đan ngũ chuyển là có thể lựa chọn đột phá, toái đan tụ anh, thế nhưng Thiên Tỏa cảnh lại khác, nếu là tu Thiên Tỏa, liền nhất định phải đi đến Cửu Cực Thiên Tỏa trình độ mới có thể.

Cho nên ở một mức độ nào đó, Thiên Tỏa cảnh so với Kim Đan cảnh càng khó đột phá.

Lục Phiên bây giờ nhất định phải bắt đầu cấu tứ, nếu là có người đột phá Thiên Tỏa, Thiên Tỏa về sau cảnh giới tiếp theo là cái gì.

Nguyên Anh cảnh giới tu hành khẳng định có, thế nhưng, Lục Phiên sẽ không để vứt bỏ tự thân sáng tạo tu hành hệ thống.

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Hắn lông mày nhíu chặt, suy tư rất lâu  bất quá, trong thời gian ngắn, hắn vẫn là không nghĩ ra được.

Sáng tạo một cái hệ thống, có thể không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy, mà Lục Phiên cũng không nóng nảy.

Cửu Ngục bí cảnh xuất hiện, có lẽ sẽ tăng tốc quá trình này, thế nhưng. . . Như cũ cần thời gian.

Mà lại, Cửu Ngục bí cảnh cũng không phải dễ dàng như vậy xông.

Lục Phiên xây dựng Cửu Ngục bí cảnh, cũng là quyết tâm, cái này bí cảnh. . . Cũng không là con nít ranh, cũng cùng Thí Luyện tháp hoàn toàn khác biệt.

Tại trong tháp thí luyện, mỗi một tầng đều có ba lần cơ hội.

Thế nhưng. . .

Tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong. . . Nhưng không có, một khi tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong gặp được tử vong, cái kia chính là thật đã chết rồi.

Hắn sẽ không đi làm cái gì phục sinh cơ hội.

Tu hành vốn là tàn khốc, Thiên Nguyên cái kia một trận xâm lấn cuộc chiến, chết nhiều ít Nguyên Anh, nhiều ít Kim Đan. . .

Loại kia tàn khốc phía dưới, mới có thể nuôi dưỡng được cường giả chân chính.

Cho dù là Lục Phiên cũng không thể không thừa nhận, Ngũ Hoàng đại lục người tu hành, áp lực quá nhỏ, cùng Thiên Nguyên người tu hành so ra, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Cho nên, lần này Cửu Ngục bí cảnh, cũng là Lục Phiên đối thế gian người tu hành một khảo nghiệm.

. . .

Mạnh Hạo Nhiên bước vào đệ nhất ngục môn.

Đây là hắn lần thứ nhất xông xáo không có bị người thăm dò qua bí cảnh.

Một loại mạnh mẽ hạ xuống cảm giác, giống như là kéo lấy hắn linh hồn, hướng trong vực sâu không ngừng rơi xuống giống như.

Loại cảm giác này, khó mà nói rõ, rất thống khổ, có thể là cũng không phải tác dụng tại thân thể đau đớn.

Cuối cùng, hồi lâu sau, Mạnh Hạo Nhiên thanh tỉnh lại, hắn cảm giác một hồi đầu váng mắt hoa, nhìn hướng bốn phía.

Lại phát hiện, nguyên bản vào tù môn những người khác biến mất không thấy.

Lúc trước chỉ so với hắn trước tiên bước vào một bước Mạc Thiên Ngữ, Nhiếp Trường Khanh đám người đều là không thấy.

"Cách biệt rồi hả? Cũng hoặc là là. . . Phân tán đến các nơi bên trong?"

Mạnh Hạo Nhiên suy tư một hồi, bày ra mấy loại khả năng tính, thế nhưng, mặc kệ là thế nào một loại khả năng tính, hắn đều cần dựa vào chính mình.

Chung quanh hết sức âm u, hoàn cảnh nơi này vô cùng quỷ dị.

Ngũ Hoàng đại lục không có đất ngục, mà Lục Phiên này Cửu Ngục môn kỳ thật liền là dựa theo địa ngục hoàn cảnh mô bản tới xây dựng.

Âm lãnh gió không ngừng chui vào.

Mạnh Hạo Nhiên hít sâu một hơi, bước ra một bước.

Xoạt xoạt một tiếng.

Hắn cúi đầu, lại phát hiện, chính mình đúng là đạp vỡ một cây xương khô.

Một cái đầu lâu trên mặt đất, trống rỗng hốc mắt, phảng phất tại ung dung nhìn chằm chằm hắn.

Mạnh Hạo Nhiên sắc mặt tái đi, vội vàng lẩm bẩm một câu, này ngục môn bên trong hoàn cảnh. . . Tốt u sâm.

Hắn vượt qua đầu lâu, tiếp tục đi ra ngoài.

Có thể là. . .

Một hồi vang lên sàn sạt triệt để.

Mạnh Hạo Nhiên chỉ cảm giác phía sau mình, có xương cốt xếp âm thanh, màu u lam quỷ hỏa tại phiêu đãng giống như.

Chấn động trong lòng.

Mạnh Hạo Nhiên vội vàng lấy xuống sau lưng trường thương.

Hắn không chỉ có tu hạo nhiên khí, cũng đồng dạng tập thương.

Một thương xỏ xuyên qua mà ra, đáng sợ xuyên thấu sức lực, đem một bộ xương khô đầu cho đâm sụp đổ.

"Này chút khô lâu. . . Vậy mà có thể di động, mà lại, có Khí Đan cảnh thực lực!"

Mạnh Hạo Nhiên hít sâu một hơi.

Lại phát hiện, nơi này một câu lại một câu khô lâu, không ngừng từ dưới đất bò dậy.

Thậm chí có chút khô lâu theo khô trong mộ nhô ra tay, không ngừng tung bay bùn đất, leo ra.

Hình tượng này, phối hợp u sâm hoàn cảnh, thật có chút đáng sợ.

Mạnh Hạo Nhiên không biết những người khác tình huống như thế nào.

Thế nhưng, ít nhất. . . Mạnh Hạo Nhiên vững tin, hắn lần này vào Cửu Ngục môn bắt đầu, tựa hồ không tốt lắm.

Oanh

Này chút khô lâu, dồn dập hướng phía Mạnh Hạo Nhiên đánh tới.

Mạnh Hạo Nhiên sắc mặt nghiêm nghị, không lo được sợ hãi.

Lùi lại một bước, hoành thương mà đứng, khuôn mặt trang nghiêm, miệng lưỡi lưu loát.

Trong miệng tụng niệm thơ, đúng là chữ chữ âm vang hùng hồn, mơ hồ có dòng khí màu trắng sữa lưu động, hóa thành hạo nhiên khí.

Vô số cỗ khô lâu ở trước mặt của hắn, giống như là tuyết đọng gặp kiêu dương, băng tiêu tuyết tan.

Kèm theo, còn có khô lâu kêu thảm. . .

Hồi lâu sau.

Mạnh Hạo Nhiên một hơi tán đi, sắc mặt hắn trắng bệch, thân thể lay động một cái, lùi lại một bước.

Lại là thấy lại có lít nha lít nhít càng ngày càng nhiều khô lâu leo ra.

Bỗng nhiên.

Này chút khô lâu bầy dồn dập tránh ra bên cạnh.

Có tiếng vó ngựa nổ tung.

Một bộ xương khô lập tức cưỡi một vị người khoác lệch ra xoay áo giáp khô lâu thống lĩnh.

Thống lĩnh cũng cầm thương, trong hốc mắt lửa xanh lam sẫm đang nhảy nhót.

Giết

Khô lâu thống lĩnh động, dưới thân khô lâu mã phi nhanh xông vào.

Đúng là bạo phát ra nhường Mạnh Hạo Nhiên trong lòng sợ hãi tốc độ!

Thể Tàng cảnh!

Bộ xương khô này thống lĩnh là Thể Tàng cảnh!

Mạnh Hạo Nhiên vung lên trường thương, bộc phát ra linh khí, tới va chạm, một hồi va chạm về sau.

Mạnh Hạo Nhiên lại là ho ra một ngụm máu, liên tục lùi lại mấy bước.

Khô lâu thống lĩnh vững như bàn thạch, lại lần nữa khởi xướng công kích. . .

"Không được, đánh không lại, cái này khô lâu thống lĩnh ít nhất rèn luyện nhị tàng!"

Mạnh Hạo Nhiên mới khó khăn lắm thối luyện nhất tàng, liều mạng khẳng định ăn thiệt thòi.

Hắn phi tốc chạy nhanh.

Bắt đầu đào mệnh.

Nhưng mà, sau lưng tiếng vó ngựa nổ tung, khô lâu thống lĩnh suất lĩnh lấy khô lâu đại quân, tiếp tục đâm vọt lên.

Mạnh Hạo Nhiên cảm giác thương thế bên trong cơ thể, hắn có chút bi thương, lần thứ nhất vào bí cảnh, liền lâm vào như vậy tuyệt cảnh.

Hắn quá khó khăn.

Sư phụ không phải nói, bí cảnh hết sức kích thích, chơi rất vui sao?

Gầm lên giận dữ.

Mạnh Hạo Nhiên quay đầu, đâm ra một thương, đâm vào khô lâu thủ lĩnh ngực, mà hắn cũng trợn mắt nhìn thẳng, miệng lưỡi lưu loát, lại là khoảng cách gần quát ra hạo nhiên chính khí.

Hạo nhiên chính khí đối với khô lâu tựa hồ có giết lùi hiệu quả.

Lại thêm đột nhiên quay đầu tập kích.

Hạo nhiên chính khí vặn thành thực chất tấm lụa, quật mà ra.

Cái kia khô lâu thống lĩnh đúng là bị nhất kích quất nát đầu, đã thấy một khỏa màu u lam tinh thạch hình dáng đồ vật, lăn xuống mà ra.

Mạnh Hạo Nhiên tay mắt lanh lẹ, nhặt lên thủy tinh, liền phi tốc bỏ chạy.

Hạo nhiên chính khí, bức lui những đại quân này, Mạnh Hạo Nhiên cũng thừa cơ lao ra này quỷ dị khu vực.

Khi hắn lao ra này một mảnh núi.

Lại phát hiện núi bên ngoài, có một tấm vải đầy dây leo trên tấm bia đá viết "Bãi tha ma" ba chữ.

Mạnh Hạo Nhiên mặt tối sầm, bắt đầu bãi tha ma, hắn vận khí này. . . Có chút nổ a.

Ra bãi tha ma, này chút khô lâu tựa hồ không có truy sát ra tới, hết thảy đều trở nên gió êm sóng lặng giống như, phảng phất trước đó trải qua phảng phất như là huyễn cảnh.

"Đây là cái gì?"

Mạnh Hạo Nhiên hít sâu một hơi, dựa vào bia đá, xem trong tay đánh giết khô lâu thống lĩnh sau tuôn ra thủy tinh.

Nắm trong tay, lại là có chút ôn nhuận.

Trong lòng hơi động, hắn cảm giác cái này thủy tinh bên trong mơ hồ có linh khí đang cuộn trào.

Tựa hồ có khả năng hấp thu linh khí trong đó.

Bất quá, Mạnh Hạo Nhiên cũng không có lập tức hấp thu, bởi vì hắn cũng không rõ ràng khối này thủy tinh là cái gì.

Hắn đem thủy tinh thu vào, đứng dậy rời đi.

Quay đầu quên liếc mắt này bãi tha ma.

Mặc dù là bãi tha ma, thế nhưng, Mạnh Hạo Nhiên kinh hỉ phát hiện, có lẽ. . . Nơi này có thể trở thành hắn huấn luyện hạo nhiên chính khí chỗ tốt nhất.

Bất quá, vẫn là trước dò xét tra một chút kề bên này rồi nói sau.

Mạnh Hạo Nhiên rời đi bãi tha ma theo xốc xếch tiểu đạo tiếp tục đi ra ngoài.

Đi rất lâu, nơi xa đúng là có thôn xá hiển hiện.

Mạnh Hạo Nhiên có chút ngốc trệ, này bí cảnh bên trong, lại còn có thôn xá?

Hắn đi tới trong thôn, nhưng mà, một bước vào thôn, loại kia âm u cảm giác khủng bố liền biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất đi tới cái gì nơi ẩn núp bên trong giống như. . .

"Chàng trai, chạy nạn tới a?"

Bỗng nhiên, cửa thôn chỗ không biết khi nào có một vị lão ẩu ngồi xếp bằng, mặt mũi tràn đầy ôn hòa nhìn xem Mạnh Hạo Nhiên.

"Lão bà bà, đây là nơi nào?"

Mạnh Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, vẫn là mở miệng hỏi.

"Nơi này là Vong Linh thôn, không cần lo lắng, mỗi cái Vong Linh thôn đều có 'Đại Đế chi Linh' bảo hộ, bên ngoài những cái kia bị Thiên Ngoại Tà Ma khí tà ác ảnh hưởng tà hồn không dám vào thôn."

Lão ẩu hiền hòa nói ra.

Mạnh Hạo Nhiên khẽ giật mình, Đại Đế chi Linh? Thiên Ngoại Tà Ma?

Hắn tựa hồ nhớ tới Khổng Nam Phi đã nói với hắn một chút liên quan tới thượng cổ tu hành thời đại sự tình.

Chẳng lẽ. . .

Này Cửu Ngục bí cảnh bên trong, còn sót lại chính là thượng cổ tu hành thời đại văn minh?

"Trên người của ngươi có Lam Linh tinh?"

Lão ẩu đột nhiên nói.

Mạnh Hạo Nhiên sững sờ, từ bên hông lấy ra cái kia viên nổ đầu khô lâu thống lĩnh đạt được tinh thạch.

"Lam Linh tinh là đồ tốt  có thể mở ra Vong Linh thôn bên trong 'Vãng sinh trì ' tại 'Vãng sinh trì' bên trong, chịu thương thế có khả năng khôi phục nhanh chóng."

Lão ẩu nói, sau đó lão ẩu chỉ chỉ trong thôn, cười nói: "Vào thôn đi."

"Vong Linh thôn có Đại Đế chi Linh phù hộ, là các ngươi này chút cùng tà hồn chiến đấu dũng sĩ tốt nhất nghỉ ngơi khu vực."

"Bất quá, lần thứ nhất vào thôn miễn phí, về sau. . . Có thể đều cần Linh tinh."

Mạnh Hạo Nhiên đúng là cảm giác có chút xúc động, cùng tà hồn chiến đấu dũng sĩ?

Cười cười.

Mạnh Hạo Nhiên cám ơn qua lão ẩu.

Quay người hướng trong thôn lạc hành tẩu mà đi.

Vào thôn, Mạnh Hạo Nhiên lại là có chút ngây dại, bởi vì, trong tưởng tượng thê lương thôn xóm bộ dáng cũng chưa từng xuất hiện, thôn này, đúng là vô cùng náo nhiệt.

Mặc dù mỗi người thân ảnh đều có chút mơ hồ, giống như u hồn, thế nhưng tản mát ra đủ loại không giống bình thường mộc mạc văn minh khí tức, lại là nhường Mạnh Hạo Nhiên có chút xúc động.

Nếu là sư phụ ở chỗ này, sợ là nhịn không được muốn ngâm một câu thơ đi?

Ong ong ong. . .

Mạnh Hạo Nhiên đi đến đường phố, một đạo nữ tính vong hồn xuyên qua thân thể của hắn.

Nhưng mà. . .

Cái kia nữ tính vong hồn lại là tùy tiện hướng phía Mạnh Hạo Nhiên mạnh mẽ mắng ra tiếng: "Bước đi không có mắt a!"

Mạnh Hạo Nhiên có chút xấu hổ.

Hắn tại trong thôn lạc tìm kiếm rất lâu, phát hiện thôn này cùng bãi tha ma khô lâu khác biệt, cũng không có ác ý.

Mà Mạnh Hạo Nhiên cũng biết, những thôn dân này, kỳ thật đều đã chết.

Bọn hắn bất quá là vong hồn, tại Đại Đế chi Linh thủ hộ phía dưới, tụ tập tại trong thôn lạc thôn dân.

"Này Cửu Ngục môn. . . Đến cùng là cái gì?"

Mạnh Hạo Nhiên nỉ non một câu.

"Chẳng lẽ thượng cổ tu hành văn minh sụp đổ, thế nhân đều ngã xuống, kỳ hồn linh hoạt hội tụ đến này chút trong thôn lạc, trở thành thôn dân? Tại đây lại lần nữa sinh hoạt?"

Mạnh Hạo Nhiên hít sâu một hơi.

Thôn này rơi tuy nhỏ, thế nhưng ngũ tạng đều đủ, có lò rèn, muốn tiệm thuốc, có khách sạn, thậm chí. . . Liền quán rượu đều có.

Mạnh Hạo Nhiên đi tới trong thôn vãng sinh trì.

Trong hồ dòng nước lành lạnh.

Tại trong thôn, Mạnh Hạo Nhiên còn chứng kiến một tấm bia đá.

Trên tấm bia đá, đúng là có từng cái Mạnh Hạo Nhiên tên quen thuộc.

Mạc Thiên Ngữ, Nhiếp Trường Khanh, Khổng Nam Phi, Cảnh Việt. . .

Từng cái tên quen thuộc tuyên khắc ở phía trên bia đá.

"Đây là cái gì bia đá?"

Mạnh Hạo Nhiên gần như nỉ non tự nói.

Tại trên tấm bia đá, vậy mà cũng có hắn Mạnh Hạo Nhiên tên.

"Mạnh Hạo Nhiên, tiến độ: Trăm một."

Này lại là có ý gì?

Nhưng mà, ngay tại Mạnh Hạo Nhiên nghi ngờ thời điểm, một đạo già nua thân ảnh không biết khi nào xuất hiện tại hắn bên người.

"Điều này đại biểu chính là. . . Các ngươi vào thành tiến độ."

Lão giả híp mắt, cười nói.

Vào thành tiến độ?

Mạnh Hạo Nhiên lông mi ngưng tụ, Cửu Ngục môn bên trong có thành?

Có lẽ, một môn đại biểu một thành?

Đến thành bên trong, liền coi như là thông qua một cái Cửu Ngục môn?

Mạnh Hạo Nhiên trong lòng vậy mà là nghĩ thông.

"Ngươi thụ thương, muốn vào 'Vãng sinh trì' sao? Vào một lần, cần thủy tinh xanh một khỏa."

Lão giả nói.

Mạnh Hạo Nhiên không có cự tuyệt, lấy ra thủy tinh xanh, đưa cho lão giả.

Lão giả sau khi nhận lấy, liền dẫn dắt đến Mạnh Hạo Nhiên hạ ao.

Vừa vào vãng sinh trì, Mạnh Hạo Nhiên chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh mênh mông tràn vào trong thân thể của hắn, giống như là muốn no bạo thân thể của hắn giống như.

Nguyên bản bị khô lâu thống lĩnh kích thương thương thế, vậy mà cũng khỏi hẳn.

Nhưng mà.

Làm Mạnh Hạo Nhiên thương thế khôi phục, mở mắt ra thời điểm, lại phát hiện mình xuất hiện ở dã ngoại hoang vu.

Cái kia Vong Linh thôn. . . Đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Sờ lên thắt lưng, thủy tinh xanh không thấy.

Cũng là nói, hết thảy cũng không là ảo giác, mà là chân thật trải qua.

Mạnh Hạo Nhiên trong lòng ngưng tụ, lại là có chút nghĩ thông suốt.

Mà tại Mạnh Hạo Nhiên tan biến sau.

Vong Linh thôn vãng sinh bên cạnh ao lão giả đúng là từ từ biến hóa.

Ngàn lưỡi đao trôi nổi.

Xếp thành ghế dựa, áo trắng bồng bềnh.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, cười vứt ra trong tay thủy tinh xanh.

"Tiểu tử này vận khí không tệ, thế mà lần thứ nhất liền có thể tuôn ra thủy tinh xanh. . ."

Lục Phiên cười cười.

Bất quá, đối tại khảo nghiệm của bọn hắn vừa mới bắt đầu đây.

Mong muốn vào thành, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Lời nói hạ xuống, Lục Phiên thân hình liền lại lần nữa hóa thành vãng sinh bên cạnh ao lão giả.

Vong Linh thôn bên trong hết thảy đều sinh động như thường.

Mạnh Hạo Nhiên lại lần nữa đi tới bãi tha ma.

Bởi vì hắn phát hiện, mong muốn thông hướng thành bên trong, chỉ có bước qua này một mảnh bãi tha ma.

Nghĩ đến, này bãi tha ma, chính là vào thành cửa khẩu thứ nhất đi.

Hít sâu một hơi.

Vuốt nhẹ một thoáng bãi tha ma bia đá.

Mạnh Hạo Nhiên làm việc nghĩa không chùn bước một bước bước ra, xông vào trong đó.

Khô lâu run run, vô số cỗ khô lâu theo trong đất bùn leo ra. . .

Một mảnh đen kịt, nhào về phía hắn

. . .

Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Mọi người cũng không biết Cửu Ngục môn bên trong đến cùng là tình huống như thế nào.

Bởi vì bọn hắn không dám tiến vào.

Đạm Đài Huyền nhìn lướt qua Cửu Ngục môn, lại liếc mắt nhìn xa xa Đạo bia.

Đạo dưới tấm bia, Bá Vương đang ở lĩnh hội.

"Vương thượng. . ."

Một vị Huyền Vũ vệ nhìn xem Đạm Đài Huyền, do dự mở miệng.

"Vương thượng. . . Chúng ta vỗ xuống 'Đạo Lệ ' nên đưa cho ai lĩnh hội?"

Huyền Vũ vệ hỏi.

Đạm Đài Huyền lại là trầm mặc lại.

Bởi vì, Đại Huyền một phương, hoàn toàn chính xác không có giống Bá Vương tầng thứ này cường giả.

Ai đi lĩnh hội, tựa hồ cũng sẽ phí phạm viên này "Đạo Lệ" .

"Có muốn không. . . Vương thượng chính mình đi thử xem?"

Vị này Huyền Vũ vệ đề nghị.

Đạm Đài Huyền nhìn cái này người liếc mắt, đôi mắt hơi hơi gợn sóng, trong lòng. . . Lại là có chút ý động.

Trước đó đầu não nóng lên, vỗ xuống Đạo Lệ.

Mà bây giờ, lại là tìm không thấy sử dụng Đạo Lệ người.

Đã như vậy, vì sao không chính mình thử một chút đâu?

Có thể là Đạm Đài Huyền lại có chút do dự, hắn vì bước vào tu hành đường, chịu nhiều đau khổ, hắn gần như là cùng tiên duyên cách biệt.

Này Đạo Lệ. . . Có thể đánh vỡ ma chú sao?

Bất quá nghĩ lại, Đạm Đài Huyền lại nở nụ cười, hắn nhưng là có hoàng triều long khí gia thân.

Vận khí hẳn là sẽ không quá kém.

"Cái kia bổn vương liền thử một chút?"

Đạm Đài Huyền nghĩ đến.

Sau đó, hắn mở ra bộ pháp, hướng phía Cửu Ngục môn mà đi.

Đạm Đài Huyền mặc dù có thể hấp thu linh khí, thế nhưng tu vi cũng không mạnh.

Mà lại, thiên phú cũng rất bình thường.

Nếu không phải có long khí tại thân, mặt đối với tu hành người linh áp có khả năng tuỳ tiện chống cự, đối mặt một chút cường giả, Đạm Đài Huyền có thể sẽ hết sức chật vật.

Rống

Một vệt ánh vàng chợt hiện.

Mơ hồ tựa hồ có Kim Long tại Đạm Đài Huyền sau lưng nổi lên.

Chung quanh, rất nhiều thế gia cường giả đều là xem đôi mắt tinh sáng lên, Bắc Huyền vương tên, bây giờ tại thiên hạ có thể là vô cùng vang dội a.

Đường Hiển Sinh lườm Đạm Đài Huyền liếc mắt, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn kéo ra.

Đạm Đài Huyền trên thân áo bào phần phật, hắn chịu lấy Cửu Ngục môn áp lực tiến lên.

So với Bá Vương.

Dù cho có vương triều long khí tại thân.

Đạm Đài Huyền nhưng cũng không cách nào giống Bá Vương cùng Lưu Nguyên Hạo như vậy chống cự áp lực đến thứ năm môn.

Đạm Đài Huyền trên trán tràn đầy mồ hôi, thở hổn hển.

"Lão tử. . . Gánh không được á!"

Đạm Đài Huyền không phụ bình tĩnh cùng thong dong, gầm nhẹ một tiếng.

Giơ tay lên, trong tay có một giọt Đạo Lệ.

Hắn trong đôi mắt mang theo chờ mong.

Đột nhiên bóp nát Đạo Lệ.

Hắn xem Bá Vương đám người, bóp nát Đạo Lệ, liền có thể giải trừ áp lực, ưu nhã bình thản đi đến đạo dưới tấm bia.

Cho nên, hắn cũng học bóp nát Đạo Lệ.

Nhưng mà. . .

Đạm Đài Huyền dùng sức.

Lại dùng lực. . .

Răng đều phảng phất muốn cắn nát, sử dụng ra toàn bộ sức mạnh!

Mặt đều nghẹn đỏ lên.

Có thể là, lại tuyệt vọng phát hiện. . .

Hắn bóp không vỡ Đạo Lệ.

Bắc Lạc, trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên vốn là còn chút chờ mong Đạm Đài Huyền nếu là tại đạo dưới tấm bia, có thể hay không tìm hiểu ra cái gì đạo ý.

Bởi vì, hắn đối Đạm Đài Huyền tu hành lý niệm còn thật thưởng thức.

Nhưng mà. . .

Làm Lục Phiên phát hiện Đạm Đài Huyền vậy mà vô phương bóp nát Đạo Lệ thời điểm. . .

Hắn cũng choáng váng.

Tiên duyên đang ở trước mắt, chỉ cần bóp nát Đạo Lệ là có thể, có thể là. . . Đậu hũ một dạng Đạo Lệ, ngươi vậy mà bóp không vỡ? !

Trong truyền thuyết cùng tiên duyên cách biệt Đạm Đài Huyền. . .

Quả nhiên có chút khả năng khác người..