Chương 292: Không điên cuồng, như thế nào thay đổi mạnh

Chương 292: Không điên cuồng, như thế nào thay đổi mạnh

Bầu không khí một lần lâm vào hết sức khó xử bên trong.

Đạm Đài Huyền vậy mà bóp không vỡ Đạo Lệ.

Không chỉ là Đạm Đài Huyền chính mình ngây dại, Ngọa Long lĩnh bên ngoài, hết thảy quan vọng giả đều bị Đạm Đài Huyền này kỹ thuật cho kinh ngạc đến ngây người.

Đường Hiển Sinh có chút không nói gì, trên mặt nếp nhăn xếp, nhịn không được bật cười.

Bắc Huyền vương. . . Quả nhiên có một loại không giống bình thường khí chất.

Có lẽ, cỗ này không cùng thế tục đồng lưu tu tiên khí chất mới là Đường Hiển Sinh nhìn trúng Bắc Huyền vương, lựa chọn duy trì Bắc Huyền vương nguyên nhân đi.

Đổi một cái tay, liều mạng bóp mấy lần.

Như cũ bóp không vỡ Đạo Lệ, Đạm Đài Huyền cũng liền không lại thử.

Hắn nhìn thoáng qua trong tay Đạo Lệ, bờ môi đang run rẩy, đây chính là hắn hao tốn bên trên ngàn vạn ngân lượng mua được, kết quả chính mình thế mà không thể dùng, có một loại không hiểu lòng chua xót cảm giác rút đấm bộ ngực của hắn.

"Cam đặc nương tiên duyên!"

Đạm Đài Huyền nhịn không được mắng một câu.

Luôn cảm giác này tiên duyên đang cố ý cùng hắn đối nghịch.

Bởi vì nội tâm tan nát cõi lòng cảm giác, Cửu Ngục môn chỗ tản ra đáng sợ cảm giác áp bách, đều biến mất rất nhiều giống như.

Đạm Đài Huyền toàn thân bao la mờ mịt lấy hoàng triều long khí, đúng là chầm chậm lui ra tới.

Người chung quanh nhìn xem Đạm Đài Huyền động tác, đều là nhịn không được đột nhiên cười to.

Đạm Đài Huyền cũng là vẻ mặt lạnh nhạt, dù sao, loại chuyện này hắn trải qua nhiều hơn.

"Cười cái gì cười? Các ngươi lại thế nào cười, Đạo Lệ cũng tại bổn vương trong tay, các ngươi cũng không chiếm được."

Đạm Đài Huyền quét nhìn bốn phương, dắt cuống họng hô.

Vài vị Huyền Vũ vệ bảo hộ ở Đạm Đài Huyền, một màn này phát sinh cũng là để bọn hắn không nghĩ tới.

Đặc biệt là vị kia đề nghị Đạm Đài Huyền chính mình sử dụng Đạo Lệ Huyền Vũ vệ, trong lòng vạn phần áy náy.

Nhưng hắn cũng là tuyệt đối không ngờ rằng, vương thượng vậy mà lại bóp không vỡ Đạo Lệ.

Làm sao lại bóp không vỡ đâu?

Đạm Đài Huyền rất tức giận, tuy nhiên lại không hề rời đi.

Hắn đang suy tư tiếp xuống viên này Đạo Lệ nên làm cái gì, có lẽ phải đợi Huyền Vũ vệ bên trong thống lĩnh đến mới có thể.

Nếu là viên này Đạo Lệ có thể bồi dưỡng được một vị Thể Tàng đỉnh phong, thậm chí là Thiên Tỏa cảnh Huyền Vũ vệ thống lĩnh.

Cái kia Đạm Đài Huyền nội tâm khả năng liền sẽ không khó chịu như vậy, sẽ dễ chịu một chút.

Đạo bia mọi người xem như không có hi vọng.

Rất nhiều người đều đưa ánh mắt về phía Cửu Ngục bí cảnh.

Ngoại trừ Đạo bia, này phảng phất thay mới Ngọa Long lĩnh bí cảnh còn có Cửu Ngục môn, có lẽ, này Cửu Ngục môn cũng là khó được chỗ tu hành đâu?

Không ít thế gia cùng nhìn nhau.

Bởi vì Nhiếp Trường Khanh đám người đã trước tiên bước vào trong đó.

Cho nên, những thế gia này cũng không có nhàn rỗi.

Rất nhiều thế gia gia chủ dưới trướng người tu hành, đều là chuẩn bị tốt, bước vào đệ nhất ngục môn bên trong.

Bọn hắn cũng rõ ràng, mong muốn vào đệ nhị ngục môn, liền nhất định phải qua đệ nhất ngục môn.

Không ít Khí Đan cảnh chống cự lại ngục môn uy áp, đúng là không có kháng trụ, thậm chí đi không đến ngục môn trước đó.

Từng vị thế gia gia chủ thì là lãnh khốc nhìn xem.

Bọn hắn hiểu rõ, đi không đến đệ nhất môn người tu hành, cái kia chính là Khí Đan cảnh tu hành không hợp cách.

Này ngục môn uy áp kỳ thật cũng là một loại đối với tu hành suy tính.

Cuối cùng, vẫn là có người bước vào ngục môn, thân ảnh biến mất tại ngục trước cửa.

. . .

Đường Nhất Mặc nhìn Đạo bia, toàn bộ thần tâm tựa hồ cũng bị ba động kỳ dị bao phủ.

Trong đầu của hắn nổi lên trí nhớ.

Đó là đã từng hắn bị khi phụ trí nhớ, ở tại Đường phủ kho củi bên trong, đau nhức toàn thân, tại Đường phủ nô tài quát lớn dưới, nỗ lực công tác. . .

Hết thảy đủ loại, đều trong ký ức của hắn trồi lên.

Hắn nghĩ tới lúc trước ngày đó, tại Đường phủ bên trong đại khai sát giới hình ảnh.

Băng lãnh máu, phảng phất ngất nhiễm hắn ma tính.

Đường Nhất Mặc có chút bao la mờ mịt, bởi vì hắn đối với mình kiên thủ thủ hộ chi đạo, sinh ra bao la mờ mịt.

Hắn nhớ tới Nam Quận thủ hộ cuộc chiến, cùng Nam Man chiến đấu.

Hắn là người tốt sao?

Thế nhưng hắn cũng không phải người tốt, vì thủ hộ thân nhân của hắn, hắn thậm chí nguyện ý không từ thủ đoạn.

Ông

Theo Đường Nhất Mặc lĩnh hội.

Thân thể của hắn chung quanh, ma khí đúng là từ từ phun trào mà lên, bắt đầu ở thân thể của hắn chung quanh không ngừng quấn quanh.

Ma công!

Bát Mạch Độn Giáp Ma Công!

Ma khí nồng nặc cuồn cuộn, có thể là Đường Nhất Mặc lại là lâm vào cấp độ sâu lĩnh hội bên trong.

Hắn hình ảnh cùng Diệp Thủ Đao, Đỗ Long Dương chỗ đã thấy hình ảnh không giống nhau.

Trí nhớ của hắn vậy mà không phải trước đó chuyện xảy ra, cũng không có cuốn đi con đường tu hành.

Tại trong đầu của hắn trong tấm hình, hắn gặp được bầu trời sụp đổ.

Bạch Ngọc Kinh ẩn nấp.

Mà cái kia vỡ vụn trong vòm trời, có một tôn lại một tôn nhân vật đáng sợ buông xuống.

Như lúc trước Nam Man xâm lấn Nam Quận.

Đáng sợ sát phạt buông xuống, vô số cường giả trong chiến đấu bắt đầu nuốt hận, máu tươi giương rắc vào đại địa.

Khắp nơi trên đất là thi thể, máu chảy nổi mái chèo.

Thê thảm trong tấm hình.

Đường Nhất Mặc thấy được trước mắt Đường Quả, mẫu thân bị sinh linh đáng sợ, một trảo vỗ xuống, đập thành thịt vụn.

Trong nháy mắt đó, Đường Nhất Mặc lòng đang run rẩy.

Hắn thấy được ngồi tại trên ghế xích đu Đường Hiển Sinh, chầm chậm nhắm mắt lại, bị một trảo phai mờ, chỉ còn lại có trên ghế vỡ vụn khối gỗ.

Vô biên ma khí dâng trào lên.

Đường Nhất Mặc rống giận, tiếng hô của hắn giống như là muốn xông phá bầu trời.

Hắn hóa thân thành ma, hai mạch liền mở, tuy nhiên lại căn bản không phải cái kia sinh linh đối thủ.

Hắn vận chuyển công pháp đến cực hạn, máu tươi từ dưới da thịt thẩm thấu mà ra, có thể là hắn không sợ hãi chút nào.

Nhưng mà, có lúc, lực lượng khoảng cách, không phải ngươi phẫn nộ liền có thể bù đắp.

Đường Nhất Mặc bại.

Phía sau của hắn, Nam Quận biến thành một vùng phế tích.

Hắn giống như là một cái kẻ thất bại, quỳ rạp dưới đất, nhìn xem đầy đất hài cốt.

Thực lực của hắn, căn bản là không có cách thủ hộ hắn mong muốn bảo vệ đồ vật.

Bỗng nhiên.

Tại phế tích bên trong.

Có một đạo áo đen bóng người chầm chậm đạp không tới, từng bước một, vô cùng kiên cố.

Đây là một đạo vĩ ngạn thân ảnh, đáng sợ ma khí cuốn sạch lấy.

Đường Nhất Mặc toàn thân đang rỉ máu, hắn ngẩng đầu, nhìn xem đạo thân ảnh này, khuôn mặt hơi hơi đờ đẫn.

"Ngươi là ai?"

Đường Nhất Mặc khàn khàn mà hỏi.

"Thế nhân đều gọi ta, Ma Chủ."

Áo đen bóng người nhàn nhạt mở miệng, thanh âm giống như là một trận gió, quét mà động.

"Ngươi tu chính là ma công, có thể là, ngươi cũng không rõ ma chân ý."

"Ngươi chẳng qua là tại dễ hiểu tu hành lấy 《 Bát Mạch Độn Giáp Ma Công 》 tu hành lấy mặt ngoài. . ."

Ma Chủ nói.

"Tu tiên mới là lướt qua liền thôi, thế nhưng tu ma. . . Liền phải dùng tình sâu vô cùng."

"Đây cũng là ngươi vì sao một mực kẹt tại bình cảnh nguyên nhân."

Đường Nhất Mặc ngây ngẩn cả người.

Tu tiên, tu ma.

"Tiên là chính diện, cái kia ma chính là mặt trái."

"Ngươi mặc dù luôn miệng nói phải bảo vệ, thế nhưng, ngươi thủ hộ, chẳng qua là trong miệng hô lên."

"Ngươi mong muốn tu chân chính Bát Mạch Độn Giáp Ma Công, mong muốn đi chân chính Ma đạo, vậy liền. . . Chân chính dùng mệnh của ngươi đi thủ hộ, đem tính mạng của ngươi cùng bọn hắn liên hệ với nhau, không điên cuồng, như thế nào thủ hộ?"

Ma Chủ nói.

Phong khinh vân đạm thanh âm, lại là nhường Đường Nhất Mặc thần tâm đều chấn.

Ma Chủ vặn vẹo tan biến, mà Đường Nhất Mặc trước mắt hình ảnh lại là lại lần nữa nổi lên.

Lần này.

Trong tấm hình Đường Nhất Mặc phát hiện mình hai con ngươi xích hồng, thân thể vậy mà bắt đầu kinh người cất cao, thân thể phồng lên, da thịt xích hồng, quanh thân càng có màu đỏ linh khí mãnh liệt nổ tung

Đối mặt chụp về phía Đường Quả cùng mẫu thân một trảo, Đường Nhất Mặc hóa thân thành quái vật, trên thân phảng phất đều bao trùm lấy quỷ dị thịt khải.

Trận chiến kia, kinh thiên động địa.

Kết quả hết sức tàn khốc, có thể Đường Nhất Mặc lại cảm giác thần tâm thông thấu.

Đường Nhất Mặc toàn thân nổ tung, vết thương tại ào ạt chảy máu, hắn ngửa mặt nằm chết dí trên mặt đất.

Sau đó, Ma Chủ hiển hiện, chỉ cho Đường Nhất Mặc một cái bóng lưng.

"Không điên cuồng, như thế nào thành ma công."

"Không điên cuồng, như thế nào thay đổi mạnh."

Ma Chủ nhàn nhạt tiếng cười quanh quẩn tại bát phương.

Sau đó, Ma Chủ nện bước phảng phất thiên địa đều chấn bộ pháp, biến mất không thấy gì nữa.

Đường Nhất Mặc đôi mắt chạy không, con ngươi tựa hồ cũng không có chút nào tiêu cự.

Cuối cùng. . .

Trong đôi mắt vẻ mặt bắt đầu từng chút một hội tụ cùng thu lại, cuối cùng ngưng tụ thành thực chất.

Đường Nhất Mặc trước mắt, hội tụ thành cuối cùng một bức tranh.

Không có cái gì có thể sợ chiến đấu, cũng không có cái gì kinh thiên giết chóc.

Trời tối người yên.

Quầng trăng tĩnh mịch.

Cũ nát kho củi bên trong, tuổi nhỏ Đường Nhất Mặc tại nghiêm túc từng quyền từng quyền luyện võ công.

Có lẽ, thời điểm đó hắn, theo đuổi liền là lực lượng mạnh lên  có thể bảo hộ muội muội cùng mẫu thân không nhận khi dễ.

Ông

Vô hình gợn sóng phun trào ra.

Đường Nhất Mặc mở mắt ra, nội tâm của hắn bỗng nhiên trở nên có mấy phần bình tĩnh.

Đạo trên tấm bia.

Huyền bí gợn sóng bao phủ lại Đường Nhất Mặc.

Đỗ Long Dương đám người dồn dập mở mắt ra, coi như là tìm hiểu ra đạo ý Diệp Thủ Đao cũng không khỏi ghé mắt, nhìn về phía phía sau.

Xem hướng phía sau lấy quật cường thanh niên.

Bá Vương cùng Lưu Nguyên Hạo quay đầu, đều là nhìn chằm chằm Đường Nhất Mặc. . .

Đường Nhất Mặc ngộ rồi hả?

Đỗ Long Dương, Nữ Đế cùng Thiên Hư công tử thì là có chút không phục.

Bọn hắn làm Anh Biến cảnh tồn tại, đều chưa từng ngộ ra đạo ý, vì cái gì. . . Này bất quá Trúc Cơ chi cảnh thanh niên vậy mà so với bọn hắn trước ngộ ra?

Ngọa Long lĩnh bên ngoài.

Đang cùng Đạm Đài Huyền trò chuyện Đường Hiển Sinh bỗng nhiên thân thể run lên.

Không chỉ là hắn, chư quan tâm kỹ càng chính mình người tu hành có hay không vào tù môn thế gia các gia chủ, cũng đều là nhìn về phía Đạo bia phương hướng.

Đã thấy, đạo trên tấm bia, lại có một hàng chữ viết chầm chậm phun trào mà ra.

"Đường Nhất Mặc, ngũ đẳng danh sách đạo ý, hộ chi đạo ý."

Hàng chữ này xuất hiện trong nháy mắt, đúng là cùng Diệp Thủ Đao minh văn không ngừng tranh phong, lẫn nhau trên dưới không ngừng bồi hồi.

Tựa hồ tại tranh đoạt một cái phân chia mạnh yếu giống như.

Rất nhiều người đều là nhìn chằm chằm Đạo bia bên trên hình ảnh, không khỏi hít vào một hơi.

Diệp Thủ Đao nheo lại mắt.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người thì là vô cùng tò mò.

Này Trúc Cơ cảnh tiểu tu sĩ ngộ ra đạo ý, vậy mà lại cùng Diệp Thủ Đao đạo ý tương xứng tranh phong?

Phải biết, có thể tu hành đến Anh Biến cảnh, vậy cũng là hạng người tâm cao khí ngạo.

Trong lòng đều có không chịu thua tinh thần.

Đặc biệt là Diệp Thủ Đao bực này luyện đao cường giả, càng phải như vậy.

Đường Hiển Sinh trên mặt cơ bắp hơi hơi run lên, râu ria khẽ run.

Rõ ràng, hắn thời khắc này nội tâm cũng không bình tĩnh.

"Hộ chi đạo ý."

Đường Hiển Sinh lắc đầu, hắn tựa hồ hiểu rõ Đường Nhất Mặc lĩnh ngộ cái này đạo ý nguyên nhân là cái gì.

Đường Nhất Mặc trong nội tâm hết thảy bảo hộ kiên trì sao?

Đường Quả, Đường Nhất Mặc mẫu thân, những cái kia đều là Đường Nhất Mặc chỗ đã từng nghĩ phải bảo vệ.

Cũng không biết, này hộ chi đạo trúng ý, phải chăng còn có quan hệ với Nam Quận thủ hộ.

Đồng dạng là ngũ đẳng đạo ý, rõ ràng ngang cấp đạo ý ở giữa, cũng là sẽ phân ra cái cao thấp.

Cuối cùng.

Đường Nhất Mặc hộ chi đạo ý vẫn là không thể che lại Diệp Thủ Đao tuyệt tình đạo ý.

Diệp Thủ Đao gánh nặng trong lòng liền được giải khai, lại là có chút mừng rỡ.

Người chung quanh không ít người cũng đều là toát ra vẻ tiếc nuối, đáng tiếc.

Trên tấm bia đá.

Đường Nhất Mặc minh văn không thể che đậy Diệp Thủ Đao minh văn, tạm vị thứ hai.

"Hộ chi đạo ý?"

Đường Nhất Mặc nỉ non một câu, hắn cũng là không có để ý nhiều bài danh, bởi vì hắn rõ ràng, đạo ý. . . Là có thể tăng lên.

Trên mặt của hắn toát ra mấy phần cười khổ.

"Vậy mà không phải thủ hộ đạo ý. . . Xem ra, bằng vào ta bây giờ cấp độ, còn vô phương lĩnh hội thủ hộ đạo ý."

"Nếu là thủ hộ đạo ý, lại lại là hạng gì cấp độ danh sách đạo ý?"

Đường Nhất Mặc nỉ non.

Bá Vương trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bởi vì, Đường Nhất Mặc thế mà tìm hiểu ra đạo ý.

Mặc dù Bá Vương cũng không biết tìm hiểu ra đạo ý cụ thể có công hiệu gì.

Có thể là, có thể làm cho Lục Phiên đều như vậy tôn sùng đạo ý, tất nhiên tuyệt đối là tại trên con đường tu hành, hết sức trọng yếu đồ vật.

Bá Vương cắn răng, hàm răng tựa hồ cũng cắn ra ấn ký.

Hắn tiếp tục tham ngộ.

Mà Đường Nhất Mặc lĩnh ngộ đạo ý về sau, còn chưa kết thúc.

Trên người hắn khí tức bắt đầu không ngừng phun trào.

Theo nổ vang, đúng là đưa tới mây dày cuồn cuộn tới.

Đường Nhất Mặc xếp bằng ở trên bồ đoàn, phát ra gầm nhẹ, trên cổ gân xanh phun trào mà lên.

Tinh khí thần bắt đầu tăng vọt.

Liên tục mở hai mạch, làm mở ra thứ ba mạch thời điểm, giống như là gặp phải bình cảnh giống như.

"Kẻ này công pháp tu hành. . . Có chút ý tứ."

"Vừa chính vừa tà, nhìn không thấu, thế nhưng. . . Không thể nghi ngờ, uy lực cực cường."

Đỗ Long Dương cùng Thiên Hư không khỏi mở miệng.

Công pháp này tuyệt đối không phải bình thường công pháp, hẳn là sánh được 《 Võ Đế kinh 》 cùng 《 Thiên Hư quyết 》.

Khó trách suýt nữa đem Diệp Thủ Đao đạo ý đều áp chế xuống.

Theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn dù sao cũng là Anh Biến chi cảnh, dù cho là lần đầu tiên tìm hiểu đạo ý, để ý lĩnh ngộ bên trên, cũng sẽ so bình thường Trúc Cơ cảnh mạnh rất nhiều.

Mà Đường Nhất Mặc có thể làm đến như thế, không chỉ là bởi vì đạo ý không yếu, cũng là bởi vì hắn công pháp cũng không yếu nguyên nhân.

Đường Nhất Mặc cơ hồ bắt đầu ửng hồng, trong mơ hồ thao thiên khí huyết tại thân thể của hắn bên trong nổ vang.

Hắn muốn xung kích thứ ba mạch.

"Phá cho ta!"

Đường Nhất Mặc thân thể bên trong bộc phát ra bàng bạc linh khí.

Rống

Từng sợi tóc dựng thẳng, giống như là như dã thú phát ra gầm thét.

Màu đỏ trên da thịt, vậy mà nổi lên đạo đạo màu tím hoa văn. . .

Oanh

Cuối cùng, giống như là màng nhĩ bị đánh nát giống như thanh âm nổ tung.

Đường Nhất Mặc cuối cùng phá vỡ thứ ba mạch, trên người hắn, lại có một cây mạch máu phồng lên dâng lên, không ngừng nhảy lên.

Tam mạch chi cảnh!

Tương đương với Thiên Tỏa chi cảnh.

Đường Nhất Mặc ngẩng đầu nhìn lên bầu trời tầm mắt lấp lánh.

Có thể là, trên đỉnh đầu, mây đen hội tụ về sau, đúng là lặng yên tán đi.

"Ha ha ha. . . Có Đạo bia ở chỗ này, lôi kiếp cũng không dám hạ xuống a."

Thiên Hư công tử nở nụ cười.

Đường Nhất Mặc như có điều suy nghĩ, sau đó rời đi bồ đoàn, thân thể bắn mạnh mà ra, rời đi Đạo bia khu vực.

Rất nhanh.

Ngọa Long lĩnh một chỗ.

Có lôi đình oanh tạc mà xuống.

Thiên Tỏa kiếp mang đến áp lực cũng không yếu.

Thế nhưng, đối với Đỗ Long Dương đám người mà nói, Thiên Tỏa kiếp cũng không mạnh, bọn hắn có thể là liền Anh Biến phi thăng kiếp số đều trải qua.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Đạm Đài Huyền bóp nát Đạo Lệ thất bại, nhường Lục Phiên thoáng đáng tiếc, mà Đường Nhất Mặc đột phá, ngược lại để Lục Phiên có chút vui mừng.

"Đáng tiếc, không phải thủ hộ chi đạo."

"Bất quá, thủ hộ chi đạo ít nhất cũng là tam đẳng danh sách đạo ý, dùng Đường Nhất Mặc bây giờ cảnh giới, ngộ không ra cũng như thường."

"Hắn còn cần càng nhiều ma luyện."

Lục Phiên xem như hiểu rõ, này tìm hiểu đạo ý, không chỉ là căn cứ trải qua, càng cần hơn linh hồn cùng tâm tính chỗ kết hợp với nhau.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Hắn linh hồn Đạo bia bên trên, cũng nổi lên hộ chi đạo ý.

Bất quá, đây là ngũ đẳng danh sách đạo ý, Lục Phiên cũng không phải hết sức quá để ý, lựa chọn cùng Diệt Hồn đạo ý dung hợp lại cùng nhau.

Không có nổi lên bất kỳ gợn sóng.

Lục Phiên đạo ý không có tăng lên, vẫn như cũ là tứ đẳng danh sách đạo ý.

Đạo ý không có đạt được tăng lên, Lục Phiên cũng không thèm để ý.

Áo trắng bồng bềnh, gió nhẹ quét, Lục Phiên bình tâm tĩnh thần, an tĩnh ngồi tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, nghe gió quét, lá trúc tiếng xào xạc.

Tinh thần của hắn phun trào, bắt đầu quan tâm Cửu Ngục môn bên trong tình huống.

Bởi vì Cửu Ngục môn bên trong, tựa hồ. . . Có người tuôn ra đồ vật ghê gớm..