Chương 293: Là ai tìm hiểu ra đạo ý?

Chương 293: Là ai tìm hiểu ra đạo ý?

Bắc Lạc, Bạch Ngọc Kinh.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, đảo Hồ Tâm trôi nổi tại trên Bản Nguyên hồ, giống như bầu trời tiên đảo.

Hắn một thân áo trắng, quần áo phần phật, đang ở linh áp trên bàn cờ hạ cờ, động tác ưu nhã, không vội không chậm.

Theo hạ cờ, phảng phất có một cỗ huyền bí linh thức gợn sóng khuếch tán ra đến, khiến cho Lục Phiên hồn phách cường độ đang không ngừng mạnh lên.

Một ván cờ, phảng phất có sơn hà chi thế bao phủ.

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi, giơ tay lên một chiêu, thanh đồng chén rượu liền trôi nổi tới, nắm bắt chén rượu hướng trong miệng ực một hớp rượu, tửu dịch vào cổ họng, có mấy phần rỗi rảnh.

Trên đảo Hồ Tâm, lộ ra có mấy phần quạnh quẽ, Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc bọn người đi Cửu Ngục bí cảnh bên trong xông xáo, hy vọng có thể đột phá bản thân.

Cho dù là chuyên tâm tại luyện khí Công Thâu Vũ cũng rời đi đảo Hồ Tâm, chạy đi Cửu Ngục bí cảnh.

Công Thâu Vũ rất rõ ràng, hắn nếu như muốn luyện chế ra đẳng cấp càng cao linh cụ, liền nhất định phải đem thực lực bản thân tăng lên tới mạnh hơn cấp độ.

Thực lực càng mạnh, mới càng có luyện khí vốn liếng.

Điểm này, Công Thâu Vũ kỳ thật so với ai khác đều rõ ràng, cho nên, Cửu Ngục bí cảnh, hắn lựa chọn đi xông.

Trên đảo Hồ Tâm hết sức yên ắng, dĩ nhiên, nếu không có Tiểu Ứng Long tại Bản Nguyên hồ bên trong thoải mái du đãng đưa tới soạt âm thanh, liền tốt đẹp hơn.

Không có suy nghĩ những chuyện khác, Lục Phiên dựa vào trên xe lăn, bắt đầu suy tư Bạch Ngọc Kinh về sau đường nên đi như thế nào.

Bây giờ thiên hạ, có thể được xưng là "Bạch Ngọc Kinh thời đại" giống như trước đó Chư Tử Bách Gia thời đại một dạng, thời đại kia, người dẫn lĩnh là Bách gia chư tử, mà bây giờ thời đại này, người dẫn lĩnh là Bạch Ngọc Kinh.

Có thể là, thành công lui thân, Bạch Ngọc Kinh làm dẫn dắt thời đại mục đích kỳ thật đã đi đến.

Nếu là Bạch Ngọc Kinh một mực tồn tại, toàn bộ tu hành giới đều sẽ tại Bạch Ngọc Kinh uy áp dọa run lẩy bẩy.

Sẽ trở ngại tu hành giới phát triển.

Cho nên, trong đoạn thời gian này, Lục Phiên ném ra rất nhiều khái niệm.

Tỉ như, dùng linh thạch làm tu hành tiền tệ khái niệm, còn có đem đan dược và linh cụ bán đấu giá ra.

Thậm chí, còn truyền bá không ít tu hành pháp.

Đây đều là tu hành giới phát triển chỗ cần thiết đồ vật.

Lục Phiên suy tư.

Bạch Ngọc Kinh tương lai cuối cùng muốn ẩn nấp, không chỉ là bởi vì nhiệm vụ cần, dù cho không có nhiệm vụ cần, Lục Phiên cũng sẽ làm ra quyết định như vậy.

Thế nhưng, Đạo các cùng Kiếm Các, hai cái này đã từng bị Bạch Ngọc Kinh chỗ hợp nhất thế lực, Lục Phiên lại không có ý định mang đi.

Sự hiện hữu của bọn hắn, rất có thể sẽ xúc tiến toàn bộ tu hành giới phát triển, dĩ nhiên cũng sẽ đối với tu hành giới hình thành từng chút một chế ước.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay khoác lên hai đầu gối bên trên lông dê chăn mỏng bên trên, nhìn lên bầu trời một bên trời chiều, hơi hơi nheo lại mắt.

. . .

Đệ Nhất ngục môn bên trong.

Mạnh Hạo Nhiên thở hổn hển.

Hắn xông vào bãi tha ma, đây coi như là một cái nhỏ chiến trường, hắn mong muốn theo bãi tha ma một mặt, giết tới một chỗ khác.

Chỉnh cá nhân trên người che kín vết thương.

Hắn linh khí gần như khô kiệt, liên tục thi triển nhiều lần hạo nhiên chính khí, khiến cho hắn gần như hết hơi hết sức.

Đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn là thất bại, cho nên hắn lui trở về, thối lui đến bãi tha ma lối vào.

Hắn hiểu được, đây là hắn thực lực quá yếu nguyên nhân.

Nếu là Khổng Nam Phi tại, chính khí Trường Hà, hoặc là Hạo Nhiên kiếm thi triển ra, mặc kệ là Thể Tàng cảnh cũng hoặc là Khí Đan cảnh khô lâu toàn bộ đến phai mờ.

"Vẫn là thực lực không đủ."

Mạnh Hạo Nhiên đôi mắt dần dần kiên nghị.

Đương nhiên, lần này chém giết, hắn cũng không phải là không có thu hoạch, hắn lại lấy được một viên Lam Linh tinh, này Lam Linh tinh tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Có Lam Linh tinh là có thể tiến vào "Vong Linh thôn" bên trong khôi phục thương thế.

Mạnh Hạo Nhiên thậm chí hoài nghi, nếu là Lam Linh tinh đầy đủ, hắn có thể lợi dụng "Vãng Sinh trì" tới tu hành, vì cái gì Vãng Sinh trì năng lực khôi phục mạnh như vậy, cũng là bởi vì năng lượng sung túc a.

Năng lượng sung túc, tự nhiên cũng có thể dùng tới tu hành.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Mạnh Hạo Nhiên suy đoán thôi.

Khi hắn nắm Lam Linh tinh thời điểm, Mạnh Hạo Nhiên lại một lần gặp được Vong Linh thôn.

Đang nhìn Vong Linh thôn bia đá sự tình, Mạnh Hạo Nhiên phát hiện hắn thứ tự đã ngã rơi xuống đáy cốc.

Rất nhiều người đều siêu việt hắn.

Xếp tại trước nhất, lại là sư phụ của hắn, Khổng Nam Phi. . .

"Khổng Nam Phi, tiến độ: Trên dưới một trăm."

Mạnh Hạo Nhiên lập tức vẻ mặt một hồi đỏ bừng.

Sư phụ đều đã trên dưới một trăm, mà hắn Mạnh Hạo Nhiên vẫn như cũ là trăm một. . .

Quá ném Khổng Nam Phi mặt!

Mạnh Hạo Nhiên thở ra một hơi thật dài, tiến vào Vãng Sinh trì bên trong khôi phục thương thế về sau, liền bắt đầu tiếp tục xông bãi tha ma.

Tại Khổng Nam Phi kích thích dưới, Mạnh Hạo Nhiên cũng là khí thế hùng hổ.

Bãi tha ma tại Lục Phiên thiết trí dưới, là cái thứ nhất tiểu quan thẻ.

Dựa theo Lục Phiên lời tới nói, có quan hệ thẻ tự nhiên có tiểu BOSS.

Mà khô lâu Đại thống lĩnh chính là bực này tồn tại.

Mạnh Hạo Nhiên tại bãi tha ma phần cuối gặp này bộ khô lâu Đại thống lĩnh.

Đây là một vị toàn thân xương cốt hiện ra điểm điểm màu đỏ to lớn khô lâu, khô lâu thân hình cao lớn mà khôi ngô, có chừng cao hơn hai mét, dù cho mất đi toàn thân máu thịt, đứng lặng lấy, liền tản ra cực mạnh cảm giác áp bách.

Mạnh Hạo Nhiên đã không có đường lui.

Bởi vì hắn sau lưng đường lui bị vô số cỗ khô lâu chặn lại.

Này Cửu Ngục bí cảnh, mặc dù là cơ duyên, nhưng cùng lúc cũng nương theo lấy nguy hiểm to lớn.

Điểm này, Mạnh Hạo Nhiên bây giờ xem như cảm nhận được.

Giờ này ngày này, chính là tuyệt cảnh.

Nếu là hắn vô phương phá vây, có lẽ thật muốn bàn giao ở chỗ này.

Không có cách nào, Mạnh Hạo Nhiên chỉ có thể chiến, hắn không muốn chết.

Thời khắc sinh tử, Mạnh Hạo Nhiên lấy xuống bên hông trường thương, chỉ phía xa cái kia màu đỏ khô lâu.

Một phen đại chiến xuống tới.

Mạnh Hạo Nhiên tinh khí thần đạt được to lớn tăng lên.

Hắn biết, hắn có thể thắng lợi then chốt chính là hạo nhiên chính khí, chỉ có hạo nhiên chính khí vô địch nhất kích, hắn có thể thắng.

Oanh

Khô lâu Đại thống lĩnh quá mạnh, thực lực đúng là có thối luyện ngũ tạng Thể Tàng cảnh thực lực.

Mặc dù chưa từng diễn sinh ra thuộc tính linh khí, có thể là, này cũng đã cực cường.

Mạnh Hạo Nhiên trường thương đều bị đánh đứt gãy.

Lồng ngực bị cốt đao cho đâm xuyên.

Mà tuyệt cảnh thời khắc, Mạnh Hạo Nhiên hé miệng, miệng phun hạo nhiên khí.

Hạo nhiên khí đúng là ngưng tụ, hóa thành một thanh Hạo Nhiên trường thương. . .

Thổi phù một tiếng.

Quán xuyên khô lâu thống lĩnh đầu.

Một thương nổ đầu.

So với bình thường khô lâu thống lĩnh, khô lâu Đại thống lĩnh tuôn ra đồ vật lại là cổ quái một chút, một khỏa chưa bao giờ xuất hiện qua Hồng Linh tinh.

Móc đi chiến lợi phẩm.

Mạnh Hạo Nhiên không lo được dò xét, lộn nhào lao ra bãi tha ma khu vực, bởi vì theo khô lâu Đại thống lĩnh chết đi, vô số khô lâu tựa như phát điên.

Mạnh Hạo Nhiên lao ra bãi tha ma, trước ngực bị xỏ xuyên vết thương phát ra đau nhức.

Hắn hiểu được, hắn gánh không được.

May mắn, nắm Lam Linh tinh, hắn chạy nhanh mấy dặm đường, liền thấy được Vong Linh thôn.

Tại Vãng Sinh trì trợ giúp dưới, khôi phục thương thế.

Thương thế khôi phục về sau, Mạnh Hạo Nhiên lại nhìn mình tại trên tấm bia đá tiến độ, phát hiện tiến độ biến, theo trăm một, biến thành trăm năm.

Thứ tự cũng tăng lên rất nhiều.

Trong nội tâm lại là có chút nhỏ nhảy nhót.

Hắn lấy ra Hồng Linh tinh, đây là hắn lấy được viên thứ nhất Hồng Linh tinh.

So với Lam Linh tinh, Hồng Linh tinh năng lượng càng thêm bàng bạc, trọng yếu nhất chính là. . . Nắm Hồng Linh tinh, Mạnh Hạo Nhiên đúng là có một cỗ xúc động.

Đem hắn bóp nát xúc động.

Sau đó, Mạnh Hạo Nhiên liền thật bóp nát.

Ca một tiếng, Hồng Linh tinh bị tuỳ tiện bóp nát.

Năng lượng bàng bạc phun trào mà ra, đúng là hóa thành một cái chùm sáng.

Mạnh Hạo Nhiên đôi mắt co rụt lại, nhìn chằm chằm này chùm sáng. . . Phát hiện chùm sáng bên trong lại nổi lơ lửng một bình đan dược.

Đổ ra một hạt đan dược, Mạnh Hạo Nhiên nuốt xuống, phát hiện khí đan bên trong linh khí bắt đầu phi tốc bao phủ, ngũ tạng lục phủ thối luyện tốc độ tựa hồ cũng thêm nhanh hơn không ít.

"Đây là. . . Sư phụ từng nói qua, Bạch Ngọc Kinh Tụ Khí đan?"

Mạnh Hạo Nhiên nhãn tình sáng lên.

Nguyên lai. . . Còn có này kỹ thuật!

Ra Vong Linh thôn, Mạnh Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, đúng là đi trở về, lại lần nữa vào bãi tha ma, cái kia bộ khô lâu Đại thống lĩnh đúng là sống lại.

Mạnh Hạo Nhiên mang theo chiến ý, lại cùng Đại thống lĩnh chiến đấu.

Trong chiến đấu không ngừng tăng lên thực lực của chính mình, thậm chí tại thời khắc sinh tử, cảm ngộ không ít kỹ xảo.

Thất bại hai lần sau.

Cuối cùng, lần thứ ba, Mạnh Hạo Nhiên lại lần nữa chém giết Đại thống lĩnh.

Thu được một khỏa Hồng Linh tinh.

Mạnh Hạo Nhiên đầy cõi lòng hi vọng bóp nát Hồng Linh tinh, có thể là, lần này, không có như ước nguyện của hắn, chùm sáng bên trong. . . Lại chỉ là hai khỏa Lam Linh tinh.

Mạnh Hạo Nhiên mặt đều đen.

So với Tụ Khí đan, Lam Linh tinh giá trị tất nhiên là giảm bớt đi nhiều.

Lần này, Mạnh Hạo Nhiên hiểu rõ, dù cho giết địch, mong muốn thu hoạch được đồ tốt vẫn là phải xem vận khí.

Hắn không có tiếp tục khiêu chiến bãi tha ma khô lâu Đại thống lĩnh, mà là tiếp tục tiến lên.

. . .

Đệ Nhất ngục môn bên trong.

Vong Linh thôn.

Khổng Nam Phi xếp bằng ở Vãng Sinh trì bên trong, từng khỏa thủy tinh xanh phiêu phù ở thân thể của hắn chung quanh.

Đỉnh đầu của hắn phía trên, một khỏa sáng chói Kim Đan trôi nổi.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, Kim Đan tại Khổng Nam Phi khống chế phía dưới, phát sinh xoay tròn, xoay tròn về sau, đúng là càng ngày càng sáng chói.

"Kim Đan nhị chuyển!"

Khổng Nam Phi hít sâu một hơi, trong đôi mắt loé lên tinh mang.

Không thể không nói, này Vãng Sinh trì phối hợp tu hành, hiệu quả rất tốt.

Này Cửu Ngục bí cảnh, đích thật là cái rất tốt chỗ tu hành.

Tu hành sau khi kết thúc, Khổng Nam Phi đi tới, nhìn thoáng qua bia đá.

Trên đó, hắn Khổng Nam Phi như cũ lĩnh chạy, tiến độ đã đạt đến trăm ba mươi.

Theo sát phía sau là Nhiếp Trường Khanh, trăm 25.

Không hiểu có một loại cạnh tranh cảm giác, tại Khổng Nam Phi dưới đáy lòng phun trào mà lên.

Ánh mắt của hắn tiếp tục quét nhìn, thấy được trên tấm bia đá một cái tên khác.

Mạnh Hạo Nhiên, trên dưới một trăm.

Khổng Nam Phi khóe miệng không khỏi hướng lên chống: "Hạo Nhiên tên tiểu tử này, cũng không tệ. . . Thể Tàng cảnh mặc dù tính mạnh, thế nhưng tại ngục môn bên trong rất khó tiến lên, dù sao mỗi một cái cửa ải địch nhân đều rất mạnh."

"Bất quá, chuyện này với hắn mà nói, cũng là một cái không sai lịch luyện chỗ." Khổng Nam Phi cười cười.

"Chỉ hy vọng tiểu tử này không muốn chết."

Khổng Nam Phi thu liễm nụ cười, thở dài.

Một thân lôi thôi cùng Vong Linh thôn các thôn dân lên tiếng chào về sau, liền đi ra Vong Linh thôn.

. . .

Nhiếp Trường Khanh ngâm mình ở Vãng Sinh trì bên trong.

Cột sống của hắn như rồng, đúng là phát ra bàng bạc nổ vang.

Có từng điểm từng điểm màu vàng kim đang lưu chuyển. . .

"Tam cực Thiên Tỏa. . ."

Nhiếp Trường Khanh trong đôi mắt lấp lánh qua vẻ kích động, vốn cho rằng này Cửu Ngục bí cảnh khả năng cùng Long Môn, là bình thường bí cảnh, thế nhưng, hắn sai. . .

Liên tưởng đến trước đó bí cảnh xuất hiện trình tự, ngay từ đầu Ngọa Long lĩnh bí cảnh, đó là chuẩn bị cho Khí Đan cảnh.

Sau này Long Môn bí cảnh là chuẩn bị cho Thể Tàng cảnh.

Mà bây giờ này Cửu Ngục bí cảnh. . . Dĩ nhiên chính là chuẩn bị cho Thiên Tỏa cảnh.

Thiên Tỏa cảnh có khả năng tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong cảm nhận được áp lực cực lớn.

Vẻn vẹn chỉ là Đệ Nhất ngục môn, liền để Nhiếp Trường Khanh cảm thấy có chút áp lực, cái kia đệ nhị ngục môn, thứ ba ngục môn. . .

Thậm chí. . . Khó khăn nhất thứ Cửu Ngục môn đâu?

Nhiếp Trường Khanh cười cười.

Công tử quả nhiên là nhìn thấu cái gì, cho nên mới để cho bọn họ tới xông bí cảnh.

Vãng Sinh trì bên trong có được bản nguyên lực lượng, mà lại là đi qua tiên nhân cải tạo, lại càng dễ bị hấp thu bản nguyên lực lượng.

Này có lẽ. . . Mới là bí cảnh bảo tàng.

Hắn lần này là một hơi lợi dụng mười khỏa Lam Linh tinh tới thôi động Vãng Sinh trì, cho nên nhất cử hoàn thành tam cực thối luyện.

Đi ra Vong Linh thôn.

Nhiếp Trường Khanh ngẩng đầu nhìn bầu trời âm u.

Hắn nên hiện ra thực lực chân chính.

. . .

Mạc Thiên Ngữ không như trong tưởng tượng dễ dàng, hắn một đường xem bói đi tới, miệng mũi chảy máu, thời khắc này trạng thái kém tới cực điểm.

Thế nhưng, hắn vẫn là tại hắn "Đại hung" quẻ tượng phía dưới, sống tiếp được.

Vuốt ve trong tay Hồng Linh tinh, Mạc Thiên Ngữ không khỏi nhếch miệng nở nụ cười.

Bóp nát về sau, Hồng Linh tinh nhảy lên ra một khỏa chùm sáng.

Ông

Này một khỏa chùm sáng, lại là nhường Mạc Thiên Ngữ tâm thần đều là bị hấp dẫn giống như.

Tại chùm sáng bên trong, đúng là có một khối phiên bản thu nhỏ màu đen bia đá.

"Đây là. . ."

Ngay tại Mạc Thiên Ngữ bóp nát viên này chùm sáng thời điểm.

Bạch Ngọc Kinh phía trên, Lục Phiên cũng rốt cuộc minh bạch tuôn ra ghê gớm đồ vật người là ai.

"Mạc Thiên Ngữ. . ."

Lục Phiên khóe miệng giật một cái.

Hồng Linh tinh dưới tình huống bình thường đều là mở ra hai ba khối Lam Linh tinh.

Xác xuất nhỏ có thể mở ra Tụ Khí đan.

Đến mức. . . Đạo bia lĩnh hội tư cách, vậy đơn giản là gặp vận may mới có thể mở ra.

Tại Lục Phiên thiết trí bên trong, này Đạo bia lĩnh hội tư cách, vô cùng khó mà tuôn ra.

Giết một ngàn lần có thể tuôn ra một lần liền không sai biệt lắm.

Nhưng mà, Mạc Thiên Ngữ vậy mà tại lần thứ ba liền tuôn ra tới.

Không hổ là mở quẻ người.

Ầm ầm!

Mạc Thiên Ngữ quần áo trên người phần phật.

Hắn trừng lớn mắt, lại phát hiện bầu trời phía trên, nổi lên bia đá hư ảnh, Mạc Thiên Ngữ nhận ra tấm bia đá này, chính là Ngọa Long lĩnh bí cảnh trung tâm khối kia Đạo bia.

Cần Đạo Lệ mới tham ngộ ngộ Đạo bia!

"Ha ha ha. . . Lão tử đây là tuôn ra Đạo bia lĩnh hội tư cách?"

Mạc Thiên Ngữ cũng hiểu rõ chuyện gì xảy ra, khó trách này quẻ đại hung!

Thật sự là đủ hung!

Mạc Thiên Ngữ tại hưng phấn về sau, vội vàng tập trung ý chí, bắt đầu lĩnh hội.

Một khỏa Đạo Lệ, vậy cũng là số trăm linh thạch, tương đương với bên trên ngàn vạn ngân lượng.

Nói cách khác, Mạc Thiên Ngữ gặp vận may, tuôn ra bên trên ngàn vạn lượng. . .

Hắn sao có thể không vui?

Đệ Nhất ngục môn bên trong.

Đạo bia hư ảnh hiển hiện thời điểm, tất cả mọi người lòng có cảm giác.

Mọi người đều là ngẩng đầu nhìn lại, có thể là cùng Mạc Thiên Ngữ khác biệt, bọn hắn chỉ có thể cảm giác mơ hồ Đạo bia hư ảnh, vô phương lĩnh hội, vô phương cảm ngộ. . .

"Cái này. . ."

Khổng Nam Phi hít sâu một hơi.

Hồng Linh tinh có thể tuôn ra đồ tốt, điểm này bọn hắn biết, tỉ như hắn liền đã từng tuôn ra một bình Tụ Khí đan.

"Chẳng lẽ Đạo bia lĩnh hội tư cách cũng có thể bạo?"

Khổng Nam Phi hô hấp bắt đầu dồn dập.

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu đám người thì là nhớ tới Lục Phiên lời nói, đôi mắt tinh phát sáng lên.

Công tử. . . Quả nhiên không có lừa bọn họ!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đệ Nhất ngục môn bên trong, gió nổi mây phun.

. . .

Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên ngoài.

Có người theo ngục môn bên trong đi ra, đó là một vị thế gia người tu hành.

Hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng kích động đưa hắn tại ngục trong môn phái chứng kiến hết thảy truyền ra.

Khi hắn nói xong.

Toàn bộ Ngọa Long lĩnh bí cảnh đều là an tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Có người tại bí cảnh bên trong thu được Đạo bia lĩnh hội tư cách? !

Trong lúc nhất thời, hết thảy thế gia gia chủ hô hấp đều dồn dập, bọn hắn giống như nổi điên an bài trong gia tộc ưu tú người tu hành bước vào bí cảnh bên trong.

Như tuôn ra một lần Đạo bia lĩnh hội tư cách.

Cái kia đối với bọn hắn mà nói  giống như là tiết kiệm được bên trên ngàn vạn lượng bạch ngân của cải a!

Dù cho tuôn ra Đạo bia lĩnh hội tư cách, tuôn ra Tụ Khí đan cũng tốt. . .

Đạm Đài Huyền cũng đỏ mắt.

Hạ lệnh nhường vài vị Huyền Vũ vệ cũng đi xông ngục môn.

Mà Đệ Nhất ngục môn tin tức cũng truyền ra ngoài.

Rất nhanh, toàn bộ tu hành giới đều sôi trào, các Đại Giang Hồ thế lực đều là đi tới.

So với ngục trong môn phái huyên náo cùng cạnh tranh.

Đạo bia dưới thân ảnh, thì có vẻ hơi an tĩnh.

Ba ngày thoáng một cái đã qua.

Ngục môn trở nên càng ngày càng náo nhiệt, không ngừng có người tu hành xông vào ngục môn.

Đương nhiên, thương vong cũng không ít.

Rất nhiều người vào ngục môn, liền không có tin tức.

Mà yên lặng ba ngày Đạo bia, cuối cùng có phản ứng!

Đạo bia dưới, ngồi xếp bằng bồ đoàn Thiên Hư công tử toàn thân rung động, hắn mở mắt ra, trong miệng thốt ra một ngụm trọc khí.

Mặt mũi tràn đầy xúc động cùng mừng rỡ.

Hắn hiểu a!

"Ha ha ha! Đỗ Long Dương! Lão tử so ngươi trước tìm hiểu đạo ý!"

Thiên Hư công tử trên thân năng lượng bàng bạc phun trào.

Đạo bia phía trên, nổi lên một hàng chữ viết.

"Thiên Hư, ngũ đẳng danh sách đạo ý, Âm Thủy kiếm ý."

Bất quá, so với Đường Nhất Mặc cùng Diệp Thủ Đao đạo ý bài danh cạnh tranh, Thiên Hư đạo ý cũng không có giãy dụa, trực tiếp xếp tại thứ ba.

Thiên Hư không thèm để ý bài danh, hắn hết sức đắc ý, hướng phía Đỗ Long Dương đắc ý cười to.

Ngươi Đỗ Long Dương không phải rất lợi hại?

Khi dễ ta Thiên Hư mấy trăm năm, có thể ngươi tại ngộ tính bên trên không bằng ta Thiên Hư a.

Thiên Hư đắc ý, nhường Đỗ Long Dương vẻ mặt một hồi biến hóa, đối phương cái kia cần ăn đòn bộ dáng, nhường Đỗ Long Dương trên thân thể tản ra cường tuyệt gợn sóng.

Bất quá.

Ngay tại Đỗ Long Dương bị khiêu khích nhịn không được muốn động thủ thời điểm.

Đỗ Long Dương khẽ giật mình.

Hắn nheo lại mắt, nhìn về phía Đạo bia.

Không chỉ là bọn hắn, liền đang ở củng cố tu vi Diệp Thủ Đao cũng nhìn sang.

Bởi vì. . . Đạo bia phía trên, lại nổi lên một nhóm danh sách.

Là ai?

Nữ Đế mở mắt ra, Bá Vương cùng Lưu Nguyên Hạo cũng đều mở mắt ra.

Trong mắt của bọn hắn có chút bao la mờ mịt.

Đỗ Long Dương mấy người cũng khẽ giật mình.

Làm sao đều mở mắt ra?

Cái kia Đạo bia bên trên biểu hiện chính là người nào tìm hiểu ra đạo ý?

Mà Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên ngoài.

Tất cả mọi người cũng quan tâm đến Đạo bia bên trên biến hóa.

Cái kia mới xuất hiện đạo ý, trực tiếp nghiền ép tất cả mọi người, tăng lên đến đệ nhất!

Nguyên bản huyên náo mọi người đều là cười khẽ không thôi, phỏng đoán ngộ ra đạo ý người là người nào, có người đoán là Nữ Đế, có người đoán là Bá Vương. . .

Nhưng mà, đương đạo trên tấm bia chữ viết chân chính hiện ra thời điểm.

Tất cả mọi người choáng váng.

Nguyên bản suy đoán hơi ngừng, mọi người ngây ra như phỗng, nhìn chằm chằm cái kia Đạo bia.

"Mạc Thiên Ngữ, tứ đẳng danh sách đạo ý. . .".