Chương 294: Mạc Thiên Ngữ đạo ý

Chương 294: Mạc Thiên Ngữ đạo ý

"Tứ đẳng danh sách đạo ý?"

"Lại có thể là tứ đẳng? Ông trời ơi. . ."

"Này là cái thứ nhất xuất hiện tứ đẳng đạo ý a?"

Ngọa Long lĩnh bí cảnh, liên tiếp rung động thanh âm vang vọng không dứt, tất cả mọi người trừng lớn mắt, xa xa nhìn bia đá kia bên trên chữ viết, mặc dù bởi vì cách xa, kiểu chữ có chút mơ hồ, thế nhưng ở đây đại đa số người đều là người tu hành, nhưng cũng đều xem thấy.

Tứ đẳng danh sách đạo ý vừa xuất hiện, trực tiếp đè lên Diệp Thủ Đao Tuyệt Tình đao ý, trực tiếp xếp tại tên thứ nhất.

"Mạc Thiên Ngữ, tứ đẳng danh sách đạo ý, nghịch mệnh đạo ý."

Tất cả mọi người thấy này nghịch mệnh đạo ý bốn chữ, đều là hít một hơi lãnh khí.

Nghịch mệnh, là nghịch thiên cải mệnh ý tứ sao?

Vẻn vẹn là nghe này đạo ý tên, liền cảm thấy không giống bình thường.

Mạc Thiên Ngữ tên, thế nhân cũng không xa lạ gì, đã từng nho giáo Khổng Tu thủ đồ.

Đã từng cũng là phóng đãng không bị trói buộc người.

Mặc dù sau đó tới bởi vì người tu hành thời đại mở ra, Mạc Thiên Ngữ có chút chẳng khác người thường.

Thế nhưng, bây giờ. . .

Đạo bia phía trên, lại hiện ra Mạc Thiên Ngữ tên, thế người trở nên khiếp sợ!

"Hắn làm sao làm được?"

Đỗ Long Dương có chút kinh ngạc.

Đạo bia lĩnh hội danh ngạch liền mấy cái như vậy, Mạc Thiên Ngữ rõ ràng không có đạt được danh ngạch, vì cái gì hắn có thể tìm hiểu ra đạo ý?

Hắn ở đâu tìm hiểu ra đạo ý?

Ngọa Long lĩnh bên trong.

Đã sớm sôi trào.

Người người đều tại lẩm bẩm Mạc Thiên Ngữ tên.

"Mạc đại sư. . . Khó lường a."

Đạm Đài Huyền cảm khái một câu, hắn biết Mạc Thiên Ngữ đi xem bói chi đạo.

Bất quá, không nghĩ tới, lại có thể đi đến loại trình độ này.

Vừa vừa đuổi tới Ngọa Long lĩnh bí cảnh Tây Môn Tiên Chi mặt có chút biến thành màu đen.

Lý Tam Tuế sắc mặt thì là cổ quái không thôi, Mạc Thiên Ngữ tên kia. . . Thế mà cũng có thể tìm hiểu ra tứ đẳng danh sách đạo ý?

Mạc Thiên Ngữ tìm hiểu ra tứ đẳng đạo ý, đích thật là cái bạo tạc tính chất tin tức.

Cơ hồ hết thảy thế gia gia chủ đều điên cuồng dâng lên.

Mạc Thiên Ngữ không có Đạo Lệ, có thể là cũng tìm hiểu ra đạo ý, nói rõ. . . Tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong lấy được lĩnh hội tư cách, đích thật là chân thực!

Thậm chí, hiệu quả còn không yếu tại thu hoạch được Đạo Lệ hiệu quả.

Cho nên, các đại thế gia gia chủ, bắt đầu đem trong gia tộc người tu hành hướng Cửu Ngục môn bên trong nhét.

Tây Môn Tiên Chi cũng là có chút không cam lòng, hắn gánh vác lấy hộp kiếm, không chút do dự, một bước bước ra, vào ngục môn.

Liền Mạc Thiên Ngữ này miệng đầy mê sảng đồ chơi đều có thể tìm hiểu ra tứ đẳng danh sách đạo ý.

Hắn tin tưởng mình tuyệt đối sẽ không so Mạc Thiên Ngữ kém.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Đang ở bày bàn cờ cục Lục Phiên giật mình, sau đó cười cười.

Tiếp tục hạ cờ.

"Tứ đẳng danh sách đạo ý. . . Cũng là có chút ra ngoài ý định."

Lục Phiên nở nụ cười.

Cũng xem như cái niềm vui ngoài ý muốn đi.

Hắn làm sao nghĩ cũng nghĩ không ra, Mạc Thiên Ngữ này quẻ tượng cho tới bây giờ đều là phản lấy xem gia hỏa, lại có thể ngộ ra tứ đẳng đạo ý.

Hắn ngộ thế nào?

Cầm chân ngộ?

Bất quá, nghĩ đến lúc trước Mạc Thiên Ngữ một quẻ nghịch thiên phạt, thay Khổng Nam Phi bảo vệ một mạng sự tình, Lục Phiên cũng là cảm thấy, Mạc Thiên Ngữ ngộ ra tứ đẳng đạo ý, cũng là tính như thường.

Cầm trong tay quân cờ, trên bàn cờ nhẹ nhẹ gật gật, sau đó hạ xuống.

Lục Phiên đôi mắt trở nên thâm thúy.

Thần tâm chìm vào trong linh hồn.

Hắn tứ đẳng danh sách đạo ý, chính là Diệt Hồn, mà Mạc Thiên Ngữ đồng dạng là tứ đẳng danh sách đạo ý, mà là nghịch mệnh đạo ý.

Cả hai tương dung, không biết có thể hay không đi đến tam đẳng danh sách đạo ý?

Lục Phiên suy tư nửa ngày, dự đoán không ra, cho nên, trực tiếp liền đem cả hai dung hợp.

Linh hồn chấn chiến, phát ra cường hãn linh hồn ba động.

Sau một hồi, Lục Phiên mở mắt ra, chầm chậm nôn thở một hơi.

Linh hồn Đạo bia bên trên, đạo ý vẫn như cũ là tứ đẳng danh sách, Diệt Hồn đạo ý.

Bất quá, uy lực so với trước đó tựa hồ mạnh mẽ hơn không ít, nghịch mệnh đạo ý, so với Diệt Hồn muốn yếu một ít, cho nên, dung hợp về sau, không có thay đổi quá lớn.

Lục Phiên cũng không có cảm thấy đáng tiếc.

Dù sao, tam đẳng đạo ý, chính là bây giờ Đạo bia có khả năng đản sinh cực hạn.

Không có dễ dàng như vậy xuất hiện.

Lục Phiên thu liễm thần tâm, tiếp tục hạ hạ cờ, tăng lên hồn phách cường độ.

Thuận tiện, luyện hóa dung hợp lưỡng giới sau chỗ trích phần trăm linh khí.

. . .

Đệ Nhất ngục môn bên trong.

Mạc Thiên Ngữ mở mắt ra, trong con ngươi của hắn trở nên có mấy phần tang thương.

"Nghịch mệnh đạo ý. . ."

"Đây là muốn nhường lão tử nghịch thiên cải mệnh tiết tấu?"

Mạc Thiên Ngữ cười cười.

Hắn có thể cảm giác được bây giờ chính mình khác biệt, có lẽ tại chiến đấu lực bên trên không có tăng lên nhiều ít, thế nhưng. . . Hắn quẻ, lại là trở nên không giống bình thường.

Thậm chí, hắn có được cải biến quẻ tượng tình huống khả năng.

Tỉ như hắn cho một người xem bói, tính ra là đại hung chi quẻ. . .

Trước kia Mạc Thiên Ngữ cái gì đều không làm được, chỉ có thể lừa dối, thế nhưng. . . Hắn hôm nay không đồng dạng.

Đạo ý lĩnh ngộ, khiến cho hắn có thể có được cải biến quẻ tượng khả năng, tỉ như, hắn có thể đem quẻ tượng theo "Đại hung" cải thành. . ."Đại cát" .

"Bất quá, vẫn là đến tăng cường tự thân sức chiến đấu a. . . Đặc biệt là lĩnh ngộ bực này đạo ý, nếu như không có đem đối ứng sức chiến đấu cùng sánh vai, về sau một phần vạn hố người nào, bị đánh chết đều không chạy. . ."

Mạc Thiên Ngữ sờ lên mũi, cười ha hả.

Hắn mở ra bộ pháp, tiếp tục hướng Đệ Nhất ngục môn chỗ sâu hành tẩu mà đi.

Mạc Thiên Ngữ tìm hiểu ra đạo ý sự tình, tại bên ngoài huyên náo xôn xao, thế nhưng tại ngục môn bên trong, lại không có bao nhiêu người biết được.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy bí cảnh bầu trời nổi lên to lớn bia Ảnh, liền biến mất không thấy.

Thế nhưng Nhiếp Trường Khanh đám người kích động trong lòng lại không hề yếu.

Bởi vì bọn hắn biết, tại bí cảnh bên trong, bọn hắn cũng có cơ hội thu hoạch được tìm hiểu đạo bia tư cách.

Tất cả mọi người nhiệt tình càng đầy, mão đủ sức lực, nghĩ phải xuyên qua này Đệ Nhất ngục môn.

Giờ này khắc này, mặc kệ là Nhiếp Trường Khanh hoặc là Khổng Nam Phi, đều đã nghĩ đến rất nhiều.

Dựa theo này sờ thưởng khả năng.

Như là cái thứ nhất xông qua Đệ Nhất ngục môn tồn tại, có lẽ, sẽ có được ngoài định mức ban thưởng!

Có lẽ, cái này ban thưởng liền là thu hoạch được tìm hiểu đạo bia tư cách!

. . .

Ngọa Long lĩnh bên ngoài.

Thiên Hư công tử vẻ mặt hơi hơi trở nên cứng, hắn vừa mới tìm hiểu ra đạo ý, còn không có đắc ý đủ, thế mà liền bị người cho tốc độ ánh sáng đánh mặt.

"Mạc Thiên Ngữ. . ."

Thiên Hư công tử nheo lại mắt, nở nụ cười lạnh.

"Cái này người. . . Rất tốt!"

Này người, hắn Thiên Hư, nhớ kỹ!

Đỗ Long Dương cùng Nữ Đế trong nội tâm thì là càng lo lắng, Thiên Nguyên vực bốn đại cao thủ, liền thừa hai người bọn họ không có tìm hiểu ra đạo ý.

Đây đối với tự cho là rất cao bọn hắn mà nói, là một loại đả kích cực lớn.

Bá Vương cùng Lưu Nguyên Hạo cũng cảm thấy áp lực. . .

Đương nhiên, nội tâm cũng hiện ra hi vọng.

Xem ra, bọn hắn cũng không phải là không có cơ hội tìm hiểu ra tứ đẳng danh sách đạo ý!

Mạc Thiên Ngữ đều có thể, bọn hắn dựa vào cái gì không thể? !

Diệp Thủ Đao đứng lặng mà lên, cùng Thiên Hư liếc mắt nhìn nhau, người bên ngoài trao đổi sự tình, Diệp Thủ Đao cùng Thiên Hư đều nghe được.

"Này ngục môn bên trong, vậy mà cũng có thể thu được tìm hiểu đạo bia tư cách. . ."

Diệp Thủ Đao nhăn đầu lông mày.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Thiên Hư nhìn xem Diệp Thủ Đao, trong đôi mắt cũng có chút vầng sáng đang lóe lên.

Hai người đối mặt, sau đó đều là nở nụ cười, rõ ràng, tâm tư của hai người đụng vào nhau.

"Này Cửu Ngục bí cảnh, đích thật là bồi dưỡng đệ tử nơi rất tốt. . ."

Diệp Thủ Đao nở nụ cười.

Đúng

Cửu Ngục bí cảnh nếu là có thể có được thu hoạch được tìm hiểu đạo bia tư cách, cái kia giá trị liền đường thẳng tăng vọt.

Ít nhất, tại Diệp Thủ Đao cùng Thiên Hư công tử tầng thứ này cường giả trong suy nghĩ, Cửu Ngục bí cảnh giá trị phi phàm.

Thiên Nguyên cùng Ngũ Hoàng dung hợp, bây giờ trở thành Thiên Nguyên vực, thế nhưng, Thiên Nguyên vực bên trong đệ tử, không có khả năng vĩnh viễn không cùng Ngũ Hoàng đại lục tiếp xúc.

Mặc dù bây giờ Thiên Nguyên đại lục đệ tử, tại tu vi bên trên so với Ngũ Hoàng đại lục người tu hành phải cao hơn nhiều.

Thế nhưng, Ngũ Hoàng đại lục dù sao cũng là bây giờ cái thế giới này trung tâm, thiên thời địa lợi nhân hoà tề tụ phía dưới, có lẽ. . . Ngũ Hoàng đại lục tương lai sẽ sinh ra ra rất nhiều cường giả.

Mà Thiên Nguyên rất có thể sẽ bị bỏ rơi.

Cho nên, Diệp Thủ Đao cùng Thiên Hư đều nghĩ đến, bọn hắn nhất định phải nhường Thiên Nguyên bên trong người tu hành tăng cường tự thân!

"Đi thôi, ngươi ta đi tìm một thoáng Lục công tử."

Diệp Thủ Đao hỏi.

Bọn hắn cũng không rõ ràng này Đạo bia cùng Cửu Ngục bí cảnh có phải là hay không Lục Phiên làm ra.

Thế nhưng, thế nào sợ không phải, cũng rất có thể là Lục Phiên sau lưng cái vị kia cao võ thế giới đại năng làm ra.

Cao võ thế giới ra tới đồ vật, tuyệt đối bất phàm.

Thiên Hư cũng không có cự tuyệt.

Hai người thân hình tại tại chỗ đột nhiên tan biến.

Nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, xuất hiện ở Đạo bia uy áp khu vực bên ngoài.

Diệp Thủ Đao cùng Thiên Hư quay đầu, nhìn cái kia Đạo bia, trong lòng đúng là không hiểu hiện ra một cỗ thất vọng mất mát cảm giác.

"Chúng ta không vào được Đạo bia lĩnh hội khu vực. . ."

Diệp Thủ Đao mặt không chút thay đổi nói.

"Như thường, có Đạo Lệ mới có tư cách, chúng ta lĩnh hội thành công  tương đương với tư cách này thành công lợi dụng được."

Thiên Hư công tử lơ đễnh, nói.

Thân hình hắn lóe lên, bốn vị lão ẩu giơ lên kiệu, Thiên Hư công tử vừa vặn rơi vào kiệu lên.

Trên người hắn tản mát ra cực mạnh cảm giác áp bách.

Chung quanh thế gia gia chủ đều là kinh hãi vạn phần lùi lại.

Đạm Đài Huyền nhìn xem cái này người, lông mi cũng không khỏi nhíu lên.

"Loè loẹt." Diệp Thủ Đao cụt một tay phần phật, lườm Thiên Hư công tử liếc mắt, khinh thường nói.

Sau một khắc, đao của hắn ném ra ngoài, đúng là trên không trung đột nhiên biến lớn, nâng thân thể của hắn, phi tốc đi xa.

"Ngươi chính là đơn thuần hâm mộ ghen ghét bản tọa phô trương."

Thiên Hư công tử cười lạnh một câu.

Sau đó, nhường bốn vị lão ẩu nhích người.

Cánh hoa giương vẩy, loa kèn, tràng diện mười phần.

Tại thế người đưa mắt nhìn nhau bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Những người này. . . Đến cùng là ai?"

"Khí tức thật sự là quá mạnh!"

"Những người này, tuyệt đối là đỉnh cấp người tu hành!"

Không ít người đối mặt, trong lòng khiếp sợ.

Đạm Đài Huyền cũng mơ hồ có chút cảm giác, thế đạo này. . . Tựa hồ phải đổi.

Thiên Hư cùng Diệp Thủ Đao rời đi Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, dù sao cũng là Anh Biến cảnh.

Bốn vị lão ẩu thân pháp cũng vô cùng không tầm thường, chuyên tu tốc độ di chuyển.

Trên Bản Nguyên hồ.

Diệp Thủ Đao phiêu nhiên mà tới.

Thiên Hư công tử nhường bốn vị lão ẩu tại ven hồ trừng mắt, chính mình thì là tự mình đảo Hồ Tâm.

"Lục công tử."

"Lục ca."

Diệp Thủ Đao cùng Thiên Hư công tử chắp tay nói.

Lục Phiên đang đang đánh cờ, nghe vậy, không khỏi nâng lông mày, nhàn nhạt lườm hai người liếc mắt.

"Chuyện gì?"

Lục Phiên hỏi.

Thiên Hư công tử nghe vậy không khỏi cười một tiếng: "Lục ca, đạo ý có khả năng tăng cường sao?"

Lục Phiên khẽ vuốt cằm: "Đạo ý tự nhiên là có khả năng tăng cường, thậm chí có khả năng tăng lên cùng thuế biến. . ."

Thiên Hư công tử cùng Diệp Thủ Đao lập tức thở dài một hơi, bọn hắn thật đúng là sợ tự thân đạo ý liền thẻ tại tầng thứ này vô phương tăng lên đây.

Lục Phiên tựa hồ đoán được trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì.

Thế nhưng, hắn không có nói rõ lí do cái gì.

Mặc dù. . . Đạo ý có khả năng tăng lên, thế nhưng, so với tu vi tăng lên càng khó.

Diệp Thủ Đao hướng phía Lục Phiên chắp tay nói: "Lục công tử. . . Ta Thiên Nguyên vực người tu hành, có thể nhập bí cảnh tu hành sao?"

"Nghe nói bí cảnh bên trong có thể đạt được  Đạo bia lĩnh hội tư cách, cho nên. . ."

Lục Phiên lông mi nhảy lên, trên bàn cờ nhẹ nhàng rơi xuống một con.

"Cho nên ngươi muốn cho Thiên Nguyên vực người tu hành cũng vào 'Cửu Ngục' bên trong tu hành?"

Lục Phiên nói.

Diệp Thủ Đao gật đầu: "Không biết có thể?"

Lục Phiên lại là cười cười: "Thiên Nguyên vực cùng Ngũ Hoàng đại lục dung hợp, bây giờ đã hợp làm một thể, các ngươi kỳ thật cũng xem như Ngũ Hoàng đại lục người, các ngươi bản nguyên cùng Ngũ Hoàng đại lục bản nguyên dung hợp, không phân khác biệt, tự nhiên là có thể tới tu hành."

"Về sau, Thiên Nguyên vực người tu hành tại Ngũ Hoàng đại lục hành tẩu, đều tự xưng Thiên Nguyên Cổ tộc đi." Lục Phiên nói.

Diệp Thủ Đao nghe vậy, đôi mắt không khỏi phát sáng lên.

"Đa tạ Lục công tử."

Diệp Thủ Đao cùng Thiên Hư công tử đều là chắp tay.

"Đi thôi."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Hai thế giới không sớm thì muộn muốn lẫn nhau đụng chạm, nếu đều muốn đụng chạm, Lục Phiên cũng lười ngăn cản.

Hai người đạt được mong muốn đáp án, liền không có ở chỗ này ở lại lâu.

Bởi vì, Lục Phiên cho cảm giác của bọn hắn, vô cùng có cảm giác đè nén.

Bất tri bất giác, bọn hắn tựa hồ cảm ứng được Lục Phiên thực lực lại mạnh lên, cái này cũng. . . Quá kinh khủng đi!

Không hổ là sau lưng đứng có cao võ thế giới cường giả Lục công tử.

Không thể trêu vào.

Hai người rút đi sau.

Rời đi Bắc Lạc thành, dồn dập đối mặt.

"Mặc dù Lục thiếu chủ trong miệng nói như vậy, thế nhưng. . . Rõ ràng cũng là trong lòng có e dè. . ."

"Thiên Nguyên vực dù sao cũng là kẻ ngoại lai, Lục thiếu chủ là Ngũ Hoàng đại lục chúa tể, mặc dù cho chúng ta mặt mũi, nhưng chúng ta cũng không thể quá càn rỡ."

"Đã như vậy, chúng ta trước hết để cho người ta bảng thiên tài qua tới tu hành trao đổi đi."

Thiên Hư công tử con mắt lộc cộc nhất chuyển, nói.

Hắn Thiên Hư cũng không ngốc.

Diệp Thủ Đao gật đầu.

Thiên Hư công tử lấy ra một khối ngọc bài, ngón tay điểm tại mi tâm, một sợi linh thức dẫn dắt mà ra, đúng là cuốn theo lấy một sợi nhất niệm, tràn vào ngọc bài bên trong.

Xoạt xoạt. . .

Bỗng nhiên, ngọc bài vỡ vụn, tin tức này cũng trốn xa vạn dặm, truyền về Thiên Nguyên vực.

Thiên Nguyên vực.

Các thế lực lớn.

Võ Đế thành, Tuyệt Đao môn, Thiên Hư cung, Đại Càn hoàng cung. . .

Trấn giữ đỉnh cấp Nguyên Anh cảnh, đều là mở mắt ra.

"Có tin tức hồi trở lại đến rồi!"

Những nguyên anh này cảnh nỉ non.

Bọn hắn đọc tin tức về sau, lông mi không khỏi nhíu lên.

"Nhường Thiên Nguyên Nhân bảng thiên kiêu đi tới cái kia không biết thế giới sao? Nguyên Anh cảnh không thể vọng động. . ."

Những cường giả này hít sâu một hơi.

Bọn hắn đối với cái kia không biết thế giới kỳ thật cũng rất tò mò.

Thế nhưng, Diệp Thủ Đao đám người nếu không để bọn hắn đi, vậy bọn hắn tự nhiên là sẽ không ra Thiên Nguyên.

Vị này đỉnh cấp Nguyên Anh cảnh thần tâm khẽ động, linh thức toán loạn mà ra.

"Đem tin tức truyền đi, triệu người trong thiên hạ bảng thiên kiêu tụ tập."

. . .

Thời gian từng chút một trôi qua.

Khổng Tước quốc làm thành thục nhất Ngũ Hồ một trong, kỳ thật có thuộc về Khổng Tước quốc kiêu ngạo, bọn hắn xem thường mặt khác tứ hồ, thế nhưng đối Đại Chu vẫn là hết sức kiêng kị.

Bất quá, từ khi đã trải qua đối mặt Đại Chu một trận đại bại.

Bây giờ Khổng Tước quốc cũng không dám có bất kỳ dị động.

Bỗng nhiên.

Khổng Tước quốc dùng đống đất vàng chồng chất mà ra tường thành phía trên, có Khổng Tước quốc binh lính hơi ngẩn ra, dùng Khổng Tước quốc ngôn ngữ hô lên lời nói.

Lập tức rối loạn tưng bừng tiếng vang triệt để, trên tường thành, một vị lại một vị Khổng Tước quốc binh lính dồn dập hội tụ.

Bọn hắn trường mâu dựng đứng mà lên.

Đã thấy đằng đẵng hoang mạc, bị kiêu dương thiêu đốt phảng phất tại vặn vẹo trong đất cát.

Có một bóng người, chầm chậm tới.

Không vội không chậm.

Đầu trọc, áo cà sa, tăng lữ.

Khổng Tước quốc binh lính nhận ra, lập tức hoảng sợ tiếng rống vang vọng không thôi.

Lúc trước cái kia thần bí đầu trọc chinh phục Khổng Tước quốc vương thất, khiến cho toàn bộ Khổng Tước quốc giống như nổi điên tiến đánh Đại Chu, bị hủy diệt tính đả kích.

Mà bây giờ. . . Lại có trọc đầu xuất hiện!

Đinh Cửu Đăng chấp tay hành lễ, khoác lên áo cà sa, từng bước một, không nhanh không chậm từ đằng xa trong hoang mạc hành tẩu tới.

"Khổng Tước quốc. . ."

Đinh Cửu Đăng trong đôi mắt toát ra một vệt an lành chi ý.

Trong đầu thanh âm càng ngày càng vang dội.

Đinh Cửu Đăng lại là nở nụ cười.

Trong miệng tụng niệm lấy phật hiệu, theo hành tẩu, sau lưng đúng là nổi lên một tôn khổng lồ màu vàng kim Phật tượng.

Kim Phật đang chấn động, có ba động kỳ dị khuếch tán mà ra.

Trên cổng thành.

Khổng Tước quốc binh lính dồn dập bắn ra từng sợi mũi tên.

Muốn đem Đinh Cửu Đăng bắn thành cái rây.

Nhưng mà. . .

Đinh Cửu Đăng sau lưng Kim Phật lại là mở mắt ra, trong đôi mắt có thương xót chi sắc, đối sâu kiến thương xót. . .

Kim Phật mở miệng.

Tiếng như trống bàn nổ vang nổ vang.

Hết thảy mũi tên nổ tung, hóa thành bột phấn.

Đinh Cửu Đăng đi tới dưới tường thành, cửa thành nổ tung, Đinh Cửu Đăng không vội không chậm bước vào trong đó.

Từng vị Khổng Tước quốc binh lính nắm trường mâu, đem Đinh Cửu Đăng cho bao vây. . .

Nhưng mà.

Đinh Cửu Đăng lại là cười một tiếng.

Xếp bằng ngồi dưới đất.

Thanh âm của hắn phát sinh cải biến.

"Cảm thụ từ phật quốc tẩy lễ. . . Trở thành ngã phật tín đồ."

Lời nói hạ xuống.

Dùng Đinh Cửu Đăng thân thể làm trung tâm, bốn phương tám hướng toát ra từng đoá từng đoá năng lượng kỳ dị hoa sen, tản mát ra huyền bí chi ý.

Khổng Tước quốc binh lính đúng là dồn dập ném ra vũ khí, quỳ ẩn náu trên mặt đất, bọn hắn đều là toát ra thành kính chi sắc.

Đều là quy y phật môn.

Bất quá, rất nhanh, Đinh Cửu Đăng mở mắt ra.

Tụng niệm tiếng nhỏ xuống, khí tức cũng hoàn toàn thu lại, không dám có bất kỳ dị động.

Cái kia đầy đất hoa sen cũng dồn dập khô héo.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Đang ở bày bàn cờ cục Lục Phiên lông mi hơi hơi một đám.

Ngẩng đầu, nhìn về phía tây phương..