Chương 295: Cùng Ma Chủ đánh cờ

Chương 295: Cùng Ma Chủ đánh cờ

Lục Phiên hơi hơi nhăn lông mày, nhìn tây phương, ngay tại vừa rồi, hắn tựa hồ cảm thấy cái hướng kia có gì đó cổ quái năng lượng phun trào.

Bất quá, cái loại năng lượng này, xuất hiện nhanh, tan biến nhanh, đột nhiên chợt hiện, liền mẫn diệt thiên địa ở giữa.

Bởi vì Lục Phiên linh hồn trở nên cực cường, sức cảm ứng vượt xa trước đó, cho nên cho dù là chợt hiện, vẫn như cũ rõ ràng bắt được cái hướng kia tựa hồ có kỳ lạ năng lượng ba động.

Lục Phiên hơi hơi nheo lại mắt, tựa hồ nghĩ đến chút gì.

"Tây phương. . ."

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, Lục Phiên dựa vào xe lăn, ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Xem ra lưỡng giới dung hợp, mang đến một chút ngoại giới phiền toái nhân tố, rốt cục vẫn là xuất hiện.

Lục Phiên cũng là trong lòng sớm có đoán trước, cũng không có để ý, cũng không có gấp.

Thậm chí, còn cảm giác có mấy phần cảm thấy hứng thú.

. . .

Đế Kinh, Tử Kim cung.

Lạc Mính Tang một thân hoa lệ cung trang, chầm chậm hành tẩu, một vị Hạng Gia quân xuất hiện tại phía sau của nàng, hướng phía nàng khom người.

"Hắc Long giáo có thể có động tĩnh?"

Lạc Mính Tang nhìn hướng tây bắc, đó là Ngọa Long lĩnh bí cảnh phương hướng.

Vị này thủ vệ lại là lắc đầu.

"Từ khi Bạch Ngọc Kinh tổ chức đấu giá hội, đã Ngọa Long lĩnh bí cảnh xuất hiện tin tức về sau, nguyên bản rục rịch Hắc Long giáo liền lâm vào yên lặng, thậm chí dưới tay bang phái chư chúng đều an phận rất nhiều."

Hạng Gia quân nói.

"An phận xuống tới rồi hả?"

Lạc Mính Tang như có điều suy nghĩ.

Sau một hồi, nàng giống như là có chút bất đắc dĩ cười cười: "An phận cũng tốt, bớt xảy ra chiến đấu, lẫn nhau cũng phiền phức."

"Bất quá, chằm chằm tốt Hắc Long giáo, dã tâm của bọn hắn không nhỏ."

"Còn có. . . Vương thượng đi Ngọa Long lĩnh, có thể từng tìm hiểu ra đạo ý?"

Lạc Mính Tang đột nhiên hỏi.

Vị này Hạng Gia quân hơi chậm lại.

Hắn thận trọng mắt nhìn Lạc Mính Tang, bây giờ, Đế Kinh bên trong Hạng Gia quân đều biết, Bá Vương cùng Lạc Mính Tang tựa hồ xuất hiện vô hình ngăn cách.

Cho nên, tại hai phương diện tiền đề cùng lẫn nhau, đều cần cẩn thận từng li từng tí.

Vị này Hạng Gia quân cân nhắc một chút từ ngữ về sau, nói: "Vương thượng. . . Còn trong vòng tham ngộ."

Lạc Mính Tang lông mi thật dài khẽ run, vẻ mặt dường như ảm đạm rất nhiều.

"Biết, đi xuống đi, nhớ kỹ nhất định phải nhìn chằm chằm Hắc Long giáo, có bất kỳ dị động, lập tức đưa tin."

Lạc Mính Tang nói.

Nàng thay Bá Vương quản lý Đế Kinh, ít nhất, quản lý vẫn là ngay ngắn rõ ràng.

Bầu trời hết sức thoải mái, trời xanh mây trắng, có mấy phần thanh thản cùng tĩnh mịch.

Có thể là, Lạc Mính Tang lại phát hiện, tại đây tĩnh mịch phía dưới. . . Mơ hồ ẩn chứa lớn chấn động lớn.

Một khi bùng nổ, có lẽ sẽ cuốn lên muôn vàn sóng gió.

Ngay tại Hạng Gia quân xuống không lâu sau.

Ngoài cung lại có người ra roi thúc ngựa mà vào.

Lại là một vị Hạng Gia quân.

Bởi vì Lạc Mính Tang đem Đế Kinh quản lý ngay ngắn rõ ràng, Đế Kinh bên trong Hạng Gia quân đều đối Lạc Mính Tang hết sức tin phục.

Mà lại, Bá Vương dặn dò qua bọn hắn, muốn nghe theo Lạc Mính Tang mệnh lệnh.

Cho nên, Lạc Mính Tang đối với mấy cái này Hạng Gia quân có tuyệt đối điều hành quyền lực.

Nhìn người nọ, Lạc Mính Tang đôi mắt không khỏi phát sáng lên.

"Tìm được? !"

Lạc Mính Tang nhìn xem cái này người, không kịp chờ đợi hỏi.

"Thuộc hạ. . . May mắn không làm nhục mệnh."

Vị này Hạng Gia quân phong trần mệt mỏi, trên thân thậm chí còn tiêm nhiễm lấy bùn đất.

"Khoảng cách Đế Kinh sáu trăm dặm bên ngoài một chỗ trong dãy núi, tìm được linh thạch, thuộc hạ tự mình đi tới dò xét về sau, xem xét nơi này làm một đầu nhỏ mỏ linh thạch!"

Vị này Hạng Gia quân ôm quyền, sắc mặt hết sức kích động.

Phát hiện một đầu mỏ linh thạch, hắn há có thể không xúc động.

Bạch Ngọc Kinh đấu giá hội tin tức đã sớm truyền khắp thiên hạ, linh thạch sẽ trở thành chưa tới tu hành giới thông dụng tiền tệ tin tức cũng bị thế lực khắp nơi đoạt được biết cùng phân tích.

Nếu là Tây Lương cũng hoặc là là Đại Huyền một phương đưa ra, muốn thống vừa tu hành giới tiền tệ, cái này lý niệm, gian nan hiểm trở là không thiếu được, các đại thế gia tiếng chất vấn, rất nhiều tu hành thế lực tiếng chất vấn, cũng đỡ không nổi.

Thế nhưng, cái này lý niệm là Bạch Ngọc Kinh nói ra, liền sẽ không có dị nghị.

Mà Lạc Mính Tang cũng ngay đầu tiên phái người đi tìm mỏ linh thạch.

Lạc Mính Tang rất có mục đích tính, nàng phỏng đoán mỏ linh thạch có thể sẽ xuất hiện thiên địa thuế biến sau động thiên phúc địa, cùng với một chút mới trên đất.

Cho nên, nhằm vào mấy người này thổ bắt đầu tìm kiếm cùng đào móc.

Quả nhiên, bây giờ có thu hoạch cùng hồi báo.

"Thuộc hạ đánh giá, đầu này nhỏ mỏ linh thạch, sơ bộ ước lượng dưới, có thể khai quật linh thạch vạn khối. .. Bất quá, linh thạch kiên cố, đào móc có chút khó khăn."

"Đồng thời, mỏ linh thạch chung quanh có không ít bị linh khí uẩn dưỡng về sau, trở nên hung mãnh cùng mạnh mẽ dã thú, cực khó đối phó."

Hạng Gia quân người tu hành nói.

Lạc Mính Tang lại là sắc mặt kiên nghị: "Phái thêm chút nhân thủ đi, nhớ kỹ, nắm giữ mỏ linh thạch, trong tương lai trong giới tu hành, mới có thể lời nói có trọng lượng. . ."

Kỳ thật không chỉ là Tây Lương, các đại thế gia, còn có Đại Huyền quốc tất nhiên cũng đều đang tìm kiếm mỏ linh thạch tin tức.

Bạch Ngọc Kinh cuộc bán đấu giá này mục đích rất đơn giản, chính là vì đẩy ra linh thạch.

Mà lại. . . Linh thạch bên trong ẩn chứa linh khí, có thể tăng tốc tu hành.

Nếu là nắm giữ mỏ linh thạch, bồi dưỡng tu hành tốc độ của con người cũng sẽ tăng nhanh, thậm chí sẽ sinh ra ra rất nhiều Thể Tàng cảnh, nắm giữ mỏ linh thạch ý nghĩa, tự nhiên trọng đại.

. . .

Thời gian từng chút một trôi qua.

Từ khi Mạc Thiên Ngữ tìm hiểu ra đạo ý về sau, những ngày này, liền không còn có người tìm hiểu ra đạo ý.

Lúc này, mọi người mới hiểu rõ, tìm hiểu đạo ý độ khó.

Mà Cửu Ngục bí cảnh bên trong, cũng không có truyền ra có người thu hoạch được Đạo bia lĩnh hội tư cách tin tức.

Thế nhưng, vào bí cảnh bên trong các đại thế gia người tu hành, lại là truyền ra khác một tin tức.

Cái kia chính là. . .

Rất nhiều người tu hành tại Đệ Nhất ngục môn tiến lên tiến độ.

Đây coi như là một loại cạnh tranh.

Đồng thời có người đem bài danh thời gian thực truyền ra.

Khiến cho Ngọa Long lĩnh bí cảnh ngoại mọi người cũng biết giờ phút này ngục môn bên trong tình huống.

"Khổng Nam Phi, tiến độ: 180."

"Nhiếp Trường Khanh, tiến độ: 180."

"Cảnh Việt, tiến độ: Trăm 70."

. . .

Đây là ngục môn xông xáo tiến độ ba vị trí đầu.

Tiến độ đại biểu là tại Đệ Nhất ngục môn bên trong tiến lên lộ trình, bây giờ, thế nhân cũng rõ ràng, ngục môn bên trong, tồn tại đủ loại cửa ải.

Mong muốn vượt qua cửa ải liền cần vượt trội thực lực.

Thế nhưng, trong mơ hồ, các đại thế gia, đúng là cũng đem cái bài danh này cho rằng là thực lực cùng thiên phú bài danh.

Mọi người có một loại ganh đua so sánh tâm tư, chú ý này xếp hạng.

. . .

Bá Vương tập trung tinh thần đều chìm vào Đạo bia bên trong.

Hắn có thể cảm giác được Đạo bia bên trên phát ra huyền bí gợn sóng, thậm chí, hắn mơ hồ có lĩnh hội xúc động.

Có thể là, mỗi một lần hắn mong muốn tìm hiểu ra đạo ý thời điểm, thần tâm liền bắt đầu không yên, sau đó, thật vất vả ngưng tụ đạo ý liền tán loạn ra.

Bá Vương trên trán đã sớm rịn ra mồ hôi mịn.

Đỗ Long Dương tìm hiểu ra đạo ý, ngũ đẳng đạo ý, vũ dũng thương ý.

Cùng Diệp Thủ Đao Tuyệt Tình đao ý, tương xứng, cuối cùng hơi bại một bậc, xếp tại thứ ba.

Nữ Đế tại Đỗ Long Dương tìm hiểu ra đạo ý sau không lâu, cũng tìm hiểu ra thuộc về nàng đạo ý.

Không có cái gì kỳ lạ địa phương, Nữ Đế đạo ý  đồng dạng là ngũ đẳng đạo ý, thậm chí xếp tại Diệp Thủ Đao về sau, chẳng qua là lực áp Thiên Hư công tử thôi.

Đối với Đỗ Long Dương đám người trình độ, Lục Phiên cũng là không có ra ngoài ý định, toàn bộ đều là lĩnh hội ngũ đẳng danh sách đạo ý.

Dù sao, Đỗ Long Dương mấy người thiên phú không kém là bao nhiêu, đều là tương xứng tồn tại.

Lục Phiên đối bọn hắn dự đoán cũng là như thế thôi.

Duy nhất vượt quá Lục Phiên dự kiến, liền là Mạc Thiên Ngữ tứ đẳng đạo ý.

Cái tên này. . . Thật thuộc về mở quẻ cái chủng loại kia.

Bá Vương cùng Lưu Nguyên Hạo như cũ tại lĩnh hội.

Bọn hắn trên trán đều mạo đằng ra mồ hôi mịn, bọn hắn cũng không biết bọn hắn đạo ý đến cùng lại là hạng gì cấp độ.

Không hề nghi ngờ, danh sách cấp độ càng cao, tự nhiên là càng tốt.

Ai cũng không muốn làm lạc hậu người kia.

Cuối cùng, tại Nữ Đế tìm hiểu ra đạo ý sau ba ngày. . .

Lưu Nguyên Hạo cũng hiểu.

Đáng tiếc, chẳng qua là lục đẳng đạo ý, hàn hỏa đạo ý.

. . .

Đạo dưới tấm bia, chỉ còn lại có Bá Vương một người không có tìm hiểu ra tới.

Áp lực cực lớn, phảng phất sơn phong ép Bá Vương không thở nổi.

Đã từng hắn, bực nào yêu nghiệt, phong quang đến mức nào.

Nhưng mà, hắn hôm nay, lại là tại tìm hiểu đạo trúng ý, bị ngã ở cuối cùng.

Hắn giống như là một cái đáng thương kẻ thất bại.

Bá Vương siết chặt nắm đấm, con mắt nhìn chòng chọc vào Đạo bia.

Hắn không muốn tin tưởng!

Đỗ Long Dương cùng Nữ Đế bỗng nhiên mở mắt ra, bọn hắn nhìn về phía Bá Vương.

Kinh ngạc nhíu mày.

Bọn hắn lại là phát hiện Bá Vương trên thân, đúng là có hai loại năng lượng đang cuộn trào lấy.

Một cỗ hiện ra màu đen, là ma khí.

Một loại khác hiện ra màu vàng kim, là hoàng triều linh khí.

Cả hai va chạm nhau, lẫn nhau không giao hòa, tựa hồ chính là bởi vì hai loại năng lượng lẫn nhau trùng kích, khiến cho Bá Vương bao la mờ mịt cùng bồi hồi.

"Đúng là hai loại sức mạnh?"

Đỗ Long Dương nhíu mày.

"Kẻ này thiên phú không yếu, đáng tiếc, tựa hồ bị nội tâm ràng buộc cho liên lụy ở, lại thêm hai loại sức mạnh dây dưa, khiến cho hắn lâm vào bao la mờ mịt."

Nữ Đế cũng khẽ vuốt cằm, "Hắn cần làm ra lấy hay bỏ, ham hố. . . Nhai không nát."

Nữ Đế tại Bá Vương trên thân mơ hồ cảm thấy khí tức quen thuộc.

Cái kia hoàng triều long khí lực lượng, đại biểu là thượng vị giả, Chưởng Khống giả, hoàng đế khí tức.

Nữ Đế cũng là hoàng đế, nàng là Đại Càn nữ quốc hoàng đế, nắm trong tay vạn dân.

Thế nhưng, lực lượng của nàng tương đối thuần túy.

Đỗ Long Dương gật đầu, hắn đồng ý Nữ Đế quan điểm, trên thực tế, đến bọn hắn tầng thứ này, tuỳ tiện liền có thể nhìn ra Bá Vương trên thân tồn tại vấn đề.

Lưu Nguyên Hạo nhìn xem Bá Vương, nheo lại mắt.

Bá Vương lâm vào bình cảnh!

Này đối với hắn mà nói. . . Là một tin tức tốt!

Đôi mắt của hắn lấp loé không yên.

Thậm chí mong muốn hạ âm thủ, trực tiếp cắt ngang Bá Vương đạo ý lĩnh hội.

Bất quá, hắn không dám, dù sao. . . Dưới con mắt mọi người, làm bực này thấp hèn thủ đoạn, sợ là sẽ phải dẫn tới cường giả chú ý.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người, còn có cái kia thần bí khó dò Bạch Ngọc Kinh chi chủ, sẽ hay không bởi vì hắn thấp hèn thủ đoạn, mà chấn nộ, hắn không được biết.

Huống hồ, đạo dưới tấm bia, nhiều người phức tạp, hắn cũng không dám tùy tiện động thủ.

Lưu Nguyên Hạo cuối cùng vẫn từ bỏ động thủ mục đích.

Ngược lại bắt đầu củng cố đạo ý.

Theo hắn đối đạo ý lĩnh hội, hắn có thể cảm giác được tự thân sức chiến đấu tăng lên.

Mà lại, hắn đối với hỏa diễm chưởng khống độ cũng càng ngày càng mạnh.

Mặc dù hắn nắm giữ chẳng qua là lục đẳng danh sách đạo ý, thế nhưng Lưu Nguyên Hạo tin tưởng, tương lai của hắn, tuyệt không chỉ như vậy.

Hắn không có nhụt chí, đạo ý có khả năng mạnh lên, hắn còn có khả năng mạnh lên!

Bá Vương phảng phất lâm vào cử chỉ điên rồ bên trong.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Toàn bộ thiên hạ nhấc lên triều dâng cùng gió lốc.

Ngọa Long lĩnh bí cảnh là một chuyện, mặt khác chuyện trọng yếu, thì là liên quan tới mỏ linh thạch.

Tây Lương tìm được mỏ linh thạch tin tức truyền ra.

Đối với các đại thế gia mà nói, mỏ linh thạch tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Mà tại Tây Lương tuyên bố tìm được mỏ linh thạch không lâu sau, Đại Huyền cũng truyền ra tin tức, tại Thái Lĩnh tìm được mỏ linh thạch.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên hạ gió nổi mây phun.

Không ít thế gia từ bỏ Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Ngược lại đem tinh lực đầu nhập vào tìm kiếm mỏ linh thạch quá trình bên trong.

Từng đầu khoáng mạch bị phát hiện, bị thế lực sở chiếm cứ.

Thế nhưng, thiên hạ lại là cuồn cuộn sóng ngầm.

Có mấy cái thế gia chiếm được một cái mạch khoáng, giằng co lẫn nhau lấy.

Cũng có thế gia thế lực vì khoáng mạch chiến điên cuồng, giết ngươi chết ta sống, máu nhuộm mỏ thổ.

. . .

Hải dương mênh mông lên.

Từng đạo lưu quang phi tốc bắn ra, đúng là đem nước biển đều cắt chém vì làm hai nửa giống như.

Theo Diệp Thủ Đao cùng Thiên Hư công tử đưa tin.

Thiên Nguyên vực Nhân bảng thiên kiêu nhóm xuất động hơn phân nửa.

Nhân bảng, là Kim Đan cảnh bảng danh sách bình xét cấp bậc, có thể vào Nhân bảng, yếu nhất đều là Kim Đan ngũ chuyển cấp độ.

Phong Nhất Lâu ngồi ngay ngắn ở một chiếc thuyền gỗ bên trên, hắn lựa chọn một mình Xuất Hải, trên thực tế, Nhân bảng bên trên thiên tài đều có thuộc về bọn hắn riêng phần mình kiêu ngạo.

Trên cơ bản đều là một mình Xuất Hải, rất ít hồi trở lại có kết bạn mà đi tồn tại.

Phong Nhất Lâu híp mắt, trên người áo bào tím bay phất phới.

Làm Kim Đan thất chuyển, Nhân bảng thứ chín Phong Nhất Lâu, tại cái kia một trận đáng sợ Diệt Thế cuộc chiến bên trong, anh dũng sát phạt, đúng là đột phá cảnh giới, đạt đến bát chuyển Kim Đan.

Bây giờ hắn tại Nhân bảng bên trên bài danh hẳn là có khả năng tiến thêm một bước.

Bất quá, Phong Nhất Lâu cũng không có thay mới thứ tự của mình, bởi vì còn không có cho phép hắn thay mới thứ tự, liền thu vào Nguyên Anh cảnh các trưởng lão triệu tập, đi tới cái này không biết thế giới, thăm dò cùng tăng lên.

"Xông bí cảnh sao?"

Phong Nhất Lâu khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, mơ hồ có mấy phần tiên phong đạo cốt.

Hắn quay đầu nhìn về phía Hãn Hải một chỗ khác  có thể thấy không ít thuyền cô độc tại bắn ra.

Mỗi một chiếc thuyền cô độc bên trên đều ngồi ngay thẳng thân ảnh quen thuộc.

Nhân bảng bên trên những quái vật kia, đều đến đông đủ a.

Trải qua mấy ngày bôn ba.

Thiên Nguyên vực đám thiên tài bọn họ, dồn dập đặt chân Đông Dương quận vùng biển đất đai.

Đông Dương quận Thái Thú phát hiện những cường giả này, lập tức trong lòng giật mình, trong lòng phát khổ, làm sao mới vừa đi Cự Kình, lại tới một đám không biết mà mạnh mẽ người tu hành.

Những người này tựa hồ là từ trên biển tới.

Chẳng lẽ, biển một bên khác, còn có mạnh mẽ người tu hành?

May mà, những người này cũng không có ác ý, bọn hắn tự xưng đến từ Thiên Nguyên vực, chính là Thiên Nguyên Cổ tộc, cũng nói tới Lục Phiên tồn tại.

Thế giới dung hợp sự tình, biết được cũng không có nhiều người.

Cho nên, những người này bảng thiên tài xuất phát trước bị quán thâu lý niệm, bọn hắn không ít người đều tin là thật, đại bộ phận bán tín bán nghi cũng không có truy cứu dục vọng.

Đông Dương quận quá canh giữ ở những người này đề cập Lục Phiên về sau, đôi mắt không khỏi sáng lên.

Cũng là thu hồi tâm tình khẩn trương, biết được những người này là muốn đi trước Ngọa Long lĩnh bí cảnh tu hành lịch lúc luyện, Đông Dương quận Thái Thú rồi lại là khẩn trương lên.

Những người này chẳng lẽ là tới khiêu khích?

Bất quá có Bạch Ngọc Kinh tại, những người này lật không nổi sóng.

Bây giờ Đông Dương quận Thái Thú, đối Bạch Ngọc Kinh có gần như mù quáng tín nhiệm.

Đông Dương quận Thái Thú không có ngăn cản những người này.

Bởi vì, hắn hiểu được, bằng Đông Dương quận người tu hành cùng người bình thường, căn bản ngăn không được.

Đông Dương quận quá canh gác lấy này chút rời đi bóng người, không khỏi chầm chậm thở ra một hơi.

Thiên hạ này, sợ là muốn náo nhiệt.

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra, theo hắn mở mắt, trên hòn đảo, đúng là có vô hình sóng khí bắt đầu phun trào ra.

"Nguyên lai ta có khả năng thông qua tu hành hòa luyện hóa, tới rút ngắn dung hợp Thiên Nguyên đại lục sau đạt được linh khí trích phần trăm chuyển đổi thời gian. . ."

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, lại là có chút chờ mong.

Ban đầu, hắn nếu là chuyển đổi xong chỗ trích phần trăm linh khí, cần mười tháng.

Thế nhưng, theo hắn tu hành, thông qua bày bàn cờ cục 《 Dịch Thiên Thế 》 lại là có thể rút ngắn thời gian này.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Tầm mắt hơi có chút chạy không, hắn nhìn chằm chằm nơi xa, tại Bản Nguyên hồ trung du đãng Tiểu Ứng Long.

Tiểu Ứng Long tựa hồ cảm ứng được Lục Phiên tầm mắt, không khỏi cảnh giác nhìn lại, nó gần nhất có thể ngoan, sẽ không lại muốn khi dễ Long a?

Nhưng mà, nó suy nghĩ nhiều.

Lục Phiên căn bản không muốn khi dễ Tiểu Ứng Long.

Hắn đang suy nghĩ 《 Dịch Thiên Thế 》 mới ván cờ.

Linh áp bàn cờ an tĩnh phiêu phù ở Lục Phiên trước người, dựa vào lan can chỗ, Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay rơi vào hộp cờ bên trong, kẹp lên một con cờ.

"Nên bày bàn mới ván cờ. . ."

Lục Phiên cười cười.

Trong ánh mắt hơi hơi lấp lánh.

"Dịch Thiên mới ván cờ. . . Âm Dương cục."

Lục Phiên đôi mắt càng ngày càng sáng chói, sau một khắc, ngẩng đầu, nhìn về phía linh áp bàn cờ một chỗ khác.

Oanh

Ma khí nồng nặc theo Lục Phiên trên thân tiêu tán mà ra, miệng mũi trong mắt dồn dập phun trào ma khí.

Cuối cùng, ma khí tại Lục Phiên trước người, hội tụ ra một bóng người.

Một đạo khí tức bàng bạc thân ảnh.

Bóng người tóc đen áo đen, mở mắt ra, đôi mắt đều là triệt để màu đen.

Ma Chủ Lục Phiên!

Thỉnh

Lục Phiên cười khẽ.

Ma Chủ cũng nhìn xem Lục Phiên cười khẽ.

Hắn nổi bồng bềnh giữa không trung, tại bên ngoài lan can, treo ở linh áp bàn cờ một chỗ khác.

Giơ tay lên, kẹp một khỏa cờ đen.

Lạch cạch.

Cờ rơi bàn cờ, linh áp trên bàn cờ lập tức có hắc bạch vầng sáng lưu chuyển.

Một đen một trắng.

Bày cục như Âm Dương..