Chương 296: Yên lặng hèn mọn phát dục không tốt sao?

Chương 296: Yên lặng hèn mọn phát dục không tốt sao?

Cửu Ngục bí cảnh, Đệ Nhất ngục môn bên trong.

Khổng Nam Phi mở mắt ra, hắn ngâm mình ở "Vãng Sinh trì" bên trong, chung quanh trôi nổi mấy khỏa Lam Linh tinh đúng là dồn dập bị rút khô năng lượng, phá tan tới.

Chầm chậm thở ra một hơi, Khổng Nam Phi có khả năng cảm giác được thực lực mình tăng lên.

Tại chiến đấu cùng Vãng Sinh trì, hai bút cùng vẽ phía dưới, tu vi của hắn, tại mấy ngày này khổ tu bên trong, thành công hoàn thành Kim Đan tam chuyển.

Ban đầu Khổng Nam Phi còn muốn tiếp tục mượn nhờ Lam Linh tinh cùng Vãng Sinh trì tới tu hành, thậm chí, hắn còn muốn nhiều sờ mấy lần Hồng Linh tinh.

Có thể là, mỗi một lần Hồng Linh tinh tuôn ra đều là Lam Linh tinh, cái này khiến Khổng Nam Phi mất đi chờ mong.

Rõ ràng, vận may của hắn cùng Mạc Thiên Ngữ này mở quẻ người, không cách nào so sánh được.

Cho nên, Khổng Nam Phi không nữa ở lại lâu, hắn muốn chuẩn bị trùng kích Đệ Nhất ngục môn, làm cái thứ nhất vào đệ nhị ngục môn tồn tại.

Chỉ bất quá, Khổng Nam Phi vô cùng rõ ràng, nghĩ muốn đạt tới cái này thứ nhất, cũng không thoải mái.

Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu, Cảnh Việt, thậm chí sau vào Lý Tam Tuế, Lý Tam Tư bọn người nhanh muốn đuổi kịp hắn tiến độ.

Hắn vì trùng kích tam chuyển Kim Đan phí phạm không ít thời gian, mà bây giờ, những người khác đều là truy chạy tới.

Nhìn xem Vong Linh thôn trung tâm trên tấm bia đá bài danh.

"Khổng Nam Phi, tiến độ: Trăm 90."

Hắn không khỏi nheo lại mắt, trăm 90, cuối cùng một cái cửa ải, hẳn là Đệ Nhất ngục môn thành trì.

Lần thứ nhất vào Vong Linh thôn thời điểm, bà lão kia liền có nói qua, Vong Linh thôn phía trên còn có vong linh thành.

Ông

Khổng Nam Phi rời khỏi Vong Linh thôn, náo nhiệt tồn tại biến mất không thấy gì nữa, liền giống như là trong truyền thuyết chợ quỷ, kỳ dị không thôi.

Hắn sửa sang lại trên thân lôi thôi mà tàn phá quần áo, mở ra bộ pháp hướng phía trước mà đi.

Hắn thân thể lung la lung lay, trong miệng tụng niệm lấy phóng đãng không bị trói buộc thơ văn.

Hồi lâu sau, thân thể của hắn chấn động.

Màng nhĩ bên trong vang lên chung cổ thanh âm, tựa hồ có trống bàn nổ vang, chìm chuông du dương.

Ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, đã thấy đến nơi xa không biết khi nào xuất hiện một tòa âm khí âm u thành trì.

Cái kia thành trì vô cùng to lớn, khôi ngô mà nguy nga, từng khối đen kịt gạch đá lũy thành tường thành, trên tường đúng là còn dính nhuộm đỏ thẫm mà đập vào mắt huyết dịch.

Tại rộng lớn trước cửa thành.

Có từng vị hoành đao lập mã Âm sai.

Mà từng đạo u hồn thì là bị tỏa liên quấn quanh, nện bước bước chân nặng nề, từng bước một hướng trong thành trì bước đi.

Khổng Nam Phi hít sâu một hơi, hắn hiểu được. . . Đây cũng là cái cuối cùng cửa ải.

Vượt qua thành này quan, liền có thể vào đệ nhị ngục môn.

Đưa mắt nhìn ra xa, trên cửa thành có khảm nạm tấm biển, điêu khắc đập vào mắt ba chữ.

"Tần Quảng thành?"

Khổng Nam Phi tụng niệm một câu.

Oanh

Bỗng nhiên, trong lòng đều chấn, đúng là đưa tới đáng sợ nổ vang, phảng phất bởi vì hắn tụng niệm tên này, mà đưa tới đại khủng bố tồn tại chú ý.

To lớn vong linh thành giống như là hồi phục lại chết.

Bàng bạc âm khí mãnh liệt.

Đông đông đông!

Đã thấy tần Quảng thành trên đầu thành, có một vị cường tráng Âm sai đứng lặng.

Âm sai trong đôi mắt cảm xúc phức tạp.

"Chiến hỏa liên miên không ngớt, giữa thiên địa chỉ còn lại có muôn vàn vong linh, tuyên cổ sớm đã hủy diệt, nơi này chính là vong linh vãng sinh, phàm tục không thể vào."

To lớn thanh âm nổ vang.

Lại là dẫn tới Khổng Nam Phi thân thể câu chiến.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia trên cổng thành Âm sai, cái kia Âm sai trên cổ phủ lấy một khối to lớn hình vuông kim loại xiềng xích.

Âm khí nồng nặc theo bên trong tràn ngập.

"Linh cụ!"

Khổng Nam Phi con ngươi co rụt lại, cảm nhận được áp lực.

Không

Hoặc là nói là cảm nhận được niễn áp chi lực, này Âm sai quá mạnh, so với trước gặp phải bất luận cái gì một tôn tồn tại đều mạnh hơn!

Cái này sao có thể đánh thắng được?

Làm sao xông qua? !

Khổng Nam Phi không hiểu trong cảm giác lòng có chút tuyệt vọng.

Có này loại tồn tại ngăn cản, hắn căn bản liền vào thành hi vọng đều không có.

Đối phương, rất có thể là Kim Đan phía trên tồn tại!

Tần Quảng thành bên trên Âm sai nhìn xem Khổng Nam Phi cười một tiếng, sau lưng giống như là có vô số vong linh tại thăm thẳm nhìn chằm chằm.

Sau một khắc. . .

Âm sai đem trong tay hình vuông kim loại xiềng xích đánh ra.

Xiềng xích trên không trung không ngừng biến lớn trong nháy mắt quấn chặt lấy Khổng Nam Phi.

Soạt

Khổng Nam Phi linh hồn bị nhốt ra tới, tại xiềng xích trói buộc dưới, phảng phất muốn bị bốc hơi giống như.

"Thành này chính là vong linh vãng sinh, ngươi nếu muốn vào thành, liền tiếp nhận đến từ vong linh thành bên trong vong linh đối linh hồn ngươi trùng kích, kháng trụ một trăm đạo linh hồn cắn xé, ngươi liền có thể vào thành, thấp hơn năm mươi đạo, linh hồn phai mờ."

Âm sai nói, thanh âm to lớn, phảng phất vang vọng giữa thiên địa.

Lời nói này, ngược lại để Khổng Nam Phi trong lòng khẽ động, không phải cùng này Âm sai đối chiến, vậy hắn còn có cơ hội.

Khổng Nam Phi bị nhốt linh hồn vui mừng không sợ, thậm chí giơ lên hai tay  mặc cho linh hồn trùng kích giống như.

Trước cửa thành.

Từng dãy bị tỏa liên quấn quanh vong hồn, tựa hồ đạt được hiểu rõ thoát cùng hấp dẫn, dồn dập bay nhào mà lên, khuôn mặt vặn vẹo, hướng Khổng Nam Phi bay nhào tới.

Bành

Khi một đạo vong hồn đụng vào Khổng Nam Phi linh hồn phía trên, kịch liệt xé rách đau đớn nhường Khổng Nam Phi con mắt trong nháy mắt che kín tơ máu.

Này loại đau đớn là tác dụng tại trên linh hồn, phảng phất ma luyện người linh hồn.

Một trăm đạo vong hồn trùng kích linh hồn, chính là tạo thành một trăm lần như vậy đau đớn.

Khổng Nam Phi trái tim lại hơi hơi co rụt lại.

Lần lượt đau đớn tại giày vò lấy Khổng Nam Phi.

Vừa mới bắt đầu Khổng Nam Phi còn có thể chịu ở, có thể là, đến đằng sau, to lớn đau đớn liền triệt để nhường Khổng Nam Phi mất đi ý thức.

Hắn chỉ còn lại có khó chịu gầm thét.

"Tiếp nhận vong hồn trùng kích: 62 nói, thất bại."

Tần Quảng thành bên trên, Âm sai lạnh lùng nói ra, giơ tay lên, xiềng xích phi độn đến trong tay của hắn, hắn nắm xiềng xích, đứng lặng lầu cổng thành, đáng sợ khí tức tràn ngập, trấn áp vong linh thành bên trong hết thảy.

Vong linh thành biến mất.

Khổng Nam Phi chết lặng mở mắt ra. . .

Hắn thất bại.

Hắn bản cho là mình linh hồn tính nhẫn nại, có thể đối phó được một trăm đạo vong hồn trùng kích, nhưng mà. . . Trên thực tế, hắn quá tự tin, hắn còn kém xa lắm.

Khổng Nam Phi mồ hôi đầm đìa, linh hồn trở về, lại là cảm giác vô cùng suy yếu, toàn thân âm lãnh. . .

Giống như là muốn chết giống như.

Mà không chỉ là Khổng Nam Phi.

Một bên khác, Nhiếp Trường Khanh cũng gặp phải vong linh thành, gặp đồng dạng vong linh trùng kích, này một cửa thẻ, tất cả mọi người tựa hồ đều là giống nhau.

"Tiếp nhận vong hồn trùng kích: 52, thất bại."

Băng lãnh thanh âm, quanh quẩn tại Nhiếp Trường Khanh bên tai, nhường Nhiếp Trường Khanh rút lui mấy bước.

Sợ không thôi.

Hắn cảm giác mình nửa cái chân bước vào trong tử vong.

Hắn có loại cảm giác, nếu là không kháng nổi năm mươi đạo linh hồn trùng kích, rất có thể sẽ chết.

Bởi vì, Nhiếp Trường Khanh tại thời điểm này, cảm nhận được khí tức tử vong.

Cửu Ngục môn, người nào là cái thứ nhất xông qua Đệ Nhất ngục môn đọ sức vẫn tại tiếp tục.

. . .

Khổng Tước quốc.

Toàn bộ Khổng Tước quốc đều chất biến, cơ hồ người người quy y, trở thành hòa thượng.

Đinh Cửu Đăng xếp bằng ở dưới bồ đoàn, trên mặt mang theo thương xót nụ cười.

Hắn dựa theo trong đầu thanh âm, mê hoặc lời nói đi làm, phát hiện thực lực của chính mình đúng là trở nên càng ngày càng mạnh, này chút phật tăng tụng niệm tiếng cùng cầu nguyện âm thanh, giống như là hóa thành tinh khiết năng lượng cùng lực lượng của hắn dung hợp.

Đinh Cửu Đăng cảm giác mình trở nên so với trước mạnh rất nhiều.

Mà toàn bộ Khổng Tước quốc đều trở thành Đinh Cửu Đăng Phật giáo quốc gia, tất cả mọi người thờ phụng Đinh Cửu Đăng truyền đưa tới Phật pháp.

Đinh Cửu Đăng chấp tay hành lễ, đi chân đất trên mặt đất đi lại.

Hắn quan sát mỗi vị phật tăng tu hành.

Tại Khổng Tước quốc vương trong đình, có rất nhiều Khổng Tước quốc trăm Tính hòa thượng đang đang bận rộn lấy, mồ hôi chảy tràn.

Bọn hắn tại kiến tạo một tòa phật tháp, to lớn mà to lớn Phật tháp.

Đinh Cửu Đăng hài lòng cùng tán thưởng nhìn này tòa phật tháp.

Phật tháp cao mười tám tầng, muốn đáp ra mười tám tầng kiến trúc, đối với Khổng Tước quốc công tượng mà nói, quá khó khăn.

Thế nhưng, Đinh Cửu Đăng mệnh lệnh hạ xuống, này chút hòa thượng chỉ có chấp hành.

Đinh Cửu Đăng ngồi xếp bằng, hắn bắt đầu dùng trong tay đao tới tuyên khắc Phật tháp bên trên hoa văn.

Này Phật tháp, Đinh Cửu Đăng trong đầu thanh âm cho hắn lấy tên, Phật Giới tháp.

Đinh Cửu Đăng bản năng cảm thấy cái này Phật Giới tháp tựa hồ không phải vật gì tốt.

Có thể là, lúc này, hắn đã không khống chế được đối mệnh lệnh ban bố.

. . .

Dịch Thiên Thế, Âm Dương cục.

Độ khó cực lớn một ván cờ cục, Lục Phiên thậm chí gọi ra Ma Chủ phân thân tới đồng thời bày bàn cờ cục.

Ma Chủ cầm cờ đen, Lục Phiên cầm cờ trắng, cờ rơi bàn cờ, âm vang hùng hồn.

Lục Phiên linh thức điều động, mỗi rơi một con, đều giống như tại Âm Dương bên trong hành tẩu, tại Âm Dương bên trong tìm một cái cân bằng giống như.

Độ khó không thể nghi ngờ lớn.

Một ván cờ, Lục Phiên bày trọn vẹn mười ngày mới là lần đầu tiên hoàn thành bày bàn.

Làm Âm Dương cục bày ra thời điểm.

Lục Phiên phát hiện hắn linh thức vậy mà giống như là bị một lần nữa rèn qua giống như.

Mặc kệ là cường độ, vẫn là ngưng tụ trình độ đều so với trước đó càng mạnh.

Dịch Thiên Thế, vốn là thối luyện hồn phách cường độ tu hành pháp, mà linh thức liền là hồn phách cường độ ngưng tụ.

Ma Chủ tán đi.

Lục Phiên lại là không tiếp tục tiếp tục bày bàn cờ cục.

Mười ngày bày một ván cờ, đối với Lục Phiên mà nói, đích thật là có chút khó tin.

Thế nhưng, hiệu quả cũng hết sức rõ rệt.

Gió nhẹ chầm chậm quét, lay động trên đảo Trúc Lâm tại vang sào sạt.

Bản Nguyên hồ nước hồ đúng là bị gió thổi nổi lên gợn sóng, giống là chân thật nước hồ giống như.

Lục Phiên dựa vào lan can chỗ, có mấy phần thoải mái.

Hắn quan sát một hạ Đệ Nhất ngục môn bên trong tình huống, phát hiện tất cả mọi người đang cố gắng xông bí cảnh, cũng là không tiếp tục tiếp tục quan tâm.

Cửu Ngục bí cảnh độ khó rất cao.

So với sớm nhất tiên cung bí cảnh cùng Long Môn bí cảnh đều muốn hoàn thiện nhiều lắm, độ khó cũng muốn lớn rất nhiều.

Đương nhiên, tu hành ra tới hiệu quả cũng tốt hơn nhiều.

Chỉ bất quá, Lục Phiên cũng cần thỉnh thoảng quan tâm bí cảnh bên trong tình huống, ra tay hoàn thiện một thoáng bí cảnh tồn tại lỗ thủng các loại.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, tại Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai từ đi.

Hắn đi tới trước bàn, bắn ra một sợi ngọn lửa màu trắng bệch, hỏa diễm bùng cháy đúng là khiến cho trong nồi tửu dịch bắt đầu bốc lên.

Lục Phiên kẹp một khỏa cây mơ để vào trong đó.

Nhẹ nhàng trộn.

Mà Lục Phiên tại làm những chuyện này thời điểm, trong đôi mắt lại là hóa thành từng sợi nhảy lên đường cong, quan sát lấy thiên hạ tình huống.

Hắn thấy được rất nhiều. . .

Thấy được Thiên Nguyên vực bên trong Nhân bảng các thiên tài dồn dập vượt biển tới, xuất hiện ở Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Cũng nhìn thấy Tây Quận bên ngoài, Khổng Tước quốc tình huống.

. . .

Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên ngoài, vẫn như cũ rất náo nhiệt.

Rất nhiều người tu hành đều xếp bằng ở Ngọa Long lĩnh bí cảnh trước tu hành, nghĩ muốn tăng cao thực lực, thu hoạch được xông Đệ Nhất ngục môn tư cách.

Bỗng nhiên.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người bởi vì tìm hiểu ra đạo ý, mất đi lĩnh hội tư cách, thì là xa xa tại bí cảnh bên ngoài, quan sát lấy Đạo bia lĩnh hội.

Một ngày này.

Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên ngoài.

Đá vụn lăn xuống âm thanh, có mọi người Ảnh theo ngoài nghề đi tới.

Đúng là xuất hiện rất nhiều khuôn mặt xa lạ.

Không ít con em thế gia, cùng với người tu hành kinh hãi nhìn chằm chằm này chút khuôn mặt xa lạ, bởi vì bọn hắn phát hiện, này chút khuôn mặt xa lạ khí tức, cực cường!

"Thành chủ đại nhân."

Phong Nhất Lâu một thân áo bào tím, chắp lấy tay, đỉnh đầu một khỏa sáng chói mà to rõ Kim Đan, vẻ mặt tươi cười.

Đỗ Long Dương nhìn xem Phong Nhất Lâu, đôi mắt lập tức sáng lên.

"Kim Đan bát chuyển. . . Không sai."

"Nhân bảng có thể nhập năm vị trí đầu."

Đỗ Long Dương cười nói.

"Này bí cảnh chính là có được tiên duyên, lầu một, ngươi vào trong đó, hy vọng có thể thành Kim Đan cửu chuyển!"

Đỗ Long Dương mang theo rất lớn chờ mong.

Phong Nhất Lâu xem như nhân họa đắc phúc, trước đó Phong Nhất Lâu mặc dù cũng mạnh, thế nhưng, kẹt tại Kim Đan thất chuyển thật lâu, thậm chí đời này đều không có cơ hội phá bát chuyển.

Nhưng mà, bị Lục Phiên phụ thể về sau, lại đã trải qua Diệt Thế cuộc chiến.

Phong Nhất Lâu lòng có cảm ngộ, đạt đến Kim Đan bát chuyển, bây giờ, lại đuổi kịp Ngọa Long lĩnh bí cảnh, có cơ hội trùng kích Kim Đan cửu chuyển  có thể nói, thiên thời địa lợi nhân hoà, đều có.

Phong Nhất Lâu trịnh trọng vạn phần.

Chung quanh từng vị Nhân bảng thiên tài cũng đều riêng phần mình chắp tay.

Rất nhiều thế gia người tu hành xem choáng váng.

Này chút đỉnh đầu Kim Đan cường giả. . . Lại là cái kia bốn vị tồn tại đồ đệ?

Kim Đan cảnh làm đồ đệ. . . Cái kia Đỗ Long Dương bốn người nên mạnh bao nhiêu?

Đơn giản không dám tưởng tượng!

Những người này. . . Rốt cuộc là ai?

Rất nhanh, có tin tức ngầm truyền ra.

Những người này. . . Đến từ hải ngoại!

Tự xưng Thiên Nguyên Cổ tộc.

Nguyên lai, biển một chỗ khác, có một cái độ cao phát triển tu hành đại lục.

Phong Nhất Lâu đợi người tới nơi này mục tiêu chính là xông Cửu Ngục bí cảnh.

Cho nên, không nói nhảm, trực tiếp hướng Đệ Nhất ngục môn mà đi.

Những người này trên bảng thiên kiêu, đều là tâm chí kiên định hạng người, tự nhiên không sợ Đệ Nhất ngục môn uy áp, tuỳ tiện liền vượt qua, bước vào ngục môn bên trong.

Không ít thế gia đệ tử, nhìn xem bọn hắn đau khổ chống đỡ uy áp, ở trước mặt những người này, vậy mà như gió xuân, đều là vô cùng cay đắng.

Lại tới một đám cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng đối thủ cạnh tranh a.

. . .

Lục Phiên đối với Phong Nhất Lâu đám người bảng thiên tài đến, không có quá để ý.

Đều là Kim Đan cảnh lại như thế nào?

Hắn Lục Phiên xây dựng ngục môn bí cảnh nhưng không có dễ dàng như vậy xông.

Thế nhưng, những người này đến cũng là cũng không tệ  có thể cho Khổng Nam Phi đám người gia tăng một chút áp lực cùng cạnh tranh ý thức.

Cái kia chậm chậm rãi xông xáo dáng vẻ, Lục Phiên đều nhìn không được.

Gần một tháng, Đệ Nhất ngục môn đều không có người đi ra.

Lục Phiên thậm chí có chút thất vọng.

Thần tâm dịch chuyển khỏi.

Lục Phiên cảm ứng đến Khổng Tước quốc bên trong tình huống.

"Phật Giới tháp."

Lục Phiên khóe miệng băng lãnh xẹt qua một đạo đường cong.

Nguyên bản hắn vẫn chỉ là suy đoán, hiện tại xem ra. . . Suy đoán của hắn, xem như trực tiếp diễn biến thành chân thực.

Là Khổ Đồ sao?

Cũng hoặc là là Khổ Đồ sau lưng cao võ Phật giới cường giả?

Mà lại, xây dựng Phật Giới tháp. . .

Này Phật Giới tháp, tại Lục Phiên cảm ứng bên trong, có chút cùng loại với. . . Máy phát tín hiệu.

Hết sức rõ ràng, mục đích của đối phương không thuần túy.

Nguyên bản Lục Phiên cũng lười nhúng tay, ngươi phát triển Phật Đạo liền phát triển, phát triển càng hưng thịnh, cuối cùng đều là bị hắn Lục Phiên thu hoạch liệu.

Thế nhưng, ngươi đang phát triển đồng thời. . . Còn muốn xây dựng máy phát tín hiệu, muốn kiếm chuyện.

Cái kia Lục Phiên đã có thể không cho phép.

Im lặng đến hèn mọn phát dục. . . Không tốt sao?

Thật tốt phát triển Phật giáo, bồi dưỡng Phật Đạo cường giả, không tốt sao?

Nhất định phải làm này chút loè loẹt đồ vật.

Mặc dù giờ phút này, Lục Phiên cũng đoán không được khống chế Đinh Cửu Đăng chính là người nào.

Là Khổ Đồ, cũng hoặc là là cao võ Phật giới tồn tại.

Lục Phiên cũng lười đi đoán.

Nếu lựa chọn kiếm chuyện. . .

Cái kia bất kể là ai. . .

Chụp chết lại nói..