Chương 297: Tiếp tục a, đừng có ngừng

Chương 297: Tiếp tục a, đừng có ngừng

Bản Nguyên hồ nhộn nhạo gợn sóng, tán phát ra trận trận huyền bí gợn sóng cùng khí tức.

Đinh Cửu Đăng sự tình đưa tới Lục Phiên chú ý.

Lục Phiên vốn cũng nhàn rỗi không có chuyện gì.

Thu hồi linh áp bàn cờ, hướng phía tại Bản Nguyên hồ trung du đãng Tiểu Ứng Long vẫy vẫy tay, Tiểu Ứng Long nhãn tình sáng lên, cánh thịt vỗ, rơi vào Lục Phiên trên bờ vai.

Trúc Lâm vang lên sàn sạt, Triều Thiên cúc chập chờn, rừng đào tĩnh mịch.

Lục Phiên mang theo nhàn nhạt tiếng cười, không vội không chậm rơi xuống Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Linh khí nồng nặc bao phủ tại toàn bộ hồ nước.

Ứng Long Long Môn tại trong hồ nước an tĩnh lơ lửng.

Theo đảo Hồ Tâm cách ly bay tới trên không, càng ngày càng phiếu miểu, càng ngày càng không thể chạm đến sau.

Nguyên bản Bắc Lạc hồ bên trên chèo thuyền du ngoạn đám người biến mất không ít.

Khiến cho Bắc Lạc hồ, cũng là càng ngày càng an tĩnh cùng thanh thản.

Đương nhiên, càng nhiều nguyên nhân, cũng là Ngọa Long lĩnh bí cảnh xuất hiện, khiến cho rất nhiều người tu hành đều hấp dẫn tới.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, xe lăn ở trên mặt hồ chạy mà qua, lại là không nổi lên chút nào gợn sóng.

Tiến nhập Ứng Long Long Môn.

Trực tiếp hướng Tây Lương Thận Long Long Môn mà đi.

Đông Diễn giang, Thận Long Long Môn.

Cái này Long Môn có thể nói là Tây Lương căn cơ, là Tây Lương tu hành quân đội sáng lập căn bản.

Bá Vương hết sức để ý cái này Long Môn, cho nên có một nhánh mạnh mẽ Hạng Gia quân trú đóng ở nơi này.

Lục Phiên chầm chậm theo Long Môn bên trong mà ra.

Hạng Gia quân một phương, nghe được dị động, dồn dập tinh thần.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Đông Diễn giang Long Môn.

Hứa Sở bị Bá Vương giao phó tín nhiệm, tại Đông Diễn giang Long Môn trước nỗ lực bồi dưỡng Hạng Gia quân, vì mấy tháng xong cùng Đại Huyền học cung một đám thư sinh tỷ thí.

"Người nào? !"

Hứa Sở tầm mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Đông Diễn giang Long Môn.

Bây giờ lúc này, thiên hạ đại bộ phận người tu hành đều bị Cửu Ngục bí cảnh hấp dẫn, người nào sẽ xuyên qua Long Môn tới nơi đây.

Hạng Gia quân dồn dập nắm vũ khí, Hứa Sở đôi mắt cũng nhìn chằm chằm.

Bỗng nhiên.

Long Môn về sau.

Có bánh xe nghiền ép mặt đất nhẹ nhàng tiếng vang truyền đến.

Đã thấy một vị thiếu niên áo trắng, ngồi ngay thẳng màu bạc xe lăn, trên vai ngồi xổm một con rồng nhỏ, chầm chậm xuất hiện.

Thiếu niên này xưa cũ không có gì lạ, khí tức thậm chí đều cảm ứng không ra.

Hứa Sở hơi ngẩn ra.

Hắn ngay từ đầu không có nhận ra thiếu niên này là người nào, thế nhưng. . .

Đã trải qua mấy giây, trong đầu chuyển động một phen về sau, lập tức cả người linh hồn giống như là muốn nổ tung giống như.

"Bắc Lạc. . . Lục. . . Lục thiếu chủ? !"

Hứa Sở hít sâu một hơi, Lục thiếu chủ vậy mà rời đi Bắc Lạc, xuất hiện ở Tây Lương Long Môn.

Lục Phiên bình tĩnh quét này chút Hạng Gia quân liếc mắt.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào Hứa Sở trên thân.

"Một đám nhóc con, nhanh món vũ khí thu lại!"

"Khoa tay? Hướng người nào khoa tay đâu? !"

Hứa Sở vội vàng hướng phía chung quanh Hạng Gia quân gào thét.

Hứa Sở trên trán càng là nổi lên không ít mồ hôi mịn, đó là áp lực đưa đến.

Bắc Lạc Lục Bình An, cái gì tính tình thế nhân có thể không hiểu?

Bọn hắn này chút Hạng Gia quân cầm lấy vũ khí nhắm ngay Lục Phiên, một phần vạn, Lục thiếu chủ lòng dạ hẹp hòi bùng nổ, một bàn tay hô dưới, Hạng Gia quân khả năng. . . Liền không có a!

Lục Phiên nghe được Hứa Sở lời nói, khóe miệng giật một cái.

Hắn tính tình. . . Có hư hỏng như vậy sao?

Chung quanh Hạng Gia quân, cũng vội vàng rủ xuống vũ khí, từng cái sợ không thôi.

"Ngươi tên là gì?"

Lục Phiên nhìn Hứa Sở liếc mắt.

Này mang hai cái sinh đâm Đại Thiết cầu gia hỏa, cũng là có chút ý tứ.

"Khởi bẩm Lục thiếu chủ, tại hạ Tây Lương vương huy dưới đệ nhất mãnh tướng, Hứa Sở!"

Hứa Sở vội vàng thẳng sống lưng, giật ra cuống họng quát.

Ngô

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

"Rất có tiền đồ, thật tốt tu hành, coi trọng ngươi."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, xe lăn liền chầm chậm ra bên ngoài chạy mà đi, Hạng Gia quân nhóm dồn dập tránh ra vị trí, bọn hắn cũng không dám ngăn cản.

Hứa Sở thì là sờ lên đầu, Lục thiếu chủ. . . Đây là khen hắn rồi?

Hắn này là trở thành bị Lục thiếu chủ nhìn trúng người?

Bất quá, Hứa Sở rất nhanh liền lấy lại tinh thần, đôi mắt trở nên sắc bén cùng thâm thúy.

Hắn suất lĩnh tiểu đội mười nguời, phi tốc chạy nhanh, xa xa dán tại Lục thiếu chủ đằng sau, hắn muốn nhìn một chút, vị này trong truyền thuyết Bạch Ngọc Kinh chi chủ, đi vào Tây Lương đến cùng cần làm chuyện gì?

Lục Phiên tự nhiên là biết Hứa Sở mang theo người theo dõi chuyện của hắn.

Thế nhưng, Lục Phiên cũng không thèm để ý.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa thúc đẩy hắn, chầm chậm tiến lên.

Nhìn qua tốc độ không nhanh, thế nhưng, trên thực tế, Hứa Sở cùng với rất nhiều Hạng Gia quân toàn lực chạy nhanh, đều mới là miễn cưỡng bắt kịp.

Lương Châu thành.

Rất nhanh liền xuất hiện ở Lục Phiên trước mặt.

Lục Phiên lúc này mới dừng lại, mà Hứa Sở cùng mười vị Hạng Gia quân, đã sớm toàn thân mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc.

Khổng Tước vương quốc, liền tại Lương Châu thành bên ngoài.

Lục Phiên không có vào Lương châu, mà là vòng qua Lương Châu thành, hướng khôn cùng hoang mạc mà đi.

Hứa Sở nhìn thoáng qua mười vị cơ hồ muốn suy sụp tinh thần ngồi sập xuống đất Hạng Gia quân.

Cắn răng.

"Một đám rác rưởi, cút về huấn luyện!"

Hứa Sở mắng.

Sau đó, gánh vác lấy hai cái sinh đâm Đại Thiết cầu, xa xa dán tại Lục Phiên sau lưng, đi theo xông vào trong hoang mạc.

. . .

Khổng Tước vương quốc.

Phật Giới tháp.

Mới xây Phật Giới tháp, giống như là một thanh sắc bén đao nhọn, đứng thẳng vào mây trời.

Phật tháp dưới, lít nha lít nhít Khổng Tước vương quốc quý tộc, lột tóc, làm ni làm tăng, ngồi xếp bằng, tụng niệm lấy Phật Kinh.

Đinh Cửu Đăng thần sắc trên mặt bình tĩnh, bỗng nhiên, đưa mắt nhìn ra xa, xem hướng về phía đông.

Đột nhiên, một vệt vẻ giãy dụa tại Đinh Cửu Đăng trên khuôn mặt hiển hiện, trong đầu của hắn, tràn đầy nổ vang Phạn âm cùng tụng niệm tiếng.

Hắn nắm lại nắm đấm.

Đánh cái đầu, nhưng mà, thanh âm này vẫn như cũ không cách nào biến mất.

Đinh Cửu Đăng cảm giác trí nhớ của mình càng ngày càng mơ hồ, thậm chí tình cảm cũng đang không ngừng thiếu sót.

Trước mắt của hắn thỉnh thoảng sẽ lóe lên hình ảnh, có hắn từng tại hiệu cầm đồ làm người hầu bàn hình ảnh, cũng có hắn cùng tiểu hòa thượng nhóm cùng một chỗ cuộc sống vui vẻ hình ảnh, chỉ bất quá, bây giờ những hình ảnh này, bắt đầu từ từ biến mất.

Hậu tri hậu giác Đinh Cửu Đăng bỗng nhiên cảm giác được có chút sợ hãi.

Này chút kinh khủng căn bản là không có cách đè xuống.

Nhưng mà, sau một hồi.

Đinh Cửu Đăng khuôn mặt lại lần nữa trở nên như thường.

Hắn đứng người lên, quay người tiến nhập Phật tháp.

Phật tháp môn oanh một tiếng khép kín, bên trong truyền đến rơi khóa thanh âm.

Khổng Tước vương nước ngoài.

Hoang mạc ở giữa, cát bay đá chạy, có bão cát tại cuồn cuộn.

Nhưng mà.

Một vị thiếu niên áo trắng ngồi ngay thẳng màu bạc xe lăn xuất hiện, cái kia phảng phất muốn hủy diệt thiên địa bão cát liền trực tiếp hơi ngừng.

Gian nan cùng sau lưng Lục Phiên Hứa Sở, thở hồng hộc.

Ngay từ đầu hắn chẳng qua là tò mò Lục thiếu chủ muốn làm gì.

Có thể là, khi hắn đuổi theo Lục Phiên vào hoang mạc, lại phát hiện, Lục Phiên tiến lên hướng đi muốn đi Ngũ Hồ một trong Khổng Tước vương quốc.

Đối với Khổng Tước vương quốc, Hứa Sở tự nhiên là không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Dù sao, Khổng Tước vương quốc làm Ngũ Hồ một trong, có thể là thường xuyên quấy nhiễu Tây Lương biên giới, làm được bao nhiêu Tây Lương nam nhi chết trận sa trường.

Mặc dù, Bá Vương chưởng khống Tây Lương về sau, đem Khổng Tước vương quốc cho đánh sợ, thế nhưng, cho tới nay chiến tranh lưu lại thống khổ trí nhớ, căn bản là không có cách ma diệt.

Chiến tranh đau đớn không nên bị quên, cũng không nên bị ma diệt!

"Lục thiếu chủ muốn làm gì?"

Hứa Sở cả người giờ phút này vô cùng chật vật, thế nhưng, hắn còn rất là hiếu kỳ.

Lục Phiên ngàn dặm xa xôi theo Bắc Lạc thành xuất hiện tại Khổng Tước quốc, tuyệt đối có thuộc về hắn mục đích.

. . .

Khổng Tước quốc nam phương khôn cùng hoang mạc.

Hai vị mang theo màu đen mũ rộng vành thân ảnh, đột nhiên đình trệ.

"Quen thuộc lại khí tức kinh khủng. . ."

Một bóng người khàn khàn mở miệng.

Một bóng người khác, thân thể tại kịch liệt rung động, tựa hồ là xúc động.

"Là. . . là. . . Công tử!"

Sau đó, hai người không do dự, dưới chân cát đất đột nhiên nổ tung, tại trong hoang mạc lôi kéo ra hẹp dài thân ảnh, hướng Khổng Tước quốc Vương Thành hướng đi chạy nhanh mà đi.

. . .

Lục Phiên bình tĩnh nhìn Khổng Tước quốc Vương Thành.

Hắn một tay chống đỡ cái cằm, một tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Tại hắn linh thức cảm ứng bên trong, cái kia quỷ dị phật tăng khí tức biến mất, giống như là bị kỳ dị lực lượng cho ngăn cách giống như.

Đây là Lục Phiên lần thứ nhất bị gặp phải tình huống như vậy.

Nhìn thoáng qua cái kia cao ngất Phật Giới tháp.

Là bởi vì này kiến tạo Phật Giới tháp?

Lục Phiên chính là cảm ứng được này Phật Giới tháp, mới xuất hiện ở nơi này.

Vào Khổng Tước quốc Vương Thành.

Có binh lính muốn tới ngăn cản Lục Phiên, thế nhưng, Lục Phiên trên thân linh áp phóng thích, này chút Khổng Tước quốc binh lính liền dồn dập bị ép nằm trên đất, ngay cả động cũng không động được.

Hứa Sở xa xa đi theo Lục Phiên sau lưng, trong đôi mắt có một chút kinh ngạc.

Khổng Tước quốc xảy ra chuyện gì?

Chỉnh quốc gia không khí đều phát sinh biến hóa, lộ ra một loại thành kính cùng cuồng nhiệt.

Hứa Sở cảm thấy chuyện không giống bình thường.

Một đường đi vào.

Lục Phiên thấy được lít nha lít nhít Khổng Tước quốc con dân ánh sáng cái đầu, xếp bằng ngồi dưới đất.

Bọn hắn lạnh lùng vô tình nhìn xem Lục Phiên, trong miệng tụng niệm lấy Phật Kinh.

Trong mơ hồ, giống như là sẽ dao động người linh hồn của mình.

Cùng sau lưng Lục Phiên Hứa Sở, đều có một cỗ mong muốn cạo sạch trên đầu mình tóc, cùng những người này cùng một chỗ tụng niệm xúc động.

Cái này khiến Hứa Sở gương mặt hoảng hốt.

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Hắn sắc mặt lạnh nhạt, đối với tất cả những thứ này, cũng không có quá để ý.

Đương nhiên, này chút tụng niệm tiếng hết sức đáng ghét, này loại tụng niệm tiếng mong muốn ảnh hưởng Lục Phiên linh hồn là không thể nào.

Thế nhưng, Lục Phiên cảm thấy rất nhao nhao.

Vỗ vỗ trên bờ vai Tiểu Ứng Long cái mông.

Tiểu Ứng Long hiểu ý.

Hé miệng, hướng phía bốn phía một tiếng long hống, tiếng rống chấn động, tường thành tựa hồ cũng bị chấn đổ sụp.

Vô số phật tăng tụng niệm tiếng hơi ngừng.

Lục Phiên giơ tay lên, nhẹ nhàng ép xuống, đáng sợ linh áp khiến cho này chút phật tăng đều là nằm trên đất, vô phương động đậy.

Tiểu Ứng Long tựa hồ kêu lên nghiện.

Kéo ra cánh thịt trên không trung chạy như bay.

Không ngừng phát ra gào thét, hiển nhiên giống như là một đầu đắc thế ác long.

Rất nhiều phật tăng màng nhĩ đều là rịn ra máu, sắc mặt ảm đạm.

Tiểu Ứng Long tiếng rống, tựa hồ khiến cái này nhân thần trí khôi phục không ít giống như.

Nhưng mà.

Đông

Phật Giới tháp hướng đi.

Đinh tai nhức óc chung cổ tiếng truyền ra.

Đông đông đông!

Phật Giới tháp tầng cao nhất, cọc gỗ thôi động, gõ lấy thanh đồng chuông lớn, thanh âm dễ nghe truyền khắp toàn bộ thành trì.

Những cái kia, nguyên bản khôi phục thần trí phật tăng nhóm, lại lần nữa trở nên làm phật mà cuồng nhiệt.

Bọn hắn thậm chí không để ý linh áp áp bách, điên cuồng xoay chuyển động thân thể, điên cuồng giãy dụa, muốn tránh thoát Lục Phiên linh áp.

"Những người này điên rồi!"

Hứa Sở nhìn xem một màn này, hít sâu một hơi.

Không hề nghi ngờ, Khổng Tước quốc bị đại biến, này đại biến lại là nhường Hứa Sở nội tâm cảnh giác lên.

Bởi vì, bây giờ Khổng Tước quốc sẽ xảy ra chuyện như thế, ngày khác, chưa từng sẽ không phát sinh tại Tây Lương.

Mà lại. . .

Này chút phật tăng, nhường Hứa Sở nhớ tới Lương Châu thành bên trong phật tự.

Lục Phiên không thèm để ý này chút phật tăng, hắn chầm chậm mà đi, hướng Phật Giới tháp mà đi.

Hứa Sở cuống quít bắt kịp.

Bỗng nhiên, Hứa Sở khẽ giật mình, nhìn về phía nơi xa, đã thấy có hai đạo đầu đội mũ rộng vành áo bào đen thân ảnh xông vào.

Phật Giới tháp rất rõ ràng, không khó tìm.

Một mảnh bát ngát thang đá quảng trường bên trên, Phật Giới tháp liền cao ngất vào trong đó.

Chung quanh thang đá bên trên, Khổng Tước quốc vương thất cùng quý tộc nhân viên, thì dồn dập hóa thành hòa thượng, ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Bọn hắn vô tình mà lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Lục Phiên không để ý đến những người này, nhìn về phía Phật Giới tháp.

Hắn cảm ứng được Đinh Cửu Đăng khí tức, ngoại trừ Đinh Cửu Đăng khí tức, còn có mặt khác khí tức đang cuộn trào lấy.

"Không phải Khổ Đồ khí tức. . ."

Lục Phiên khóe miệng cong lên.

"Viên Thượng?"

Lục Phiên có chút giật mình, lúc trước, Đinh Cửu Đăng bị Viên Thượng thu làm đệ tử, nguyên lai, Viên Thượng vào lúc đó, liền đối Đinh Cửu Đăng động tay động chân.

Viên Thượng là nghe lệnh của Khổ Đồ, mà Khổ Đồ lại là nghe lệnh cùng cao võ Phật giới tồn tại.

Nói cách khác, này Phật tháp tồn tại mục đích, là dẫn dắt cái kia cao võ Phật giới cường giả buông xuống?

Lục Phiên suy tư một hồi.

Cảm giác khả năng này rất lớn.

Có thể là, cao võ thế giới cường giả có thể buông xuống?

Hệ thống nói qua, bây giờ Ngũ Hoàng đại lục còn có được thế giới bảo hộ lực lượng, tựa hồ là một loại quy tắc lực lượng, đối phương chẳng lẽ có thể bỏ qua quy tắc lực lượng?

Ngay tại Lục Phiên trầm tư thời điểm.

Ba đạo tiếng xé gió vang vọng.

Hứa Sở cùng hai đạo áo bào đen thân ảnh xuất hiện.

Lục Phiên phiết qua đầu, nhìn này hai đạo áo bào đen thân ảnh liếc mắt.

Một người vội vàng tháo xuống mũ rộng vành, lại là lộ ra Y Nguyệt khuôn mặt.

"Công tử!"

Y Nguyệt đôi mắt kịch liệt gợn sóng, cảm xúc hết sức phức tạp, nàng quỳ rạp dưới đất, thân thể đang hơi rung động.

Nàng sợ Lục Phiên trách cứ nàng.

Làm Lục Phiên tỳ nữ, nàng không có tận cùng làm tỳ nữ trách nhiệm.

"Mạnh lên không ít a, xem ra tìm tới chính mình đường đâu?"

Lục Phiên cười cười, nói.

Y Nguyệt khẽ giật mình, ngẩng đầu, nhìn xem Lục Phiên, đôi mắt gợn sóng kịch liệt, nhếch môi.

Mặc Lục Thất cũng hái đi mũ rộng vành, cung kính hướng phía Lục Phiên khom người.

Bao lâu.

Mặc Lục Thất cuối cùng lại lần nữa gặp được Bắc Lạc Lục thiếu chủ, vị này cường đại đến khiến cho hắn đề không nổi bất luận cái gì đối chiến dũng khí tồn tại.

Mặc Lục Thất sáng lập Mặc lâu, đi ra thuộc về hắn thích khách chi đạo.

Bây giờ Mặc Lục Thất mặc dù là Thể Tàng cảnh, thế nhưng, Mặc Lục Thất thậm chí có dũng khí đi ám sát đã vào Thiên Tỏa cảnh Nhiếp Trường Khanh.

Có thể là, đối mặt Lục Phiên, Mặc Lục Thất đừng nói ám sát, thậm chí tới gần đều khó có khả năng.

Lục Phiên quá mạnh.

Hứa Sở đối mặt Lục Phiên thì là có chút xấu hổ, hắn đây coi như là theo dõi a?

Dùng Lục thiếu chủ tính tình, có thể hay không giết chết hắn?

Lục Phiên lại là không tiếp tục để ý tới bọn hắn, hắn bỏ qua rất nhiều phật tăng nhóm trợn mắt.

Phật Giới tháp tầng cao nhất.

Cái kia thanh đồng chuông lớn phía dưới, Đinh Cửu Đăng ngồi xếp bằng.

Đã thấy Đinh Cửu Đăng mi tâm xuất hiện một cái vết máu điểm đỏ, chắp tay trước ngực, đôi mắt hoàn toàn trắng bệch, nhìn Lục Phiên.

Trên khuôn mặt mang theo mỉm cười.

Hứa Sở thấy được Đinh Cửu Đăng, thân thể chấn động.

Không nghĩ tới lúc trước cái kia bị hắn xem trọng Đinh Cửu Đăng, đúng là biến thành bộ dáng như vậy.

Mặc Lục Thất vẻ mặt cũng vô cùng phức tạp, lúc trước cái kia hiệu cầm đồ tiểu tử, biến đến hoàn toàn xa lạ.

"Ngươi tới chậm."

Đinh Cửu Đăng mở miệng, thanh âm lại là có chút đè lên nhau, giống như hai người đang nói lời giống vậy.

"Ngươi nên tại ngay từ đầu phát hiện dị thường thời điểm liền ngăn cản."

"Có thể là ngươi quá tự tin, quá cuồng vọng."

Lục Phiên hơi ngẩn ra, không quá lý giải này tiếng người bên trong ý tứ.

"Phật Giới tháp đã sáng lập, phật chủng đã gieo xuống, đợi cho phật chủng mọc rễ nảy mầm, phương thế giới này đem biến thành phật chi phụ thuộc, các ngươi đều sẽ quy y ngã phật."

Lời nói hạ xuống.

Đinh Cửu Đăng trên người khí tức bắt đầu phi tốc tăng vọt.

Từng cái phật gia phù văn phiêu phù ở Đinh Cửu Đăng bên người.

Linh khí dâng trào.

Đinh Cửu Đăng thực lực bắt đầu tăng vọt.

Theo Thể Tàng cảnh, lập tức ngưng tụ Kim Đan, bước vào Kim Đan chi cảnh, mà lại, còn không có đình chỉ, bắt đầu không ngừng thối luyện Kim Đan, hoàn thành Kim Đan luân chuyển.

Giống như là có có sức ảnh hưởng lớn đến thế tại Đinh Cửu Đăng sau lưng, trợ giúp hắn không ngừng tăng lên lấy thực lực.

Theo Đinh Cửu Đăng thực lực tăng lên, trên người hắn năng lượng bắt đầu không ngừng phun trào, theo Phật Giới tháp bên trên hoa văn bắt đầu chảy xuôi, khiến cho cả tòa Phật Giới tháp, tản mát ra sáng chói ánh vàng.

Phật hiệu tụng niệm thanh âm vang vọng không dứt.

Phật Giới tháp xuống.

Khổng Tước quốc bị tẩy não vương thất cùng các quý tộc, thì dồn dập đi theo tụng niệm.

Theo tụng niệm.

Này chút vương thất cùng các quý tộc biến thành phật tăng, mi tâm đúng là nứt ra, bay ra khỏi một giọt lại một giọt mi tâm máu.

Tất cả mi tâm máu trôi nổi mà lên, giống như là từng khỏa bảo châu màu đỏ ngòm giống như, mang theo chấp niệm, mang theo mãnh liệt ý niệm, khảm đính vào Phật Giới tháp phía trên.

Phật tháp càng ngày càng lộ ra yêu dị, cái kia từng khỏa khảm nạm tại Phật tháp bên trên mi tâm máu, tựa như là từng khỏa chuyển động tròng mắt.

Tản ra gợn sóng, hội tụ tại tháp đỉnh.

Khiến cho cái kia thanh đồng chuông, cũng bắt đầu biến thành màu máu chuông lớn.

Lục Phiên sau lưng.

Mặc Lục Thất cùng Y Nguyệt xem con ngươi co rụt lại.

Này cổ quái tình huống, tuyệt đối không có chuyện tốt.

Hứa Sở cũng là hít sâu một hơi, hắn không nghĩ tới, theo dõi Lục thiếu chủ thế mà thấy đáng sợ như vậy một màn.

Lục Phiên thì là mặt lộ vẻ cổ quái nhìn xem cái kia xếp bằng ở Phật tháp đỉnh Đinh Cửu Đăng.

Này khống chế Đinh Cửu Đăng người, khả năng không rõ lắm.

Đinh Cửu Đăng thực lực tăng lên, Lục Phiên có khả năng trích phần trăm linh khí thì càng nhiều.

Lục Phiên cảm ứng đến từ trên người Đinh Cửu Đăng chỗ trích phần trăm linh khí, không khỏi cảm khái.

Không hổ là đến từ cao võ thế giới cường giả. . .

Ra tay liền là xa xỉ.

Bỗng nhiên, Đinh Cửu Đăng thực lực không tăng lên nữa, có loại hơi ngừng dáng vẻ.

Cái kia khống chế Đinh Cửu Đăng tồn tại, tựa hồ cũng cảm ứng được không thích hợp.

Bởi vì, theo Đinh Cửu Đăng thực lực tăng lên, Lục Phiên trên mặt không chỉ không có toát ra vẻ khẩn trương, thậm chí. . . Còn mang theo vài phần hưởng thụ.

Đối phương ngừng lại.

Nhường Lục Phiên thấy tiếc nuối cùng thất lạc.

Lục Phiên nghi ngờ nhìn về phía ngồi ngay ngắn Phật tháp đỉnh Đinh Cửu Đăng, trong đôi mắt phảng phất mang theo nghi ngờ hỏi thăm.

Làm sao không tiếp tục?

Tiếp tục a, đừng có ngừng..