Chương 298: Một kiếm diệt phật chủng

Chương 298: Một kiếm diệt phật chủng

Kim Đan cảnh, Lục Phiên có thể trích phần trăm 100 sợi linh khí.

Chớ nhìn 100 sợi linh khí đối với bây giờ Lục Phiên mà nói, giống như là hạt cát trong sa mạc, thế nhưng. . . Nhiều khi, thực lực chính là như vậy từng điểm từng điểm tích lũy.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, Lục Phiên hơi xúc động, Đinh Cửu Đăng tăng cao thực lực phương thức, cũng là có chút cùng loại với quán đỉnh.

Thế nhưng, thực lực như vậy tăng lên, có chút đốt cháy giai đoạn ý tứ.

Không tiếp tục để ý tới Đinh Cửu Đăng, Lục Phiên quét nhìn Phật Giới tháp.

Này Phật Giới tháp bên trên hoa văn, có chút giống trận pháp, Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên, đem những đường vân này đều phân tích một lần.

Luận đến trận pháp, Lục Phiên dám nói, hắn tại Ngũ Hoàng tiểu thế giới, tuyệt đối là đệ nhất nhân.

Phật Giới tháp đỉnh.

Tăng lên tu vi Đinh Cửu Đăng bắt lấy cọc gỗ, hung hăng nện ở trên đó.

Tiếng oanh minh truyền đến, du dương truyền vang, trong mơ hồ, lại là có thể thấy một cỗ kỳ lạ sóng âm gợn sóng.

Chấn động đến chân trời, tựa hồ muốn truyền vang đến cửu thiên bên ngoài giống như.

Này sóng âm, phảng phất tại truyền lại tin tức giống như.

Lục Phiên lông mi ngưng tụ, nghiêm túc lên, quả nhiên, này Phật Giới tháp cùng hắn đoán một dạng, là dùng tới truyền lại tin tức.

Căn cứ Lục Phiên suy đoán, mỗi một cái thế giới bên ngoài, đều là mịt mờ hư vô.

Hư vô bao la mà vô tận tận, trừ phi quy tắc dẫn dắt, bằng không, mong muốn tìm đến một cái thế giới, so với mò kim đáy biển còn muốn khó khăn.

Cho dù là cao võ thế giới cường giả cũng chưa chắc làm đến.

Thế nhưng. . .

Nếu là có định vị lại khác biệt, truyền ra tin tức, chẳng khác nào có tọa độ, cao võ thế giới cường giả là có thể theo mục tiêu tốc độ cao đến.

Lục Phiên không tiếp tục tiếp tục xem nhìn xuống.

Tại ngắn ngủi này quét nhìn thời gian dưới, Lục Phiên đã đem điêu khắc ở Phật Giới tháp bên trên trận pháp học tập đến.

Ban đầu, Lục Phiên dự định trực tiếp phá hủy Phật Giới tháp.

Thế nhưng, tại hắn thấy Phật Giới tháp bên trên trận pháp thời điểm, phát hiện trận pháp này đúng là dính đến huyền ảo không gian, cho nên, Lục Phiên liền hứng thú.

Như muốn học tập phục khắc ra.

Bây giờ, trận pháp này học được, Lục Phiên cũng liền không lại tiếp tục lưu thủ.

Linh thức phun trào.

Đáng sợ khí tức theo Lục Phiên trên thân phun trào mà lên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, giơ tay lên.

Phong vân dũng động, đáng sợ tầng mây cuốn tới, bàng bạc linh khí phi tốc hội tụ.

Sau một khắc, đúng là hóa thành một con khổng lồ bàn tay.

Bàn tay có linh khí chỗ ngưng tụ, giống như là tầng mây xếp giống như, nhìn qua hết sức yếu đuối, thế nhưng, công phạt vô song.

Lục Phiên một chưởng quét qua.

Hung hăng đánh vào Phật Giới tháp lên.

Đông

Nổ vang vang vọng.

Phật Giới tháp thế mà tại thời khắc này, trực tiếp nổ tung!

Bất quá, Phật Giới tháp nổ tung, cái kia chuông lớn màu đỏ ngòm lại như cũ chưa từng tan biến, ngược lại trôi nổi tại Đinh Cửu Đăng trên đỉnh đầu.

Đinh Cửu Đăng đôi mắt trắng bệch, trên trán điểm đỏ càng ngày càng đẹp đẽ.

Hắn giơ tay lên, song chưởng đập vào chuông lớn phía trên.

Chuông lớn tiếp tục truyền xuất ra thanh âm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, ngón tay chỉ tại bao tay bên trên, nhẹ nhàng một nhóm.

Ngàn lưỡi đao bắn ra.

Ở chung quanh hội tụ thành hình tròn hỗn độn.

Sóng âm nện ở ngàn lưỡi đao hình thành hộ thuẫn bên trên, đúng là gảy trở về.

"Cái chuông này là linh cụ sao?"

"Đáng tiếc, còn không bằng Công Thâu Vũ chế tạo linh cụ."

Lục Phiên khóe miệng cong lên.

Già Thiên thủ chưởng nắm chuông lớn màu đỏ ngòm, đột nhiên dùng sức.

Này một ngụm chuông lớn đúng là bị bóp sụp đổ.

Phốc phốc!

Tại chuông lớn sụp đổ trong nháy mắt.

Khổng Tước vương quốc hết thảy tăng lữ đều là phun ra máu tươi, vẻ mặt ảm đạm, ngã ngồi trên mặt đất.

Đinh Cửu Đăng rơi trên mặt đất, co cẳng liền bắt đầu chạy trốn.

Lục Phiên không nói gì.

Một chưởng đột nhiên hạ xuống.

Bàn tay khổng lồ, che khuất bầu trời, giống như là tại truy đuổi một con giun dế, truy đuổi hướng Đinh Cửu Đăng.

Có được tu vi Kim Đan Đinh Cửu Đăng gầm thét, quay người bóp ra phật ấn hung hăng đánh ra.

Phật ấn đánh vào bàn tay to bên trên, nổ tung bàng bạc sóng khí.

Có thể là, căn bản là không có cách phá hủy này bàng bàn tay to.

Lục Phiên bàn tay to trực tiếp nắm lấy Đinh Cửu Đăng, bắt trở về.

Sau lưng.

Mặc Lục Thất thấy Lục Phiên nghiền ép thức ra tay, hít một hơi thật sâu.

Quá mạnh.

Không cần loè loẹt, đánh ra một chưởng, chính là nghiền ép hết thảy thủ đoạn.

Y Nguyệt đối với Lục Phiên thủ đoạn lại là sớm liền hiểu, chỉ bất quá càng ngày càng cung kính.

Hứa Sở kích động nắm lại nắm đấm, Tây Lương dũng sĩ, thờ phụng cường giả, Lục Phiên mạnh mẽ, đã triệt để chinh phục tim của hắn.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa tán đi.

Đầy trời ánh sáng màu bạc tan biến, hóa thành Lục Phiên tọa hạ ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhàn nhạt nhìn xem bắt trở về Đinh Cửu Đăng.

Giơ tay lên, Lục Phiên một ngón tay điểm tại Đinh Cửu Đăng mi tâm.

Ông

Bàng bạc trùng kích lực lượng, đột nhiên đánh vào Đinh Cửu Đăng trên mi tâm của, Đinh Cửu Đăng phát ra thống khổ tru lên.

Khuôn mặt tựa hồ cũng trở nên bóp méo dâng lên.

Tại Đinh Cửu Đăng sau lưng, tựa hồ có mơ hồ linh hồn bắn ra.

Đó chính là chiếm cứ Đinh Cửu Đăng ý chí tồn tại.

Đinh Cửu Đăng thân thể xụi lơ xuống dưới, nằm rạp trên mặt đất.

Mà Lục Phiên thì là bình tĩnh nhìn này mơ hồ linh hồn.

Linh hồn bình tĩnh lại, đúng là hóa thành một vị hào hoa phong nhã Phật Đà bộ dáng, áo cà sa màu trắng, nhìn qua có mấy phần trắng nõn.

Người sau chấp tay hành lễ, trên mặt thậm chí mang theo mỉm cười, nhìn xem Lục Phiên.

"Thí chủ, ngươi không thể giết ta, mặc dù ngươi cũng giết không được ta."

Áo cà sa trắng Phật Đà, cười nói.

"Vì cái gì?"

Lục Phiên nhìn xem này áo cà sa trắng Phật Đà, hỏi.

"Ta chính là phật chủng, Phật giới đại năng rộng vung phật chủng, truyền bá tín ngưỡng, mỗi một hạt phật chủng đều cùng Phật giới đại năng linh hồn tương liên, một khi ta chết, liền sẽ hình thành so với vừa rồi truyền ra sóng âm bàng lớn hơn gấp trăm lần, nghìn lần gợn sóng."

"Cái kia gợn sóng, sẽ đem ngươi phương thế giới này vị trí bại lộ rõ rõ ràng ràng."

Áo cà sa trắng Phật Đà, nói.

Hắn không có tiếp tục nói hết, bởi vì hắn muốn biểu đạt ý tứ đã rất rõ ràng.

Hắn một khi chết đi, Ngũ Hoàng tiểu thế giới vị trí sẽ bị bại lộ, đến lúc đó, cao võ Phật giới đại năng đem theo hắn bùng nổ gợn sóng, tại trong hư vô tìm tới Ngũ Hoàng.

Này phật chủng cũng đang đánh cược, cược Lục Phiên không dám giết hắn.

Đương nhiên, hắn cũng không thấy đến Lục Phiên có thể giết hắn, hắn chính là là linh hồn trạng thái, cho dù là Anh Biến cảnh cường giả, cũng chưa chắc có thể giết hắn.

Lục Phiên nhìn xem này áo cà sa trắng phật chủng bỗng nhiên nở nụ cười: "Không phải cao võ thế giới, hẳn là có quy tắc chi lực đang bảo vệ, coi như bị phát hiện lại như thế nào?"

Áo cà sa trắng phật chủng chắp tay trước ngực, hào hoa phong nhã nở nụ cười.

"Ngươi sai."

"Mấy vạn trong đó võ thế giới đều khó mà sinh ra một cái cao võ, cao võ thế giới thủ đoạn, xa không phải ngươi có khả năng tưởng tượng, ngươi như ếch ngồi đáy giếng, dựa vào thế giới quy tắc bảo hộ mà đắc chí."

"Có thể là, ngươi cũng đã biết, cao võ cường giả muốn diệt trung võ, thủ đoạn ngàn ngàn vạn."

Áo cà sa trắng phật chủng nói.

Lục Phiên có chút hăng hái, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, bình tĩnh nhìn phật chủng: "Nếu là ta suy đoán không sai, Thiên Nguyên đại lục hẳn là bị ngươi cho làm băng a?"

"Ngươi như đối đãi Đinh Cửu Đăng, ảnh hưởng tới Khổ Đồ, khiến cho Khổ Đồ trở thành Diệt Thế tay, này cũng hẳn là như lời ngươi nói hủy diệt trung võ một trong thủ đoạn?"

Lục Phiên từ từ nói.

Áo cà sa trắng phật chủng lông mày trong mắt lộ ra một vệt kinh ngạc, "Ngươi phát hiện?"

Lục Phiên khóe miệng khinh thường hướng lên chống.

"Tại cao võ Phật giới cường giả trong mắt, một cái Khổ Đồ tính là cái gì? Cái kia đại phật ý chí buông xuống, mục đích vì chính là yểm hộ ngươi đi?"

Áo cà sa trắng Phật Đà, chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ thương xót.

"Thí chủ, Thiên Nguyên vốn muốn thành một mảnh tấn thăng cực lạc tịnh thổ  đáng tiếc. . . Cũng là bị thí chủ phá xấu, thí chủ có biết, chính mình chính là Thiên Nguyên tội nhân?"

"Thí chủ nhìn như cứu vớt Thiên Nguyên, thực tế khiến cho Thiên Nguyên vạn kiếp bất phục."

Lục Phiên một bộ nhìn thằng ngốc bộ dáng nhìn xem phật chủng.

Tay hắn chỉ tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy ta nên xử trí như thế nào ngươi?"

Nghe được Lục Phiên lời này, áo cà sa trắng phật chủng cười.

Hắn cảm thấy Lục Phiên bắt đầu thỏa hiệp, bị hắn trong lời nói che giấu lay động.

"A di đà phật, nếu thí chủ cũng giết không được ta, không nếu như để cho ta tiếp tục bám vào tại cái này người, thành lập phật quốc, truyền bá Phật Đạo, bồi dưỡng tín đồ. . . Dĩ nhiên, thí chủ nếu là lo lắng ta bại lộ thế giới vị trí  có thể thời khắc theo dõi tại ta."

Áo cà sa trắng phật chủng chân thành nói.

Lục Phiên nghe lời này, khóe miệng giật một cái, muốn cười phá lên.

Này phật chủng là coi hắn là đồ đần sao?

Thành lập phật quốc, truyền bá Phật Đạo, bồi dưỡng tín đồ. . .

Nếu là thật như thế, dùng này phật chủng thủ đoạn, tăng thêm sau lưng đứng yên một cái cao võ Phật giới.

Rất có thể sẽ để cho Phật Đạo, lập tức che lại Lục Phiên chế tạo tu hành chi đạo.

Phật Đạo có khả năng có.

Thế nhưng, Lục Phiên dự định chính mình làm.

Chế tạo cái thế giới này, là Lục Phiên sự tình, hắn không muốn những người khác cùng theo một lúc lẫn vào.

Người khác, cũng không có tư cách cùng theo một lúc lẫn vào.

Cho nên, Lục Phiên nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Đạm mạc nhìn xem này phật chủng.

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn."

Lục Phiên nói.

Phật chủng trên mặt vẻ mặt hơi hơi cứng đờ.

Tựa hồ không nghĩ tới, Lục Phiên thế mà sẽ nói ra như vậy lời nói.

"Ngươi chưa hẳn diệt ta, ngươi cũng không dám giết ta."

"Đã như vậy. . ."

Phật chủng còn muốn nói điều gì.

Nhưng mà, Lục Phiên ngắt lời hắn: "Cao Võ Đại có thể vô phương buông xuống, ta không sợ chi."

Phật chủng hơi ngưng lại, nhíu mày: "Đại năng dưới trướng chưởng khống rất nhiều đỉnh cấp trung võ, một khi bại lộ tọa độ, khống chế đỉnh cấp trung võ vây quét phương thế giới này. . . Các hạ, vẫn không sợ chi?"

"Quy tắc chi lực, có thể hạn chế đại năng, có thể hạn chế không được cùng cấp độ trung võ thế giới."

Phật chủng, có ý riêng.

Chỉ bất quá, phật chủng không nghĩ tới, lời của hắn vừa nói xong.

Lục Phiên đôi mắt lại là ngoài dự liệu của hắn phát sáng lên.

Giống như là. . . Phát hiện đại lục mới giống như.

"Mặt khác đỉnh cấp trung võ thế giới. . . Vây quét?"

Lục Phiên trên khóe miệng chọn, nhìn chằm chằm cái kia phật chủng: "Chuyện này là thật?"

Này tra hỏi, vì sao là lạ?

Phật chủng trong lúc nhất thời có chút do dự.

Phật chủng có trí tuệ.

Như không trí tuệ, hắn cũng là vô phương lừa dối người.

Có thể là, hắn giờ phút này, cảm thấy hắn vô phương lừa dối Lục Phiên.

Cho nên, phật chủng nhưng cũng không dám trả lời Lục Phiên.

Lục Phiên cười, hắn đã hiểu được phật chủng ý tứ.

Nếu là diệt phật chủng, thật sự có thể câu dẫn tới mặc khác thế giới vây quét.

Cái kia Lục Phiên thật sự chính là. . . Cầu còn không được a.

Ngươi

Ban đầu còn muốn nói điều gì phật chủng, đột nhiên toát ra vẻ giận dữ.

Bởi vì, hắn không nghĩ tới, Lục Phiên thế mà thật động thủ với hắn!

Oanh

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên một nhóm.

Phượng Linh kiếm bắn mạnh mà ra.

Hỏa mang xé rách, chém về phía phật chủng.

Phốc phốc!

Phật chủng trong nháy mắt bị cắt chém mà qua, thân thể bị tạc mở, nổ nát vụn.

Nhưng mà, rất nhanh, phật chủng thân thể lại lần nữa ngưng tụ, hoàn hảo không chút tổn hại.

Một lần nữa ngưng tụ phật chủng, nở nụ cười: "Ngươi quả nhiên không diệt được ta."

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

Cho dù là linh hồn, bị Phượng Linh kiếm cắt chém bên trong, cũng tất nhiên sẽ nát vụn.

Có thể là. . .

Này phật chủng lại có thể khôi phục?

Cao võ thế giới, quả nhiên kỳ diệu.

Lục Phiên nhất niệm mà động, liên tục trảm ra trên trăm kiếm.

Không khí đều bị cắt chém phảng phất muốn phá toái giống như.

Nhưng mà, phật chủng lại lần nữa khép lại. . .

Trào phúng giống như nhìn Lục Phiên.

Đối đầu này trào phúng ánh mắt, Lục Phiên tâm cũng có chút không thoải mái.

Cong ngón búng ra, một đoàn ngọn lửa màu trắng bệch bị hắn bắn ra.

Sau một khắc.

Ngọn lửa màu trắng bệch, trên không trung bọc lại phật chủng.

Không ngừng đốt cháy phật chủng.

"A di đà phật, phật nói: Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục."

Phật hiệu tụng niệm truyền khắp toàn bộ Khổng Tước vương quốc.

Rất nhiều bị tẩy não Khổng Tước vương quốc vương thất cùng quý tộc, nhìn xem tại tra tấn bên trong vẫn như cũ tự nhiên phật chủng, lập tức nước mắt đều chảy, càng ngày càng thành kính cùng tin phục.

Lục Phiên cười.

Dối trá phật.

Này phật chủng thế mà bắt hắn làm truyền bá công cụ. . .

Hắn tính tình cho dù tốt cũng nhịn không được a.

Thiên Địa Huyền Hỏa đều đốt cháy không được này phật chủng, cao võ thế giới ra tới đồ vật, hoàn toàn chính xác có chút cổ quái.

Nếu là chưa từng thu hoạch được Đạo bia Lục Phiên, thật đúng là làm không được.

Có thể là. . .

Thu được Đạo bia, dung hợp rất nhiều đạo ý Lục Phiên, đối phó linh hồn, tự nhiên rất nhẹ nhàng.

Tâm niệm vừa động.

Phong vân biến sắc.

Nguyên bản tại Cốt U hỏa đốt cháy dưới, trấn định tự nhiên phật chủng sắc mặt biến.

"Danh sách đạo ý? !"

Phật chủng kinh hãi.

Lục Phiên tại bao tay bên trên liên đạn.

Năm thanh Phượng Linh kiếm phi tốc bắn ra, trên không trung xếp thành một thanh đỏ trường kiếm màu đỏ.

Trên thân kiếm bám vào tứ đẳng danh sách đạo ý, Diệt Hồn đạo ý!

Đạo ý, Diệt Hồn!

Phượng Linh kiếm quét qua.

Phật chủng kinh khủng lên, đột nhiên chém qua.

Phật chủng chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ xé rách cảm giác, trong nháy mắt bao phủ lại hắn!

"Ngươi không có thể giết ta!"

"Ngươi sẽ làm cái thế giới này mang đến hủy diệt tai hoạ!"

"Ngươi là phương thế giới này tội nhân!"

Kiếm khí tới cửa, phật chủng trước khi chết phát ra gào thét.

Phốc phốc!

Nhưng mà.

Cuốn theo lấy Diệt Hồn đạo ý Phượng Linh kiếm trực tiếp chém qua hắn thân thể.

"Ngươi vì cái gì có thể ngộ đạo ý? ! Vì cái gì? !"

Phật chủng nương theo lấy gào thét, đột nhiên bị trảm diệt!

Nóng sáng Phật Quang đột nhiên nở rộ, trong hư không, đúng là nổi lên một đóa màu vàng kim phật liên.

Phật liên không ngừng biến lớn, biến đại. . .

Dù cho Lục Phiên mong muốn ức chế này phật liên biến lớn, lại cũng không cách nào khống chế.

Cái này là phật chủng nói tới sẽ bộc phát ra so với trước Phật tháp truyền ra gợn sóng cao gấp trăm lần nghìn lần gợn sóng!

Này gợn sóng. . . Dính đến không gian, Lục Phiên vô phương ngăn cản.

Thế nhưng, Lục Phiên cũng lười ngăn cản.

. . .

Vô cùng tận trong hư vô.

Mở ra một đôi thâm thúy, phảng phất thôn phệ toàn bộ thiên địa đôi mắt.

"Phật chủng. . . Diệt. . ."

"Dám đoạn ta tín ngưỡng nguyên!"

"Muốn chết!"

Băng lãnh thanh âm tại trong hư vô nổ vang.

Sau đó, này hai con mắt phảng phất nhìn xuyên vô tận hư vô, thấy được một đóa trong bóng đêm nở rộ hoa sen vàng.

. . .

Phật liên chi quang tiêu tán, đại khái kéo dài nửa chén trà nhỏ thời gian.

Cuối cùng, hết thảy tán đi.

Giữa thiên địa, trở nên im ắng.

Xé rách Phật tháp xốc xếch ngã xuống đất.

Hứa Sở, Mặc Lục Thất cùng Y Nguyệt chưa tỉnh hồn nhìn xem Lục Phiên.

Vừa rồi. . . Xảy ra chuyện gì?

Đinh Cửu Đăng tỉnh.

Hắn sắc mặt trắng bệch, đôi mắt hơi có chút trống rỗng, dù cho lại hậu tri hậu giác hắn, cũng hiểu rõ, hắn làm chuyện sai lầm.

Hắn đứng lên, thấy được Lục Phiên.

"Lục. . . Lục thiếu chủ. . ."

Đinh Cửu Đăng nhìn xem Lục Phiên, trong đôi mắt mang theo vài phần vẻ thống khổ.

"Bần tăng sai."

Đinh Cửu Đăng thống khổ nói.

Hắn đã hiểu rõ mình làm cái gì, hắn thay phương thế giới này đưa tới không có thể ngang hàng kẻ địch đáng sợ.

Lục Phiên quét Đinh Cửu Đăng liếc mắt.

Còn còn không nói chuyện.

Chung quanh. . .

Khổng Tước vương quốc vương thất cùng quý tộc đúng là trên khuôn mặt tràn đầy nước mắt, bọn hắn bò lên, cả đám đều tràn đầy phẫn nộ nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Phiên liền là ma quỷ, là tội nhân!

"Phật nói, ngươi sẽ vì phương thế giới này mang đến đáng sợ tai hoạ!"

"Ngươi là tội nhân! Phật nói ngươi là tội nhân, ngươi chính là tội nhân!"

"Ngươi đáng chết, tội ác tày trời người!"

Khổng Tước quốc vương thất cùng các quý tộc dồn dập bạo rống.

Bọn hắn xa xa chỉ Lục Phiên, lòng đầy căm phẫn, tràn đầy phẫn nộ.

Lục Phiên tại thời khắc này, bị ngàn người chỉ trỏ.

Phảng phất hắn thật thành cái thế giới này tội nhân.

Đinh Cửu Đăng sắc mặt ảm đạm.

Hắn đứng im lặng hồi lâu đứng lên, đối mặt chung quanh toàn bộ quy y Khổng Tước quốc phật tăng nhóm hô: "Lục thiếu chủ không phải tội nhân!"

"Bần tăng mới là tội nhân!"

Nhưng mà, không có người nghe hắn, không ai để ý đến hắn.

Mỗi người đều lòng đầy căm phẫn, phẫn nộ vạn phần nhìn chằm chằm Lục Phiên, trong miệng bay phún ra lấy nước bọt.

Đinh Cửu Đăng toàn thân băng lãnh.

Hứa Sở nắm lại nắm đấm, này chút Khổng Tước quốc người Hồ, đây là muốn lật trời? !

Mặc Lục Thất lạnh lùng nhìn xem tất cả những thứ này.

Y Nguyệt trong đôi mắt sát ý đại thịnh, mang theo sát ý, nhìn chằm chằm này chút Khổng Tước quốc người trong nước.

Lục Phiên lại là nở nụ cười.

"Này Phật Đạo, là ngươi đạo sao?"

Lục Phiên nhìn xem Đinh Cửu Đăng, hỏi.

Đinh Cửu Đăng toàn thân băng lãnh, lắc đầu.

Không

Đinh Cửu Đăng trong lòng có thuộc về chính hắn nói.

Được

"Ta đây liền đang mong đợi, ngày khác. . . Ngươi có thể sử dụng ngươi phật, cho ta đạp diệt này cao võ Phật giới phật."

Lục Phiên nói ra.

Đinh Cửu Đăng bỗng nhiên cảm giác được khổng lồ áp lực.

Khổng Tước quốc người trong nước nhóm còn đang không ngừng mắng lấy.

Lục Phiên bình tĩnh ngồi tại ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Một tay chống đỡ cái cằm, một bên quét mắt những cái kia chửi rủa người.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

Nhìn xem, nhìn xem. . .

Khổng Tước quốc vương thất cùng các quý tộc, chửi rủa tiếng chính là dần dần trừ khử. . .

Sau đó, trở nên an tĩnh đến cây kim rơi cũng nghe tiếng..