Chương 299: Trảm Long khí, Bá Vương ngộ đạo

Chương 299: Trảm Long khí, Bá Vương ngộ đạo

Đối với Lục Phiên, Khổng Tước quốc vương thất cùng quý tộc, nhận biết cũng không nhiều, có lẽ, có nghe nói qua Đại Chu ra cái Lục thiếu chủ.

Thế nhưng, lại cũng cũng chưa từng thấy tận mắt vị thần này bí tồn tại.

Cho nên, bọn hắn giận mắng Lục Phiên, bọn hắn dựa vào nội tâm đối phật thành kính, cùng với phật mang cho dũng khí của bọn hắn, thỏa thích tức miệng mắng to, thỏa thích phát tiết trong nội tâm tình cảm.

Thiếu niên áo trắng kia không có phản bác, cũng không nói gì thêm.

Liền an tĩnh như vậy nhìn xem bọn hắn.

Mắng lấy mắng lấy, mọi người liền không có tiếng.

Những Khổng Tước quốc đó vương thất cùng quý tộc, không hiểu cảm nhận được thấy lạnh cả người, giống như là một tòa băng sơn buông xuống, đem bọn hắn đều ném vào trong núi, bị triệt để đông kết giống như.

Tại Lục Phiên dưới tầm mắt, những người này lại là cảm thấy phảng phất có một cái đại thủ nắm lấy cổ của bọn hắn đầu, để bọn hắn liên phát tiếng đều trở nên vô cùng khó khăn.

"Ta có phải hay không tội nhân, các ngươi cũng xứng nói?"

Lục Phiên thản nhiên nói.

Ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, "Cộc cộc" tiếng vang triệt để tại toàn bộ giữa đất trời.

Mặc Lục Thất, Y Nguyệt bọn người là lạnh lùng nhìn xem.

Hứa Sở nắm chặt nắm đấm, trong đôi mắt đều là hưng phấn cùng kính nể!

Cái này là Lục thiếu chủ!

Thiên hạ đệ nhất người tu hành!

"Phật nói. . . Ngươi sẽ làm cái thế giới này mang đến đáng sợ tai hoạ! Thiên hạ, sẽ bởi vì ngươi mà hủy diệt!"

Khổng Tước quốc quốc vương, bất khuất nói.

Vị này cạo đầu trọc trung niên hán tử, phảng phất bị trong lòng phật mang tới mười phần dũng khí, hay hoặc là vì bảo vệ nội tâm tín ngưỡng, phát ra gào thét.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, nhất chỉ khoác lên xe lăn bao tay bên trên, nhẹ nhàng một nhóm.

Lưỡi đao bạc quét qua.

Chớp mắt trở về.

Vị này Khổng Tước quốc quốc vương, liền "Lạch cạch" một tiếng, trong con mắt thần quang tan rã, quỳ ẩn náu trên mặt đất, cúi đầu.

Máu theo chỗ cổ chầm chậm chảy xuống.

Áp lực kinh khủng, trong nháy mắt, bao phủ Khổng Tước quốc tất cả mọi người thể xác tinh thần.

Trong bọn họ tâm đối phật tín ngưỡng, trong nháy mắt sụp đổ.

Quỳ sát thanh âm vang vọng không dứt.

Lục Phiên buồn bực ngán ngẩm, xe lăn chuyển động, chầm chậm hướng Khổng Tước quốc bên ngoài từ đi mà đi.

"Ngươi gọi Hứa Sở đúng không?"

"Chuyện kế tiếp, ngươi có thể xử lý?"

Lục Phiên hỏi.

Hứa Sở tầm mắt ngưng tụ, nắm đấm nắm lại, đập vào nhô lên lồng ngực, "Không có vấn đề!"

Lục Phiên cười cười.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa từ đi mà qua, Lục Phiên giơ tay lên, vỗ vỗ Hứa Sở cái bụng, sau đó, thân ảnh liền biến mất ở cát vàng bên trong.

Mặc Lục Thất nhìn xem Lục Phiên tan biến thân ảnh, hít một hơi thật sâu.

Y Nguyệt cảm xúc thì là có chút phức tạp.

Nàng nắm lại nắm đấm, tiếp đó, nàng muốn càng cố gắng.

Đinh Cửu Đăng tầm mắt thít chặt, cả người thân thể đang run rẩy nhè nhẹ.

Hắn muốn nói. . . Hết thảy sai lầm đều là hắn, hắn mới là tội nhân.

Có thể là. . .

Này chút Khổng Tước quốc vương thất cùng quý tộc, căn bản không để ý tới hắn, vẫn như cũ muốn giận mắng Lục Phiên.

Lục thiếu chủ là những người này có thể mắng?

Đinh Cửu Đăng tầm mắt tan rã.

Hứa Sở đi tới, hắn nhận ra Đinh Cửu Đăng, nguyên bản còn có chút tán thưởng hắn, có thể là giờ phút này, đối Đinh Cửu Đăng, Hứa Sở lại là có chút thất vọng.

Mặc kệ ra tại nguyên nhân gì.

Này Đinh Cửu Đăng cùng Khổng Tước quốc người Hồ có dính dấp, điểm này, liền để trong lòng của hắn thập phần khó chịu.

"Mặc kệ ngươi ở vào loại lý do nào. . . Cùng dị tộc liên lụy, chính là ta Tây Lương sỉ nhục!"

Hứa Sở nói, hắn giơ tay lên, chỉ phía xa này chút Khổng Tước quốc người, nói: "Ngươi là tại đồng tình bọn hắn sao?"

"Những người này tiến đánh Tây Lương, công thành chiếm đất, cướp bóc đốt giết thời điểm. . . Có ai đồng tình những cái kia rơi vào thủy hỏa bình dân?"

"Ngươi trong chùa miếu những cái kia tiểu hòa thượng, bọn hắn vì sao lại trở thành cô nhi, bị buôn bán đến Khổng Tước quốc làm nô lệ? Liền là bởi vì bọn họ phụ mẫu, chết tại cùng Khổng Tước quốc binh lính đối chiến trên chiến trường!"

Hứa Sở càng nói càng lớn tiếng, càng nói càng xúc động phẫn nộ.

Đối với Khổng Tước quốc, Hứa Sở đồng dạng tràn ngập oán hận, bởi vì, thân nhân của hắn  đồng dạng chết trận sa trường, kẻ địch liền là này chút Khổng Tước quốc người Hồ.

Đinh Cửu Đăng ngồi sập xuống đất, không biết nên nói cái gì.

"Tu hành. . . Ngươi đây là tu hành đến chó trên người."

Hứa Sở tính tình ngay thẳng, tức giận mắng một câu.

Sau đó, không tiếp tục để ý Đinh Cửu Đăng.

Hắn từng bước một, hướng đi Khổng Tước quốc vương thất cùng quý tộc.

Hắn lấy xuống mang hai cái sinh đâm Đại Thiết cầu.

Phần phật.

Đại Thiết cầu tại xiềng xích liên lụy dưới, bắt đầu vung lên, bắt đầu như giống như quạt gió chuyển động.

Hứa Sở thân thể khôi ngô, linh khí phun trào, liền như vậy, từng bước một.

Máu, nhuộm đỏ cát vàng.

Đinh Cửu Đăng kinh ngạc nhìn.

Mặc Lục Thất cùng Y Nguyệt sắc mặt lạnh nhạt mà lạnh lùng, nội tâm hào không dao động.

Khổng Tước quốc vương thất cùng quý tộc chết thảm.

Sau ba ngày.

Trở về Tây Lương Hứa Sở suất lĩnh lấy Tây Lương thiết kỵ, cuồn cuộn tới.

Vương thất cùng quý tộc toàn bộ chết tận Khổng Tước quốc, căn bản là không có cách hình thành bất kỳ ngăn trở, đối kháng Tây Lương đại quân.

Khổng Tước quốc hủy diệt.

. . .

Những việc này, Lục Phiên liền không có quá đi để ý tới.

Hứa Sở đứng sau lưng toàn bộ Tây Lương, giải quyết chuyện này hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

Lục Phiên về tới Bắc Lạc thành.

Theo Long Môn bên trong mà ra, trở lại đảo Hồ Tâm.

Đảo Hồ Tâm trước sau như một tĩnh mịch.

Lục Phiên trở lại Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, thần tâm chìm vào đến Truyền Đạo đài bên trong.

Hắn bắt đầu nghiên cứu cái kia Phật tháp bên trên phục khắc ra trận pháp.

Bởi vì, sơ bộ quan sát về sau, Lục Phiên phát hiện, trận pháp này thế mà liên quan đến không gian.

Bát đại Long Môn hoàn toàn chính xác có một ít không gian nhân tố, có thể rút ngắn các nơi khoảng cách, thế nhưng, cùng trận pháp này bên trên không gian lại là không giống nhau lắm.

Lục Phiên xây dựng ra cái này đến cái khác kỳ lạ phù văn, phù văn xếp trôi nổi, rất nhanh, liền tại trong hư không tạo thành một tòa trận pháp.

Trận pháp hiện ra to lớn luân bàn hình, bên trong có phù văn không ngừng xếp.

Lục Phiên nổi lơ lửng, quan sát lấy luân bàn, nheo lại mắt, một bước bước vào trong đó.

Oanh

Một cỗ khổng lồ hấp lực, lập tức nắm kéo Lục Phiên.

Sau một khắc, trước mắt hình ảnh nhất chuyển, Lục Phiên cảm giác mình giống như là mê thất tại vô tận trong không gian giống như.

Làm trận pháp mất đi đầy đủ năng lượng, ngừng lại chuyển động sau.

Lục Phiên mới là bị trận pháp vung ra trở về.

"Cái này Phật tháp Không Gian nguyên tố có chút thiếu sót, vô phương hình thành truyền tống trận, một khi khởi động, sẽ bị lôi kéo vào vô tận trong hư không. . . Không biết mục đích, không biết phương nào."

Lục Phiên xếp bằng ở bát quái trận đài bên trên, suy tư.

Bất quá, Lục Phiên không có nhụt chí, những ngày tiếp theo, hắn đều tại nghiên cứu không gian này trận pháp.

Ngoại trừ nghiên cứu không gian trận pháp bên ngoài, Lục Phiên sẽ còn đúng giờ rời khỏi Truyền Đạo đài, dẫn xuất Ma Chủ phân thân, cùng nhau đánh cờ.

Tại đánh cờ ở giữa, tăng tốc đối chỗ trích phần trăm linh khí chuyển đổi.

Tu vi tại vững bước tăng lên.

. . .

Bá Vương tại Đạo bia trước đó khô tọa một tháng.

Thể Tàng cảnh linh khí vận chuyển, đào móc cơ thể người mật tàng, đã có thể làm đến không ăn không uống, vẻn vẹn linh khí mang đến năng lượng, cũng đủ để duy trì bình thường sinh cơ vận hành.

Tu tiên nói tới tích cốc, chính là nguyên lý này.

Mà Cửu Ngục bí cảnh bên trong tình huống lại là phát sinh biến hóa cực lớn.

Theo Thiên Nguyên vực đám thiên tài bọn họ bước vào Cửu Ngục bí cảnh, nguyên bản tại phía ngoài các đại thế gia người tu hành đều cảm thấy một cỗ áp lực vô hình.

Thân ở bí cảnh bên trong người tu hành cảm giác mới là rõ ràng nhất.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Vong Linh thôn trên tấm bia đá, nhiều một đống lớn tên xa lạ.

Những tên này chủ nhân, bọn hắn tiến độ tăng lên tốc độ nhanh vô cùng, nhường không ít người đều thấy kinh dị.

Ngay từ đầu, Khổng Nam Phi cùng Nhiếp Trường Khanh còn có thể chiếm cứ hai vị trí đầu.

Thế nhưng, theo thời gian trôi qua.

Ngũ Hoàng bản thổ người tu hành thứ tự bắt đầu không ngừng bị siêu việt.

Nguyên bản xếp hạng thứ ba Ngưng Chiêu, tên giống như là bị lôi kéo ở giống như, không ngừng rơi xuống.

Thậm chí ngã rơi xuống thứ tám.

"Phong Nhất Lâu (Thiên Nguyên) tiến độ: 190."

"Tiêu Nguyệt Nhi (Thiên Nguyên) tiến độ: 190."

"Chung Nam (Thiên Nguyên) tiến độ: 190."

Tắm gội tại Vong Linh thôn, Vãng Sinh trì bên trong Ngưng Chiêu, nhìn xem trên tấm bia đá, từng cái siêu việt nàng thứ tự tên, lông mi thật dài không khỏi khẽ run lên.

"Cửu Ngục bí cảnh, đối với Thể Tàng cảnh mà nói, thật là khó khăn vô cùng, cho dù là Cảnh Việt bực này Thể Tàng đỉnh phong, cũng bất quá khó khăn lắm đi đến 180 tiến độ, nghĩ muốn đạt tới 190, phi kim đan Thiên Tỏa không thể, những người này. . . Chẳng lẽ đều là Kim Đan Thiên Tỏa cảnh?"

Ngưng Chiêu nỉ non.

Từng viên Lam Linh tinh năng lượng tiêu hao hầu như không còn, bắt đầu đập tan.

Soạt

Vãng Sinh trì ao nước bốc lên.

Ngưng Chiêu trùm lên váy trắng y phục, chầm chậm cất bước mà ra.

Nàng lấy ra một khỏa Hồng Linh tinh.

Do dự rất lâu, bóp nát.

Đây không phải Ngưng Chiêu lần thứ nhất bóp nát Hồng Linh tinh, trước đó cũng thử rất nhiều lần, có thể là, ngoại trừ mở ra một bình Tụ Khí đan bên ngoài, lúc khác mở ra đều là Lam Linh tinh.

Ừm

Nhưng mà, lần này bóp nát Hồng Linh tinh, Ngưng Chiêu đôi mắt lại là không khỏi sáng lên.

Nàng phát hiện. . .

Lần này xuất hàng.

Chùm sáng bên trong, không còn là Lam Linh tinh khí tức.

Là cái gì?

Ngưng Chiêu nội tâm bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, lấy ra chùm sáng bên trong đồ vật, đều là một quyển thẻ tre.

Cái này khiến Ngưng Chiêu trong lòng hơi hơi thất lạc.

Vốn cho rằng là tìm hiểu đạo bia tư cách, hiện tại xem ra, đồ chơi kia rất khó tuôn ra.

Bày ra thẻ tre, lại phát hiện trên thẻ trúc ghi lại một loại công phạt kỹ.

"Huyền giai đê phẩm công phạt kỹ: Băng Tâm Nguyệt Trảm."

Ngưng Chiêu xem đôi mắt không khỏi phát sáng lên.

Nàng nghe công tử nói qua, mặc kệ là tu hành pháp vẫn là công phạt kỹ, đều có phần phẩm giai  dựa theo Thiên Địa Huyền Hoàng phân chia.

Ngưng Chiêu trước đó kỹ xảo chiến đấu, tổng kết lại, cũng bất quá là Hoàng giai thôi.

Mà lần này, đúng là tuôn ra huyền giai công phạt kỹ!

Thời gian kế tiếp, Ngưng Chiêu liền toàn tâm toàn ý bắt đầu tu hành này công phạt kỹ.

Đệ Nhất ngục môn vong linh thành, tần Quảng thành.

Khổng Nam Phi lại một lần nữa nếm thử linh hồn trùng kích thất bại, mồ hôi đầm đìa rời khỏi.

Hắn nhìn xem thành bên trong bia đá, lại phát hiện, sau lưng nhiều hơn rất nhiều truy đuổi đi lên tên.

"Những người này. . . Đến cùng là ai?"

Khổng Nam Phi ngưng mắt.

Có thể đi đến một bước này, ít nhất đều là Kim Đan cảnh, nói cách khác, bí cảnh bên trong thêm ra tới nhiều như vậy Kim Đan cảnh người tu hành?

Mà Nhiếp Trường Khanh nhìn xem những cái kia tên quen thuộc, lại là cảm thấy một cỗ chiến ý.

"Bọn hắn. . . Quả nhiên tới."

Nhiếp Trường Khanh đôi mắt lấp lánh.

Hắn thấy được Phong Nhất Lâu, cái này vô cùng cường đại Võ Đế thành thiên tài khiến cho hắn cảm nhận được cực mạnh áp lực.

Tại Đỗ Long Dương đám người xuất hiện thời điểm, Nhiếp Trường Khanh liền suy đoán, những thiên tài này khả năng cũng sẽ xuất hiện, nhưng mà, sự thật, hoàn toàn chính xác không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi, lại lần nữa trùng kích tần Quảng thành linh hồn trùng kích.

. . .

Bá Vương nhìn chăm chú Đạo bia.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, hắn trên trán che kín mồ hôi mịn, tròng mắt bên trong càng là vết máu giăng đầy.

Hình dạng của hắn nhìn qua có chút làm người ta sợ hãi.

Rất nhiều người nhìn xem Bá Vương khô tọa tại Đạo bia dưới thân ảnh, đều là lắc đầu, thở dài không thôi.

Lưu Nguyên Hạo cũng là rất hài lòng, Bá Vương lĩnh hội không xuất đạo ý vừa vặn.

Lưu Nguyên Hạo mặc dù chỉ là tìm hiểu ra lục đẳng đạo ý, thế nhưng hắn cũng phát hiện, đạo ý đối thực lực tăng cường là to lớn.

Ít nhất, hắn hôm nay sức chiến đấu so với trước đó mạnh rất nhiều, đối đầu Bá Vương cũng đã có tự tin.

Lưu Nguyên Hạo ước gì Bá Vương mãi mãi cũng lĩnh hội không xuất đạo ý.

Bá Vương ngộ không xuất đạo ý tin tức, truyền ra.

Đế Kinh.

Lạc Mính Tang nghe xong tin tức này, trên khuôn mặt đẹp đẽ mang theo vài phần lo lắng.

Nàng trong cung dạo bước, nhìn ngoài phòng mây cuốn mây bay, sau một hồi, nàng thở thật dài.

Sai người chuẩn bị xe kéo, Lạc Mính Tang ngồi lên xe liễn hướng Ngọa Long lĩnh mà đi.

Đối với Ngọa Long lĩnh, Lạc Mính Tang trí nhớ rất sâu sắc.

Nàng còn nhớ kỹ nam nhân kia, đối mặt thiên quân vạn mã, giết máu chảy thành sông hình ảnh.

Đã từng hắn, hăng hái.

Mà bây giờ, cũng là bị ngăn trở không tiến, hắn vốn nên trở thành người tu hành thời đại nhất lóe sáng cái kia viên tinh, bây giờ lại là hào quang ảm đạm có rơi xuống chi tượng.

Nhìn ngoài xe không ngừng cực nhanh cảnh tượng, Lạc Mính Tang trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nàng biết, Bá Vương tồn tại khúc mắc.

Cái kia khúc mắc, đã là hứa hẹn cũng là ràng buộc.

Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Lạc Mính Tang xe kéo xuất hiện thời điểm, đưa tới không ít người chú ý.

Rất nhiều thế gia gia chủ đều nhận biết Lạc Mính Tang, diện mạo có chút cổ quái.

Bọn họ cũng đều biết Lạc Mính Tang cùng Bá Vương quan hệ, cũng hiểu rõ, Lạc Mính Tang bất quá là phu tử Khổng Tu xếp vào tại Bá Vương bên người ám tử.

Mọi người cũng là đều không có chê cười Bá Vương.

Dù sao, anh hùng khó qua ải mỹ nhân.

Có thể là, Bá Vương tu vi ngăn trở, là thực sự sự thật.

Tựa như bây giờ, Bá Vương tại Đạo bia trước khô tọa một tháng, lại là như cũ không có có bất cứ động tĩnh gì.

Những người khác ngộ ra được đạo ý, thậm chí, Mạc Thiên Ngữ này không có đập đến Đạo bia lĩnh hội tư cách gia hỏa, đều ngộ được tứ đẳng đạo ý!

Rất nhiều người đều cảm thấy, Bá Vương tại người tu hành thời đại, từ từ chẳng khác người thường.

Lạc Mính Tang theo trên xe kéo dẫn theo váy đi xuống.

Nàng không để ý đến người chung quanh tầm mắt.

Đứng lặng lấy, ngắm nhìn.

Nhìn ngồi ngay ngắn ở Đạo bia dưới Bá Vương.

Cái kia cô đơn mà vô lực bóng lưng.

"Vương thượng."

Lạc Mính Tang mở miệng.

Thanh âm không lớn.

Thế nhưng, khô tọa Đạo bia dưới Bá Vương lại là thân thể lắc một cái, chầm chậm mở mắt ra.

Tràn đầy tơ máu trong mắt, mang theo không cam lòng cùng mỏi mệt.

Hắn quay đầu, thấy được một khuôn mặt tươi cười, một tấm hắn rất lâu đều không dám đối mặt khuôn mặt.

"Mính Tang."

Bá Vương tầm mắt có chút hốt hoảng.

Lạc Mính Tang hơi nở nụ cười: "Vương thượng, ngươi cuối cùng chịu đối mặt Mính Tang."

Bá Vương trầm mặc lại.

Bỗng nhiên.

Lạc Mính Tang mở ra bộ pháp.

Nàng bước vào Đệ Nhất ngục môn uy áp khu vực, khổng lồ uy áp đột nhiên rơi vào Lạc Mính Tang trên thân.

Lạc Mính Tang rên khẽ một tiếng, vẻ mặt trở nên trắng bệch.

Dù sao, nàng không phải cái gì mạnh mẽ người tu hành.

"Ngươi làm cái gì? ! Lui ra ngoài!"

Bá Vương bỗng nhiên gầm thét.

Lạc Mính Tang lại là cười cười, tiếp tục cất bước: "Vương thượng còn nhớ đến nơi này. . ."

"Khi đó, nhìn ngươi độc cản vạn quân, cảm nhận được trước nay chưa có an tâm, trên thực tế, Mính Tang vẫn luôn hiểu rõ, vương thượng hi vọng chính là truy đuổi tu hành, mà không phải tranh bá thiên hạ."

Lạc Mính Tang tiếp tục tiến lên, khổng lồ áp lực, ép khóe miệng nàng mọc lên đỏ thẫm máu.

Tiếp tục đi tới đích, nàng rất có thể sẽ ngũ tạng lệch vị trí. . .

Nàng không có lại tiếp tục nói, trong đôi mắt nổi lên rất nhiều hình ảnh.

Trong tấm hình Bá Vương, mang Càn Thích, bễ nghễ thiên hạ.

Đạo dưới tấm bia, trong đôi mắt vằn vện tia máu Bá Vương, trên khuôn mặt nổi lên vẻ lo lắng.

"Vương thượng, tuân theo ngươi bản tâm. . ."

Lạc Mính Tang xóa đi máu trên khóe miệng, lung la lung lay đứng thẳng lên, chân thành nói.

Thanh âm đàm thoại rất thấp kém.

Thế nhưng, tại Bá Vương bên tai lại giống như lôi đình nổ tung.

Tuân theo bản tâm sao?

Trong nháy mắt, Bá Vương trước mắt bắt đầu nổi lên cuộc đời của mình.

Võ nhân thời đại, hắn thiên phú yêu nghiệt, đương thời trẻ tuổi nhất Tông Sư, chiến lực vô địch.

Người tu hành thời đại, hắn lướt sóng mà đi, vào Bắc Lạc, vấn đạo Bạch Ngọc Kinh.

Hắn truy đuổi khí đan, hắn nộ xông Thể Tàng. . .

Hắn tại trên con đường tu hành không ngừng tìm kiếm.

Mặc dù, hắn mỗi một lần đột phá đều vô cùng gian nan, chịu vô số đánh, mỗi một lần truy đuổi tu hành đều mình đầy thương tích.

Có thể là, hắn lại vui này không kia.

Có lẽ, đó mới là bản tâm của hắn.

Long khí mãnh liệt.

Bá Vương nở nụ cười.

Này long khí, là quyền lực biểu tượng, thế nhưng đối với hắn mà nói, lại là ràng buộc cùng cản tay.

Tâm kết của hắn, không chỉ là đối mặt Lạc Mính Tang, càng có đối long khí lựa chọn.

Long khí tựa như là một mảnh sương mù dày, bao phủ lại hắn truy tìm tu hành trái tim.

Mà Lạc Mính Tang, liền phảng phất một thanh đao, bổ ra bao phủ lại nội tâm của hắn sương mù dày, phá vỡ khúc mắc mang tới xiềng xích.

Bá Vương tràn đầy gốc râu cằm khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Đôi mắt của hắn từ từ trở nên kiên định dâng lên.

Lạc Mính Tang không tiếp tục tiếp tục tiến lên, nàng đi không được rồi. . .

Hai vị Hạng Gia quân xông vào Đệ Nhất ngục môn uy áp phạm vi, đem Lạc Mính Tang mang theo ra ngoài.

Bá Vương thật sâu nhìn xem Lạc Mính Tang.

Sau đó, nhắm mắt.

Rống

Màu vàng kim long khí theo sau lưng của hắn bay lên.

Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Bá Vương, đôi mắt tinh sáng lên, lại là phá lên cười, màu đen ma khí bốc hơi phun trào.

Kim Long gào thét, giống như là hướng phía Bá Vương gầm thét.

"Hoàng triều long khí. . ."

Bá Vương lại là nở nụ cười.

Từ khi thu được này hoàng triều long khí về sau, Bá Vương cũng cảm giác được áp lực cực lớn, bởi vì long khí biểu tượng quyền lực, lại cũng tượng chưng lấy chức trách.

Ngay từ đầu này hoàng triều long khí đối chiến lực của hắn có chút hơi trợ giúp, có thể là, theo thời gian trôi qua, Bá Vương phát hiện hoàng triều long khí khiến cho hắn tại thống trị thiên hạ phương diện thuận buồm xuôi gió, có thể là. . . Về việc tu hành, này long khí tựa như là một tầng sương mù dày bao phủ hắn con đường phía trước.

Khiến cho hắn bao la mờ mịt, khiến cho hắn không tìm được hướng đi.

Bá Vương giơ tay lên, ma khí ngưng tụ, hóa thành hắc phủ.

Hôm nay, hắn không nữa xoắn xuýt, hắn muốn làm ra lựa chọn.

Đột nhiên chém xuống.

Một búa Trảm Long khí!

Người ở bên ngoài ra.

Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Bá Vương, trên người màu vàng kim long khí bắt đầu không ngừng thoát ly. . .

Cuối cùng, tan biến sạch sành sanh.

Long khí đằng không, hóa thành Kim Long vắt ngang qua thiên địa, liền biến mất không thấy gì nữa.

Đạo bia trước đó.

Bá Vương ngồi xếp bằng, thể xác và tinh thần của hắn trở nên vô cùng dễ dàng.

Bàng bạc ma khí không ngừng dũng động, khí tức của hắn đang kéo dài mạnh lên, mạnh lên. . .

Xương sống nổ vang, khí huyết xoay tròn.

Ầm ầm!

Bá Vương đôi mắt đột nhiên sắc bén, nhìn chằm chằm Đạo bia, trong lòng như sấm minh tiếng vang, bốc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Linh hồn giống như đều mơ hồ rung động.

Hắn đạo ý. . . Hiểu!.