Chương 300: Tam đẳng danh sách, bất khuất!

Chương 300: Tam đẳng danh sách, bất khuất!

Vô cùng tận hắc ám, bao phủ lại Bá Vương.

Bá Vương đứng lặng, ngóng nhìn giữa trời.

Cái kia bị chém đứt mà tán đi hoàng triều long khí, tựa như bay đi mây khói.

Thế gian hết thảy, đều như mây khói, hà tất cuống biên lai niệm mà treo chi?

Ma giả, tồn ma tính, thẳng thắn mà vì đó.

Bá Vương trong lòng có minh ngộ.

Trong lúc mơ hồ, hắn đúng là thấy được xa xa bầu trời, có một tôn cường tráng thân hình, chầm chậm quay đầu.

Ma Chủ một lần đầu, Bá Vương phảng phất thấy hết thảy chung quanh đều tại sụp đổ giống như.

Ma tùy tâm loại!

Bá Vương phá vỡ trong nội tâm gông cùm xiềng xích, giải khai phong tỏa hắn thật lâu xiềng xích.

Một loại cảm giác vui thích, một loại cảm giác như trút được gánh nặng, giống như là dâng lên dòng nước, toát lên lấy Bá Vương lòng dạ.

Sống lưng xương sống như rồng, phát ra điếc tai nổ vang, mỗi một lần nổ vang, tựa hồ cũng dẫn tới tiếng vang.

Bá Vương trì trệ không tiến tu vi, tại thời khắc này, cuối cùng phá vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Thiên Tỏa chi cảnh!

Mà lại, theo Bá Vương tâm thái, khí huyết giống như là sôi trào lên giống như.

Rèn luyện xương cột sống.

Bá Vương tại Thể Tàng cảnh, thối luyện đến cực hạn, mà vừa đột phá, cuồng bạo khí huyết, cho nên ngay cả tục rèn luyện mấy khối xương sống.

Trực tiếp bước vào hai cực Thiên Tỏa cấp độ, này còn chưa độ Thiên Tỏa kiếp.

Một khi Thiên Tỏa kiếp vượt qua, tắm gội bản nguyên phản hồi, sợ là còn có thể càng tiến một bước.

. . .

Bá Vương dị biến, đưa tới Ngọa Long lĩnh bên trên chú ý của mọi người.

Có người ngẩng đầu Vọng Thiên, phát hiện trên bầu trời có Hắc Vân bao phủ, nồng đậm lôi đình tại tầng mây bên trong xoay tròn.

Có người muốn độ kiếp  bất quá, bởi vì Đạo bia tồn tại nguyên nhân, cho nên kiếp vân vô phương hạ xuống.

"Bá Vương đột phá!"

"Trì trệ không tiến Bá Vương, cuối cùng bước vào Thiên Tỏa!"

"Bá Vương y nguyên, Tây Lương bá chủ, một lần nữa trở về!"

. . .

Rất nhiều thế gia gia chủ xem trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Mang Càn Thích, vũ động như thần ma Bá Vương, lại trở về!

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao mấy người cũng là xem kỳ lạ.

"Khí thế thật là mạnh. . . Cái này người phá Kim Đan, lại có loại hậu tích bạc phát cảm giác."

"Kẻ này. . . Có Nhân Bảng đầu bảng chi tư."

Đỗ Long Dương cảm khái.

Dùng hắn Anh Biến cảnh tu vi, tự nhiên có thể cảm nhận được Bá Vương trên thân phát sinh thuế biến, đó là một loại tâm cảnh thuế biến, cũng là một loại tâm tính biến hóa.

Loại biến hóa này đối với người tu hành mà nói, hết sức trọng yếu.

Có người kỳ tài ngút trời, tuy nhiên lại là sẽ bị một nỗi nghi hoặc làm phức tạp nửa đời.

Như không cách nào đánh vỡ sự nghi ngờ này, rất có thể nửa bước khó tiến vào.

Điểm này, Đỗ Long Dương đám người rất rõ ràng, bởi vì bọn họ là tự thể nghiệm có được kinh nghiệm.

Anh Biến cảnh bọn hắn, cảm giác con đường phía trước bàng hoàng, vô phương tiến lên.

Có loại sương mù dày cuốn theo, vô phương đẩy ra sương mù dày thấy thư thái.

Cho nên, bọn hắn ngăn trở tại cấp độ này, rất rất lâu.

Mà Bá Vương cái này người, bây giờ sớm liền bị này gặp trắc trở, kiên định bản tâm, con đường tương lai, sẽ thẳng tiến không lùi, như phá sơn sông chi thế!

Thiên Hư công tử lườm Đỗ Long Dương liếc mắt, liếc mắt, "Ngươi là nên đi, thấy ai cũng Nhân Bảng đầu bảng chi tư."

"Bây giờ Nhân Bảng đầu bảng chính là Tuyệt Đao môn Chung Nam, tiểu tử kia có thể là mười phần quái vật, đao ý bằng được Diệp Thủ Đao, chiến lực siêu quần, Kim Đan bát chuyển, có thể chiến  Nguyên Anh!"

"Ngươi cảm thấy cái này người có thể sánh được Chung Nam?"

Thiên Hư công tử nói.

Diệp Thủ Đao mặt không thay đổi trên mặt, cười cười, Chung Nam là đệ tử của hắn, là đệ tử đắc ý của hắn.

Khó được Thiên Hư khen người.

Nữ Đế quét tới, môi đỏ khẽ mím môi: "Các ngươi có thể chớ có xem thường phương thế giới này, những người này bây giờ tu vi mặc dù đều yếu, có thể là. . . Lục công tử cho bọn hắn chế tạo căn cơ, thật vô cùng ổn."

"Bọn hắn tốc độ phát triển cũng rất nhanh, chuyện tương lai. . . Thật đúng là nói không chừng."

Nữ Đế, nhường Diệp Thủ Đao cùng Thiên Hư trầm mặc lại.

Hoàn toàn chính xác.

Tại Ngũ Hoàng đại lục bên trên gặp phải không ít người tu hành, căn cơ hoàn toàn chính xác hết sức ổn.

Tỉ như Nhiếp Trường Khanh, tỉ như Khổng Nam Phi, còn có cái kia vẽ tranh Tư Mã Thanh Sam, Cảnh Việt đám người. . .

Căn cơ vô cùng vững chắc, trên thiên phú, thật không thể so với Thiên Nguyên Nhân bảng yêu nghiệt yếu bao nhiêu.

"Bản tọa nói hắn có Nhân Bảng đầu bảng chi tư, vậy liền có. . . Bản tọa còn nhìn lầm hay sao?"

Đỗ Long Dương nói.

Sau đó, hắn liền không nói nữa, nhìn chằm chằm Đạo bia.

Hắn rất chờ mong, Bá Vương lĩnh hội lại là cái gì đạo ý.

Không chỉ là Đỗ Long Dương, tất cả mọi người cũng đều nhìn chằm chằm Đạo bia.

Bá Vương xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trên người vạt áo không gió mà bay.

Lạc Mính Tang sắc mặt trắng bệch như giấy mỏng, nàng mặc dù có tu hành, thế nhưng nhiều thời gian hơn cùng trải qua đều tốn hao đang trợ giúp Bá Vương quản lý Tây Lương lên.

Tu vi của nàng bất quá hai ba đoạn khí đan thôi

Kháng trụ Đệ Nhất ngục môn uy áp đi dài như vậy con đường, ngũ tạng lục phủ đều có khác biệt trình độ tổn thương.

Bất quá, thấy Bá Vương hiểu, Lạc Mính Tang lại là hết sức thoải mái.

Quả nhiên, Bá Vương ưa thích chính là truy đuổi tu tâm, quyền lực cùng long khí, đối với hắn mà nói, sẽ chỉ là ngăn trở.

Lạc Mính Tang lông mi thật dài khẽ run, trong lòng thay Bá Vương thấy cao hứng.

"Nguyện ngươi đời này, có thể đứng lặng tu hành đỉnh."

"Người tu hành thời đại, ngươi như đủ mạnh, Tây Lương. . . Đem vạn cổ bất hủ."

Lạc Mính Tang nỉ non.

Nơi xa.

Lưu Nguyên Hạo tầm mắt hơi hơi co rụt lại, hắn nắm lại nắm đấm, trên khuôn mặt, tràn đầy lãnh nộ.

Bá Vương. . . Cuối cùng vẫn là tìm hiểu ra đạo ý rồi hả? !

Lưu Nguyên Hạo không có quên mục đích của mình, Hắc Long giáo mục đích.

Ánh mắt của hắn lướt ngang, rơi vào mặt trắng như giấy mỏng Lạc Mính Tang trên thân.

. . .

"Xuất hiện!"

"Đạo bia bên trên xuất hiện minh văn! Bá Vương đạo ý đến cùng là cái gì?"

"Bá Vương đạo ý mạnh không đi nơi nào, từ tu hành thời đại mở ra, Bá Vương liền mất đi loại kia lực khống chế. . ."

Chung quanh, rất nhiều người đều là đang sôi nổi nghị luận.

Bỗng nhiên.

Làm Đạo bia phía trên đạo ý hiển hiện thời điểm.

Tất cả mọi người. . .

Đều không nói thêm nữa!

Tiếng nghị luận, hơi ngừng.

Tất cả mọi người là bẩm ở hô hấp, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm cái kia Đạo bia bên trên minh văn!

Bá Vương cũng chầm chậm mở mắt, nhìn xem Đạo bia.

"Hạng Thiếu Vân, tam đẳng danh sách đạo ý, Bất Khuất đạo ý."

Tam đẳng.

Lại là tam đẳng!

Tất cả mọi người ngây dại, cho dù là Đỗ Long Dương, Thiên Hư công tử chờ Anh Biến cảnh cường giả, cũng nhịn không được thất thố.

"Làm sao có thể?"

Nữ Đế môi đỏ khẽ nhếch, phải biết, nàng cũng mới bất quá tìm hiểu ra ngũ đẳng đạo ý thôi.

Tam đẳng đạo ý. . . Thật là mạnh bao nhiêu? !

Đỗ Long Dương tầm mắt lập loè sáng chói tinh mang.

Diệp Thủ Đao càng là khống chế không nổi tự thân đao ý, giống như là muốn chém vỡ bầu trời giống như.

Ông

Đỗ Long Dương động.

Hắn trong nháy mắt bước vào Cửu Ngục môn uy áp phạm vi, khoảng cách Bá Vương không muốn, nhìn chằm chằm Bá Vương, nhìn chằm chằm Đạo bia.

Trầm mặc mấy giây về sau.

Toàn bộ Ngọa Long lĩnh, triệt để sôi trào.

"Ông trời ơi..! Tam đẳng danh sách đạo ý? !"

"Đây là xuất hiện cái thứ nhất tam đẳng a? ! Bá Vương quả nhiên vẫn là Bá Vương, chân chính Vương Giả trở về a!"

"Tam đẳng đạo ý cũng cần phải có cấp độ phân chia, cũng không biết là tam đẳng đạo ý bên trong hạng gì cấp độ!"

Hết thảy thế gia gia chủ đều triệt để ngồi không yên.

Bá Vương này đạo ý vừa ra, thiên hạ cách cục sợ là muốn triệt để cải biến.

Đứng lặng tại Đường Hiển Sinh bên người Đường Nhất Mặc sắc mặt không khỏi hơi hơi rung động.

"Tam đẳng a. . ."

Đường Nhất Mặc ánh mắt phức tạp.

Bởi vì, hắn lĩnh hội hộ chi đạo ý, bất quá mới ngũ đẳng.

Đương nhiên, Đường Nhất Mặc trong nội tâm cũng có chút không cam lòng cùng đáng tiếc.

Nếu là hắn tìm hiểu ra chính là thủ hộ đạo ý, hẳn là cũng có thể đi đến tam đẳng danh sách, cùng Bá Vương Bất Khuất đạo ý, tương xứng.

Bá Vương ngẩng đầu nhìn Đạo bia bên trên đạo ý.

Râu ria xồm xoàm khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Bất Khuất đạo ý. . ."

Bá Vương thật dài thở ra một hơi, thủ mây mở thấy Minh Nguyệt, này có lẽ liền là nhân họa đắc phúc đi.

Đỗ Long Dương đứng lặng tại thứ Cửu Ngục môn chỗ, nhìn xem mở mắt Bá Vương, bỗng nhiên nở nụ cười, mở miệng nói: "Tại hạ Đỗ Long Dương, Anh Biến cảnh, ngươi có nguyện vào ta Võ Đế thành? Ngươi này Bất Khuất đạo ý, cũng là cùng ta Võ Đế thành giáo nghĩa hết sức phù hợp."

Lời nói vừa ra.

Bên ngoài, Thiên Hư công tử, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế ba người sắc mặt hơi đổi.

"Đỗ Long Dương, ngươi muốn chút mặt a? !"

Thiên Hư công tử kêu lên một tiếng.

Ba người thân thể trong nháy mắt lóe lên, tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền đều là tại Đỗ Long Dương thân thể bên cạnh.

Bọn hắn nhìn xem Bá Vương, sắc mặt nghiêm túc.

"Nếu ta đoán không sai, ngươi đi chính là thẳng thắn mà làm đạo, ta Thiên Hư cung mới là như thế, không có cái gì quy quy củ củ trói buộc, thẳng thắn vì đó, theo bản tâm làm việc, so với Võ Đế thành những cái kia khuôn sáo tốt hơn nhiều, bái bản tọa vi sư, bản tọa bảo đảm ngươi Nhân Bảng đầu bảng!"

Thiên Hư nói.

Diệp Thủ Đao cùng Nữ Đế há to miệng, hai người bọn họ đúng là không nói gì.

Đối mặt Thiên Hư cùng Đỗ Long Dương vô sỉ cử chỉ, bọn hắn thật sự là không lời nào để nói.

Bá Vương đứng người lên, nghi ngờ nhìn Đỗ Long Dương cùng Thiên Hư liếc mắt.

"Anh Biến?"

"Thiên Tỏa phía trên cảnh giới?" Bá Vương hỏi.

Đỗ Long Dương lại là lắc đầu: "Kim Đan, cũng chính là trong miệng ngươi Thiên Tỏa, lại hướng lên chính là Nguyên Anh, Nguyên Anh phía trên. . . Mới là Anh Biến."

Bá Vương nheo lại mắt, nguyên lai. . . Tu hành chi đạo còn có rộng rãi như vậy thiên địa!

Bây giờ sơ bộ bước vào Thiên Tỏa hắn, liền cảm thấy Thiên Tỏa chi cảnh tu hành vô cùng khó khăn cùng dài đằng đẵng.

Mà Thiên Tỏa phía trên, còn có Nguyên Anh cùng Anh Biến.

Lục thiếu chủ nói rất đúng, tu hành đạo đằng đẵng, hắn bất quá vừa mới đạp vào hành trình thôi.

Đối với những người này muốn thu hắn làm đồ, Bá Vương lại không cảm thấy bất ngờ.

Tam đẳng danh sách đạo ý. . . Bá Vương chính mình cũng ngoài ý muốn vạn phần.

"Các ngươi muốn thu ta làm đồ đệ?"

Bá Vương nheo lại mắt.

"Các ngươi có thể dạy ta cái gì? Có thể làm cho ta đánh bại Lục thiếu chủ sao?"

Bá Vương hỏi.

Lời nói vừa ra.

Nguyên bản còn có chút lửa nóng bầu không khí, lập tức lúng túng mấy phần.

Nữ Đế hé miệng, cười cười, thân hình trong nháy mắt bắt đi, việc này, nàng không nhúng vào.

Diệp Thủ Đao mặt không thay đổi quay người rời đi, ngược lại hắn cũng không có mở miệng mời chào, hắn hiện tại rời đi, không mất mặt.

Đỗ Long Dương cùng Thiên Hư thì đều là làm ho lên.

Đánh bại Lục công tử?

Này người. . . Thực có can đảm nghĩ a!

Đỗ Long Dương nghiêm mặt lắc đầu: "Khó."

"Cho dù là chúng ta, đều không phải Lục công tử đối thủ, ngươi mong muốn đánh bại Lục công tử. . . Quá khó khăn."

Bá Vương đối với Đỗ Long Dương lời nói cũng là không có có ngoài ý muốn.

Lục Phiên mạnh mẽ, Bá Vương rất rõ ràng.

Bạch Ngọc Kinh Lục Bình An, yêu nghiệt người.

"Sợ cái gì! Ngươi có thể là tam đẳng danh sách đạo ý, tại bản tọa dạy bảo dưới, không sớm thì muộn độ kiếp phi thăng, quyền đả Đỗ Long Dương, chân đạp Lục Bình An, chuyện đương nhiên!"

"Ngươi có thể là tam đẳng danh sách đạo ý, có lẽ Lục thiếu chủ đạo ý đều không ngươi trâu, có cái gì không trấn áp được!"

Nhưng mà, Thiên Hư lại là mở miệng, con mắt lóe sáng, lớn tiếng mở miệng.

Đỗ Long Dương nghe xong, mặt tối sầm.

Bá Vương thì là con mắt hơi hơi sáng lên, đúng a, sợ cái gì?

Như thế nào ma, tôn theo bản tâm, thẳng thắn vì đó, mới là ma!

Ma. . . Không sợ hết thảy!

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Bá Vương tìm hiểu ra tam đẳng danh sách đạo ý.

Lục Phiên linh hồn Đạo bia mặc dù có gợn sóng  bất quá, giờ phút này đang ở sức mạnh bên trên Lục Phiên, không để ý đến.

Đối với Phật Giới tháp bên trên có được thuộc tính không gian trận pháp, hắn thông qua được Truyền Đạo đài bên trên nghìn lần mô phỏng thí nghiệm, đã dần dần có kết quả.

Bây giờ, còn kém đem trận pháp này cỗ hiện ra.

Ngay từ đầu, Lục Phiên là đem trận pháp này xem như truyền tống trận pháp tới nghiên cứu.

Dù sao, nói chuyện cùng không gian, đều sẽ chủ động đem hắn cùng khoảng cách móc nối.

Có thể là, nghiên cứu đến đằng sau, Lục Phiên chợt phát hiện, cái gọi là không gian, chưa hẳn đều là cùng khoảng cách móc nối.

Cho nên, Lục Phiên sửa đổi nghiên cứu hướng đi.

Bây giờ cuối cùng đạt được kết quả.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, trong lòng hơi động một chút.

A. . . Có người đang gây hấn với hắn? !

Thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Lục Phiên đôi mắt hơi hơi gợn sóng, lập tức từng sợi đường cong nhảy lên.

Thiên Hư công tử nước miếng văng tung tóe, miệng lưỡi lưu loát hình ảnh, liền ánh vào Lục Phiên tầm mắt.

Lục Phiên cười.

Ngoài cười nhưng trong không cười cái chủng loại kia.

Bá Vương tìm hiểu ra tới tam đẳng danh sách đạo ý, rất không tệ, Lục Phiên cũng thật bất ngờ, thậm chí hết sức kinh hỉ.

Thế nhưng. . .

Lĩnh hội tam đẳng danh sách đạo ý chính là Bá Vương, cũng không phải ngươi Thiên Hư, ngươi bành trướng cái gì sức lực?

Còn quyền đả Đỗ Long Dương, chân đạp Lục Bình An. . .

Vài món thức ăn a, liền uống tới như vậy?

Lục Phiên cười nhạt một tiếng.

Vòng xoáy linh hồn xoay quanh mà lên.

Sau một khắc, hướng phía Ngọa Long lĩnh hướng đi, nhẹ nhàng nâng lên tay.

Hắn ra tay, không vì cái gì khác, chính là vì. . . Đỗ Long Dương đòi cái công đạo.

. . .

Thiên Hư công tử thấy Bá Vương tựa hồ hữu ý động chi tượng, kích động.

"Tin tưởng mình, ngươi có khả năng trấn áp Lục Bình An!"

"Người nếu không có mộng tưởng, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?"

Đỗ Long Dương mặt càng ngày càng đen.

Nơi xa.

Nữ Đế giơ tay lên bưng kín mặt, có chút không nói gì.

Diệp Thủ Đao da mặt run lên, một bộ nhìn thằng ngốc giống như nhìn xem Thiên Hư công tử.

Thiên Hư công tử còn muốn nói điều gì.

Bỗng nhiên.

Thần sắc của hắn hơi đổi.

Đã thấy, bầu trời phía trên, không biết khi nào mây dày cuồn cuộn, không ngừng giảm xuống, đè nén, trầm muộn khí tức bao phủ ra.

Oanh

Mây dày hóa thành một bàn tay lớn che trời chưởng.

Bá Vương thấy bàn tay này, trong đôi mắt tinh mang trong nháy mắt tan biến.

Hắn muốn tuân theo bản tâm. . .

Lục thiếu chủ vô địch.

Cảm thụ cái kia che trời bàn tay to bên trong đáng sợ khí tức.

Bá Vương tranh thủ thời gian thu hồi trong lòng to gan ý nghĩ.

Thiên Hư công tử da mặt lắc một cái.

Vội vàng phóng lên tận trời, đại hồng bào trên không trung bay phất phới.

Phóng tới Vân Tiêu.

Trong nháy mắt liền chạy như bay ra hơn mười dặm địa phương.

Mà cái kia che trời bàn tay to cũng phi tốc đi tới.

Cuối cùng, thoát ly Ngọa Long lĩnh.

Thiên Hư công tử mới là quay đầu, nghiêm mặt nói: "Lục ca, chớ đánh mặt."

Lời nói hạ xuống.

Che trời bàn tay to đột nhiên hạ xuống.

Oanh

Sơn nhạc chấn động, chim tước kinh bay.

Ngọa Long lĩnh lên.

Chư chúng cảm giác đại địa tựa hồ cũng là chấn động, hai mặt nhìn nhau.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, sắc mặt như thường.

Phảng phất làm cái gì chuyện bé nhỏ không đáng kể giống như.

"Bất Khuất đạo ý. . ."

"Có chút ý tứ, ý chí bất khuất, bất diệt bản tâm, khi thắng khi bại, là vì bất khuất, đây là. . . Chuyên môn kháng đánh đạo ý sao?"

Lục Phiên trên khóe miệng chọn, xuất hiện một cái tam đẳng danh sách đạo ý, Lục Phiên tự nhiên là rất vui vẻ.

Linh hồn Đạo bia bên trong.

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

Tứ đẳng danh sách đạo ý, Diệt Hồn đạo ý, cùng tam đẳng danh sách đạo ý Bất Khuất đạo ý, bắt đầu dung hợp.

Lần này, cả hai dung hợp thời gian lại là so với trước đó dung hợp muốn lâu nhiều lắm.

Lục Phiên linh hồn vòng xoáy đang không ngừng xoay quanh.

Đạo bia mơ hồ tản ra hào quang.

Thừa dịp dung hợp trong khoảng thời gian này, Lục Phiên thì là bắt đầu động thủ đem nghiên cứu ra được không gian trận pháp cụ hiện đến hiện thực.

Hắn giơ tay lên, Bản Nguyên hồ bên trong chất lỏng bắt đầu phi tốc ngưng tụ, áp súc.

Cuối cùng, hóa thành hổ phách hình dáng một khối đá.

Cốt U hỏa đốt cháy, tảng đá kia hòa tan, sền sệt không thôi.

Lục Phiên linh thức phun trào, đem trận pháp điêu khắc ở trên đó. . .

Rất nhanh, này hổ phách hình dáng tảng đá, liền hóa thành một khối ban chỉ.

Ấm áp ban chỉ rơi vào Lục Phiên trong tay.

Nhẹ nhàng vuốt ve.

Lục Phiên trên khóe miệng chọn, bao lấy ban chỉ tại ngón tay cái, Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Lập tức. . .

Trong nhẫn, nổi lên một cái không gian thật lớn.

Thần tâm rời khỏi.

Lục Phiên ánh mắt rơi vào linh áp trên bàn cờ, sau đó dẫn dắt, linh áp bàn cờ liền hư không tiêu thất, đã rơi vào không gian ban chỉ bên trong trong không gian.

Thần tâm lại lần nữa khẽ động, linh áp bàn cờ liền xuất hiện tại Lục Phiên trong tay.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Liên tục thử vài chục lần về sau, Lục Phiên liền không tiếp tục thử nghiệm nữa.

"Trong truyền thuyết không gian chứa đựng loại linh cụ. . . Trận pháp này, cũng là cho chút vui mừng ngoài ý muốn."

Lục Phiên nỉ non.

Bỗng nhiên, đúng vào lúc này, Lục Phiên đôi mắt ngưng tụ.

Linh hồn câu chiến.

Linh hồn vòng xoáy bên trong, Đạo bia dường như truyền ra kinh thiên nổ vang!

Đạo ý. . . Dung hợp hoàn thành!.