Chương 301: Chín trượng long khí, nhân gian hoàng

Chương 301: Chín trượng long khí, nhân gian hoàng

Gió nhẹ chầm chậm.

Bản Nguyên hồ phiêu phù ở Bắc Lạc hồ phía trên, nồng đậm bản nguyên, hình thành một cỗ huyền bí gợn sóng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, một tay đáp lấy cái cằm, một tay lại là vuốt ve ngọc thạch ban chỉ.

Không gian ban chỉ xuất hiện, hoàn toàn chính xác vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu, vốn là mong muốn nghiên cứu không gian truyền tống trận, kết quả không cẩn thận đem không gian trữ vật lấy ra ngoài.

Cũng xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Không gian trữ vật linh cụ giá trị, căn bản không phải linh cụ có thể so sánh.

Loại kia thuận tiện tính, mang tới ngoài định mức giá trị mới là nhất làm cho người kinh hỉ.

Đương nhiên, không gian trữ vật linh cụ trọng yếu là cái gì?

Chính là bên trong chứa đựng không gian lớn nhỏ, Lục Phiên chế tạo cái này ban chỉ, bởi vì là lần đầu tiên chế tác, trận pháp khắc hoạ mặc dù hoàn mỹ, có thể là, cũng không ổn định.

Cho nên, Lục Phiên không có sáng lập ra quá lớn không gian  dựa theo Lục Phiên tính toán, đại khái là ba mươi chừng năm thước vuông, một cái phòng nhỏ lớn nhỏ.

Chứa đựng không được quá bàng vật lớn.

Thế nhưng, tại trong cuộc sống tương lai, Lục Phiên lại là có thể không ngừng khai thác không gian, cho đến không gian trở nên càng lúc càng lớn.

Mà lại, Lục Phiên đem Cốt U hỏa cũng trữ tồn tại cái này trong nhẫn, khiến cho ban chỉ phảng phất sinh ra linh tính.

"Cái này ban chỉ. . . Liền gọi là 'U huyền ban chỉ' đi."

"Hệ thống, cái này ban chỉ như là dựa theo linh cụ tới đánh giá, là đẳng cấp gì?"

Lục Phiên có chút hiếu kỳ.

Ngay tại Lục Phiên hỏi xong sau.

Trong đôi mắt, hệ thống nhắc nhở lời nói liền bắn ra.

"U huyền ban chỉ: Huyền giai trung phẩm linh cụ, có thể trữ vật (không phải sinh linh) có thể Uẩn Linh, phát triển không gian, có thể thăng cấp. . ."

Hệ thống đánh giá cũng là không có nhiều keo kiệt, cấp ra huyền giai trung phẩm đánh giá.

Cùng Lục Phiên nội tâm đánh giá kỳ thật hết sức tương xứng.

Ban đầu Lục Phiên là muốn đem này U huyền ban chỉ đưa lên vào Cửu Ngục bí cảnh bên trong, xem như có thể tuôn ra ban thưởng.

Có thể là suy nghĩ một chút, Lục Phiên vẫn là từ bỏ.

Nhẫn chứa đồ giá trị không thể nghi ngờ, cho dù là đỉnh cấp trung võ Thiên Nguyên vực, cũng không có trữ vật công năng linh cụ.

Cho nên, một khi tuôn ra, rất có thể sẽ khiến sóng to gió lớn.

Có thể nói, nhẫn chứa đồ giá trị, không kém gì Đạo bia lĩnh hội tư cách.

Trước không nói Đỗ Long Dương, Nữ Đế chờ Anh Biến cảnh cường giả.

Vẻn vẹn là Thiên Nguyên vực bên trong những Nguyên Anh đó cảnh cường giả, nếu là biết trữ vật linh cụ tồn tại, sợ là đều sẽ điên cuồng, đến lúc đó, toàn bộ đại lục đều sẽ nhấc lên kinh thiên huyết vũ.

Cho nên, Lục Phiên vẫn là quyết định chờ Ngũ Hoàng tiểu thế giới đẳng cấp thăng lên, lại đưa lên tầng thứ này bảo vật.

Bây giờ, không gian linh cụ tạm thời liền chưởng khống trong tay hắn đi.

Thần tâm ngưng tụ.

Lục Phiên đem lực chú ý theo U huyền ban chỉ bên trên dịch chuyển khỏi.

Chìm vào sâu trong linh hồn.

Vòng xoáy tại bao phủ, Đạo bia đứng lặng tại linh hồn vòng xoáy bên trong, mà giờ khắc này, Đạo bia phía trên, lại là có sáng chói chi hoa đang không ngừng lập loè.

Giống như là có một khỏa chói mắt Tinh Thần. . .

"Tam đẳng danh sách đạo ý. . ."

Lục Phiên đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Bá Vương Bất Khuất đạo ý, tăng thêm Lục Phiên dung hợp rất nhiều đạo ý sau Diệt Hồn đạo ý, không biết sẽ trở thành vì sao chủng đạo ý.

Bởi vì lúc trước Diệt Hồn đạo ý danh sách cấp độ cao, dung hợp hắn hắn đạo ý về sau, vẫn như cũ là Diệt Hồn đạo ý.

Nhưng hôm nay Bá Vương Bất Khuất đạo ý, so với Diệt Hồn đạo ý phẩm giai cao, cho nên dung hợp sau đạo ý, sẽ có biến hóa.

Lục Phiên thần tâm lắng đọng, nhìn chăm chú lấy Đạo bia bên trên chữ viết.

Linh hồn rung động dừng lại.

Sau đó, Đạo bia bên trên minh văn phát sinh cải biến.

"Lục Phiên, tam đẳng danh sách, Hủy Diệt đạo ý."

Lục Phiên nhíu mày.

Hủy Diệt đạo ý?

Diệt Hồn thêm bất khuất  tương đương với hủy diệt?

Tại sao có hủy diệt? Giữa hai bên có cái gì tất nhiên liên hệ đâu?

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên nhắm mắt, thực lực của hắn cùng Bá Vương có thể hoàn toàn khác biệt, Bá Vương bất quá vừa mới đột phá đến Thiên Tỏa.

Mà Lục Phiên luận đến chiến lực, Đỗ Long Dương bọn người không phải là đối thủ của hắn.

Cho nên, Lục Phiên rất mạnh mẽ  đồng dạng là tam đẳng danh sách đạo ý, tại Lục Phiên thi triển tới, uy lực liền mạnh mẽ đáng sợ.

Ầm ầm!

Tại Bản Nguyên hồ bên trong tự do tự tại du đãng Tiểu Ứng Long, đột nhiên cảm giác được một hồi cảm giác khủng bố.

Hắn toát ra đầu, ngơ ngác nhìn bầu trời.

Lại phát hiện, bầu trời không biết khi nào che kín màu đen nhánh tầng mây, đáng sợ lôi đình tại tầng mây bên trong không ngừng xuyên qua.

Tản ra khí tức hủy diệt.

Tiểu Ứng Long toàn thân cứng đờ, nội tâm hiện ra một cỗ ý sợ hãi.

Lục Phiên tựa hồ cảm thấy Tiểu Ứng Long kinh khủng, thần tâm khẽ động, liền tán đi Hủy Diệt đạo ý.

Hủy Diệt đạo ý hoàn toàn chính xác rất mạnh  bất quá, so với tứ đẳng đạo ý, có thể nghiên cứu đồ vật cũng biến thành càng nhiều.

Mong muốn thuần thục nắm giữ Hủy Diệt đạo ý, Lục Phiên còn cần tiếp theo phiên khổ công.

Theo đạo ý tăng lên, Lục Phiên phát hiện, hắn linh thức trở nên càng thêm cường hãn.

Mặc dù hồn phách cường độ tổng thể không có tăng lên, có thể là, lượng không thay đổi, chất lại là phát sinh biến hóa.

Trọng yếu nhất chính là, Lục Phiên phát hiện, đạo ý tăng lên, lại có thể trợ giúp hắn tăng tốc đối dung hợp Thiên Nguyên chỗ trích phần trăm linh khí hấp thu.

Liếc qua run lẩy bẩy Tiểu Ứng Long, Lục Phiên không khỏi thở dài.

Giơ tay lên.

Lục Phiên liền đề ở Tiểu Ứng Long phần gáy thịt.

Sau đó, nhẹ nhàng ném đi.

Ứng Long Long Môn mở rộng, Tiểu Ứng Long giống như là cái bóng bị Lục Phiên thả vào trong đó.

Long Môn về sau.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh đứng lặng tại đỉnh núi, hơi hơi hướng phía Lục Phiên gật đầu.

"Thật tốt huấn luyện một thoáng hắn, đừng suốt ngày chỉ biết chơi đùa nghịch."

Lục Phiên nói.

Trúc Lung nhắm lông mi run lên, khóe miệng nở rộ kiều diễm lúm đồng tiền.

Rơi xuống tại đại tỷ bên người Tiểu Ứng Long, không hiểu cảm thấy thân thể càng ngày càng băng lãnh.

. . .

Bắc Quận, Đại Huyền.

Đạm Đài Huyền chắp lấy tay, đứng lặng tại đỉnh núi, hắn nhìn dưới đáy Đại Huyền học cung, tầm mắt có chút thâm thúy.

Bên cạnh hắn không có người, cho dù là thị vệ đều bị hắn phân phát.

Mặc Bắc Khách đang ở Đại Huyền trong học cung giảng bài.

Đối với Đại Huyền tương lai, Đạm Đài Huyền cũng có chút bao la mờ mịt.

Tiên duyên, hắn đến không đến, có thể là Đạm Đài Huyền không có nhụt chí, Đạo Lệ hắn cho Mặc Củ sử dụng.

Đối với Mặc Củ, Đạm Đài Huyền hết sức tín nhiệm, hắn chưa bao giờ hoài nghi tới Mặc Củ trung thành, nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người.

Mặc dù hắn biết Mặc Củ là phu tử nằm vùng ám tử.

Thế nhưng, Đạm Đài Huyền không thèm để ý, phu tử cái này người, Đạm Đài Huyền là kính nể.

Có thể đem ám tử xếp vào đến bên cạnh hắn, thậm chí trở thành tâm phúc của hắn, điểm này, Đạm Đài Huyền càng là kính nể.

Hắn tin tưởng Mặc Củ sẽ vì Đại Huyền tương lai, mà nỗ lực.

Đứng lặng tại đỉnh núi, gió nhẹ chầm chậm.

Đạm Đài Huyền nhìn đèn đuốc sáng trưng Đại Huyền học cung, nhẹ giọng cười cười.

Lang lảnh tiếng đọc sách tựa hồ theo trong học cung bay ra.

Trong lúc mơ hồ, hắn có khả năng thấy trong học cung không ít đang cố gắng tu hành oa tử nhóm.

Đây đều là Đại Huyền tương lai hi vọng a.

Bỗng nhiên.

Đạm Đài Huyền thân thể run lên.

Hắn ngẩng đầu, nhìn hướng phía nam.

Đã thấy. . .

Vòm trời tối tăm mơ hồ có kim quang lấp lánh, giống như là có một đoàn mông lung màu vàng kim nồng khí phi tốc phun trào tới.

Đại Huyền trong học cung.

Mặc Bắc Khách mở mắt ra, hắn dày nặng khóe mắt hơi hơi run lên, nhìn phía trên bầu trời kim vụ.

Tràn đầy khe rãnh trên mặt, nổi lên một vệt nụ cười, Mặc Bắc Khách đúng là cười.

Đạm Đài Huyền nhìn xem kim vụ, da mặt run lên.

"Đây là. . . Hoàng triều long khí?"

Đạm Đài Huyền đôi mắt lấp lánh vầng sáng.

Chấp tay sau lưng, đứng lặng Thái Lĩnh đỉnh, Đạm Đài Huyền trên thân cũng bạo phát ra một cỗ uy nghiêm vô thượng, hoàng triều long khí!

Tựa hồ mang theo dẫn dắt, trên bầu trời long khí bị dẫn dắt tới, đúng là cùng Đạm Đài Huyền long khí tương dung!

Rất nhanh, Đạm Đài Huyền sau lưng, chín trượng long khí treo cao, giương vung lấy đuôi dài!

"Chín trượng hoàng triều long khí!"

Đạm Đài Huyền kinh ngạc bên trong mang theo nghi hoặc.

"Bá Vương trên thân xảy ra chuyện gì? Vì sao còn lại long khí, đúng là thoát ly Bá Vương chi thân?"

Bá Vương trên thân tuyệt đối xảy ra chuyện gì.

Bằng không, long khí không có khả năng thoát ly.

Đạm Đài Huyền về tới Thái Lĩnh trong phòng, lấy ra Đế Long ấn.

Lại là phát hiện tàn khuyết Đế Long ấn, đúng là tại chậm rãi bù đắp.

Cái kia bị vuông vức mổ ra lỗ hổng, chầm chậm sinh ra một nửa khác Đế Long ấn, giống như là thần thoại lăng không hiển hiện!

Một màn này, cho Đạm Đài Huyền kích thích cực lớn.

Đạm Đài Huyền bưng lấy Đế Long ấn đi ra nhà gỗ.

Ngồi ngay ngắn ở đỉnh núi.

Phương đông hơi hơi hiển hiện màu trắng bạc.

Đạm Đài Huyền thở ra một hơi, phảng phất bầu trời có một vệt tử khí, tự động tới, dung nhập Đế Long ấn bên trong.

Đạm Đài Huyền thân thể chấn động.

Oanh

Sau một khắc, Đạm Đài Huyền cảm giác hắn linh hồn đạt được thăng hoa.

Cả người tinh khí thần đang không ngừng tăng lên.

Hắn thấy được. . .

Thấy vô số bình dân, thấy được đóng giữ biên quan binh sĩ, cũng nhìn thấy lang đọc chậm sách đích sĩ nhân. . .

Cảm ứng đến này chút ý chí, Đạm Đài Huyền cảm thấy đầu của hắn phảng phất muốn bị no bạo giống như.

Sau đó, hắn lại thấy được rất nhiều.

Thấy được lang bạt kỳ hồ lưu dân, thấy được hồng thuỷ bên trong giãy dụa hài đồng, thấy được khô hạn bên trong kêu khóc lão hủ. . .

Đạm Đài Huyền trong đôi mắt đúng là nổi lên thần sắc lo lắng.

Đại Huyền trong học cung.

Có tiếng xé gió vang vọng.

Huyền Vũ vệ cảm ứng được gợn sóng cùng khí tức, đúng là dồn dập đi tới.

Mặc Bắc Khách cũng chống đỡ trúc trượng, đi tới dốc núi.

Thấy được ngồi ngay ngắn ở Thái Lĩnh đỉnh Đạm Đài Huyền.

Giờ này khắc này Đạm Đài Huyền, phảng phất tại phát sáng, một đầu ngũ trảo kim long tựa hồ tại Đạm Đài Huyền sau lưng thương xót nhìn thương sinh.

Thân là người tu hành Huyền Vũ vệ, giờ này khắc này thế mà vô phương tới gần Đạm Đài Huyền, bọn hắn phát hiện Đạm Đài Huyền thân bên trên phát ra uy áp, vậy mà như vậy mạnh mẽ.

Mặc Bắc Khách cười, cười hết sức thoải mái.

Hắn ném ra trúc trượng, chầm chậm tung ra vạt áo, hướng phía Đạm Đài Huyền vị trí chỗ ở quỳ sát mà xuống.

"Ngô hoàng vạn tuế."

Hai vị Huyền Vũ vệ không rõ ràng cho lắm, cũng quỳ theo ẩn náu xuống dưới.

Kể từ hôm nay, Đạm Đài Huyền mới thật sự là thành vì thiên hạ vạn dân chi chủ, nhân gian hoàng.

. . .

Bá Vương từ bỏ tranh đoạt thiên hạ, dứt khoát dứt khoát Trảm Long khí, làm việc nghĩa không chùn bước lựa chọn tu hành đường.

Hắn phá vỡ khúc mắc, hắn toàn tâm toàn ý chỉ tu hành.

Mất đi long khí  tương đương với mất đi thành vì thiên hạ chi chủ, nhân gian hoàng tư cách.

Bất quá. . .

Bá Vương không có để ý, cũng không có hối hận.

Hoàng triều long khí là có gông cùm xiềng xích cùng xiềng xích, thành vì nhân gian hoàng, có lẽ vô phương thành là chân chính mạnh mẽ người tu hành, bởi vì là trở thành nhân gian hoàng, muốn tâm hệ vạn dân, cảm thụ dân gian khó khăn.

Tu hành là một lòng một ý sự tình, phân tâm tại này chút, lại như thế nào có thể tại tu hành chi đạo bên trên có lập nên?

Cho nên, Bá Vương từ bỏ.

Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Bá Vương chầm chậm thở ra một hơi, trên mặt lại lần nữa dào dạt nổi lên tự tin thần thái.

Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, đối mặt Đạo bia, lại lần nữa củng cố một thoáng đạo ý.

Bá Vương xương cốt đang phát ra nổ vang.

Sau một hồi, hắn đứng dậy, rời đi Đạo bia khu vực.

Hắn đi ra Ngọa Long lĩnh bí cảnh, đi vào dưới chân núi, một mình độ kiếp.

Không ít người đều hiểu Bá Vương muốn làm gì, phân biệt đi theo đi qua, xa xa quan sát lấy.

Đây là một trận hoàn toàn mới độ kiếp.

Bá Vương phảng phất khôi phục hắn đã từng bá khí.

Cường hãn Thiên Tỏa cảnh, Bá Vương đúng là không trốn không né, dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ. . .

Đạo thứ nhất lôi phạt.

Bá Vương bị đánh miệng phun máu tươi, da tróc thịt bong.

Thế nhưng, Bá Vương thương thế rất nhanh liền khôi phục lại, lại lần nữa chỉ phía xa bầu trời lôi phạt.

Lôi đình lại rơi, Bá Vương không có điều động linh khí, đúng là vẫn dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ.

Mặt đất đều bị đánh ra hố sâu, Bá Vương vị đứng ở trong hố sâu, trong miệng chảy máu, lại là như cũ không việc gì.

Ba đạo lôi phạt, đều là dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ, khiến cho không ít vây xem Thiên Tỏa cảnh người tu hành nhóm đều xem ngây người.

Bá Vương. . . Trở nên mạnh hơn a!

Trên sườn núi.

Lưu Nguyên Hạo xem sắc mặt âm trầm.

Hắn nắm lại nắm đấm, không có hy vọng. . .

Đột phá đến Thiên Tỏa cảnh Bá Vương, cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng, Lưu Nguyên Hạo bây giờ bất quá Thể Tàng, như thế nào là Bá Vương đối thủ?

Như là không có cách nào đối phó Bá Vương, Hắc Long giáo kế hoạch, căn bản không có bất kỳ cơ hội nào, chỉ có thể vô hạn hoãn lại.

Lưu Nguyên Hạo cảm nhận được áp lực cực lớn.

Lùi lại một bước, Lưu Nguyên Hạo không có tiếp tục xem tắm gội tại bản nguyên phản hồi bên trong Bá Vương.

Hắn về tới Cửu Ngục bí cảnh, dứt khoát quyết nhiên bước vào Đệ Nhất ngục môn.

Hắn muốn trở nên mạnh hơn!

Tìm hiểu ra đạo ý hắn, so với những người khác có rất lớn ưu thế, hắn nhất định có thể trở nên càng mạnh!

Bá Vương tắm gội tại bản nguyên phản hồi bên trong.

Hắn mượn nhờ bản nguyên phản hồi tới không ngừng thối luyện xương cột sống.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Bá Vương trên người khí tức cũng đang không ngừng mạnh lên.

Đỗ Long Dương cùng Nữ Đế đám người chú ý Bá Vương một hồi, liền dời đi chỗ khác tầm mắt.

Mặc dù Bá Vương tìm hiểu ra tam đẳng danh sách đạo ý, thế nhưng, luận đến chiến lực, lại còn kém chút.

Đỗ Long Dương đám người trở về đến Ngọa Long lĩnh bí cảnh, tiếp tục tham ngộ đạo ý.

Tìm hiểu ra đạo ý là sơ bộ, mà giờ khắc này đạo ý, tựa như là cái nụ hoa chớm nở nụ hoa, bọn hắn muốn làm chính là nhường này nụ hoa nở rộ tới.

Dạng này, bọn hắn thực lực mới có thể thực hiện chân chính nhảy vọt tiến bộ.

. . .

Đệ Nhất ngục môn bên trong.

Khổng Nam Phi lại lần nữa xuất hiện ở tần Quảng thành bên ngoài.

Tần Quảng thành bên trên Âm sai mặt không thay đổi nhìn xem Khổng Nam Phi, trên cổ to lớn xiềng xích trôi nổi mà lên.

"Ngươi lại tới."

Âm sai nói.

Khổng Nam Phi lại là cười một tiếng, lôi thôi nho sam giương lên, hướng phía Âm sai ngoắc ngón tay, có mấy phần phóng đãng không bị trói buộc.

Nhưng mà, một hồi về sau, hắn liền phóng đãng không nổi.

Một đạo lại một đạo linh hồn đánh thẳng vào Khổng Nam Phi thân thể, giống như là muốn đưa hắn linh hồn đều xoạt ra thân thể giống như.

Đau đớn kịch liệt, khiến cho Khổng Nam Phi cả người tinh khí thần tại thuế biến.

Hắn Kim Đan càng ngày càng ngưng tụ, linh thức cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

"Thứ tám mươi chín đạo!"

"Thứ chín mươi đạo!"

Khổng Nam Phi cắn răng, lớn tiếng đếm lấy.

Tần Quảng thành bên trên Âm sai, sắc mặt cũng bắt đầu hơi hơi biến hóa.

Đến thứ chín mươi chín Đạo Linh hồn trùng kích thời điểm, Khổng Nam Phi cũng bắt đầu mắt trợn trắng, phảng phất ý thức đều muốn mất đi giống như.

Có thể là, Khổng Nam Phi không hề từ bỏ.

Xé rách linh hồn đau đớn phía dưới, Khổng Nam Phi kháng trụ đạo thứ một trăm linh hồn trùng kích.

Oanh

Linh hồn trùng kích trong nháy mắt!

Phảng phất cả người bị nện vào băng lãnh trong đầm nước giống như..