Chương 302: Linh khí trích phần trăm hoàn tất!

Chương 302: Linh khí trích phần trăm hoàn tất!

Linh hồn cảm thụ băng lãnh mới thật sự là băng lãnh, đó là một loại tác dụng tại phương diện tinh thần đau đớn.

Khổng Nam Phi không biết này Tần Nghiễm thành tồn tại mục đích là cái gì?

Những linh hồn này trùng kích mục đích là cái gì.

Thế nhưng. . .

Có một chút, Khổng Nam Phi rất rõ ràng, tại lần lượt linh hồn trùng kích vào, hắn linh thức trở nên cường đại hơn nhiều, dĩ nhiên, không chỉ là linh thức mạnh mẽ, còn có linh hồn mạnh mẽ.

Ngã vào thủy đàm bên trong băng lãnh, nhường Khổng Nam Phi toàn thân cứng ngắc, thậm chí liền thời gian tốc độ chảy cũng không có khái niệm.

Hồi lâu sau, hết thảy mới là khôi phục lại.

Khổng Nam Phi mở mắt ra, thở hồng hộc.

Lại phát hiện, không biết khi nào, hắn đứng lặng tại Tần Nghiễm thành trên cổng thành, cự ly này Âm sai chỉ có cách xa một bước.

"Thành công. . ."

Khổng Nam Phi tầm mắt hơi hơi lấp lánh, hiểu rõ giờ này khắc này tình huống.

Hắn thành công kháng trụ một trăm đạo linh hồn trùng kích. . .

Bước lên Vong Linh thành, Tần Nghiễm thành!

Khổng Nam Phi vẻ mặt vô cùng phức tạp, quá khó khăn. . .

Đây chỉ là Cửu Ngục bí cảnh bên trong cái thứ nhất ngục môn, độ khó cứ như vậy lớn!

Bỗng nhiên.

Khổng Nam Phi đôi mắt loé lên vầng sáng, hắn thấy được Tần Nghiễm thành chỗ sâu.

Lại phát hiện, cái kia u sâm cung điện cửa cung chầm chậm mở ra.

Mơ hồ có bàng bạc khí tức bắn ra, cái kia cỗ để cho người ta linh hồn rung động cảm giác đáng sợ, khiến cho Khổng Nam Phi không khỏi hít một hơi thật sâu.

Cung trong.

Một vị có chừng mười trượng thân ảnh cao lớn ngồi ngay ngắn ở trong cung điện, mà Khổng Nam Phi cùng với mặc khác vong linh tại đây cao lớn thân ảnh trước mặt, giống như sâu kiến.

"Đây là Tần Nghiễm thành thành chủ, Tần Nghiễm Vương."

Âm sai chất phác bên trong mang theo mấy phần cung kính, mở miệng.

Khổng Nam Phi lại lần nữa nhìn về phía cái kia mông lung tại vô tận u sâm bên trong thân ảnh.

Lại là phát hiện, bên trong cung điện kia thân ảnh, cũng nhìn về phía Khổng Nam Phi.

Trong lúc mơ hồ, Tần Nghiễm Vương tựa hồ tại mở miệng tố nói gì đó, ông minh chi thanh vang vọng không thôi.

Khổng Nam Phi nghe không hiểu.

Tần Nghiễm Vương nâng lên cái kia bàn tay khổng lồ, nhẹ nhàng ném đi.

Một khỏa ẩn chứa màu tím Tử Linh tinh trôi hướng Khổng Nam Phi.

Đây là hắn vượt qua cửa ải ban thưởng!

Viên thứ nhất xuất hiện màu tím Linh tinh!

Khổng Nam Phi tiếp nhận, ấm áp cảm giác theo Tử Linh tinh bên trong khuếch tán ra đến, hắn vội vàng thu hồi, chắp tay, tạ ơn Tần Nghiễm Vương.

Khổng Nam Phi có thể cảm thụ được Tần Nghiễm Vương khủng bố cùng đáng sợ.

Khi hắn tiếp nhận Tử Linh tinh, cửa cung liền lại lần nữa bế hợp, khổng lồ Tần Nghiễm Vương biến mất không thấy gì nữa.

Khổng lồ áp lực, cũng đột nhiên tán đi.

Khổng Nam Phi tại Âm sai dẫn dắt dưới, vào thành.

Trong thành, cao lớn bia đá đứng vững.

Trên tấm bia đá, như cũ tuyên khắc lấy từng cái danh tự.

"Này là các ngươi tại 'Cửu Ngục' bên trong xông xáo bài danh, ngươi là người thứ nhất bước vào Tần Nghiễm thành người, có khen thưởng thêm."

Âm sai nói.

"Các ngươi tại Cửu Ngục bên trong xông xáo, trên thực tế, mỗi người đều ở vào khác biệt không gian, rất khó chạm mặt, chỉ có thể dựa vào Vong Linh thôn bia đá tới xác định tự thân bài danh, thế nhưng, tại Vong Linh thành bên trong, thì là có thể hội tụ cùng chạm mặt."

Âm sai tiếp tục nói, hắn mang theo Khổng Nam Phi vào thành về sau, liền biến mất không thấy.

So với Vong Linh thôn, Vong Linh thành càng thêm náo nhiệt, vô số vong linh tại trên đường phố du đãng, cho dù là chết rồi, vẫn như cũ có phú quý ti tiện phân chia đẳng cấp.

Vong Linh thành cùng nhân gian  đồng dạng có muôn màu.

Khổng Nam Phi quan sát trong chốc lát, liền không có lại để ý tới, hắn ngồi xếp bằng, nhìn bia đá kia.

"Khổng Nam Phi, tiến độ: Viên mãn, thứ tự: Một."

Còn ra hiện thứ hạng.

Khổng Nam Phi cười cười, tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

Hắn tiếp tục nhìn xuống, lại là con ngươi co rụt lại.

"Phong Nhất Lâu, tiến độ: Viên mãn, thứ tự: Hai."

"Chung Nam, tiến độ: Viên mãn, thứ tự: Ba."

. . .

Ngay tại Khổng Nam Phi ngây người nháy mắt, liền nhiều hơn hai cái tiến độ viên mãn thứ tự.

Khổng Nam Phi hít một hơi thật sâu, hắn nếu là tại hơi chậm một tia, khả năng hắn bài danh liền sẽ bị người kéo xuống thứ ba.

Khổng Nam Phi bỗng nhiên có chút vui mừng.

Ngay lúc này.

Nguyên bản xếp tại đệ tứ Nhiếp Trường Khanh, cũng thành công tiến độ viên mãn, định vị bài danh, đệ tứ.

Mà rơi vào vị thứ năm Ngưng Chiêu, thì là bị vị thứ sáu Tiêu Nguyệt Nhi cho vượt qua. . .

Ông

Tần Nghiễm thành cửa thành, ầm ầm mở ra.

Khổng Nam Phi một thân lôi thôi nho sam, híp mắt nhìn tới.

Liền thấy được lần lượt từng bóng người theo dưới cửa thành hành tẩu mà vào.

Chẳng qua là nhìn thoáng qua. . .

Khổng Nam Phi liền tầm mắt hơi co lại.

Mạnh mẽ khí tức đập vào mặt, trùng kích Khổng Nam Phi giống như là trái tim đều bị nắm đấm cho nắm chặt giống như.

Một vị thanh niên áo bào tím, mang một thanh trường thương, phảng phất sáng lạn Liệt Nhật giống như.

Trùng trùng điệp điệp dương cương khí tức, phóng xạ mà ra, phảng phất muốn bao phủ toàn bộ Tần Nghiễm thành, đem nồng đậm âm u quỷ khí tựa hồ cũng áp bách xuống dưới.

"Cái này người. . . Chính là cái kia Phong Nhất Lâu? Tốt khí tức bá đạo, thật mạnh khí tức!"

Khổng Nam Phi nỉ non.

Tại Khổng Nam Phi thấy Phong Nhất Lâu thời điểm, Phong Nhất Lâu cũng nhìn thấy Khổng Nam Phi.

"Ồ? Ngươi chính là cái kia trước ta một khắc vào thành, đoạt được ngục môn đệ nhất gia hỏa?"

Phong Nhất Lâu trên khóe miệng chọn.

Ầm ầm.

Đúng vào lúc này, Phong Nhất Lâu quay người.

Thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, đó là một vị toàn thân bao phủ tại áo đen bên trong, gánh vác lấy một thanh đoản đao đao khách.

Lạnh lùng, sắc bén, trên thân hình như có cường tuyệt đao khí tung hoành không ngừng.

"Tuyệt Đao môn, Chung Nam, Nhân Bảng đầu bảng!"

Phong Nhất Lâu thấy được Chung Nam, khóe miệng không khỏi nhếch lên, tựa hồ có chút đắc ý, lại tựa hồ có chút thoải mái.

"Ta thắng ngươi, so ngươi tới trước."

Phong Nhất Lâu nói.

Chung Nam lườm Phong Nhất Lâu liếc mắt, mặt không biểu tình, lời đều không nói một câu.

Chẳng qua là ánh mắt lướt ngang, rơi vào Khổng Nam Phi trên thân.

"Thứ nhất là ngươi?"

Chung Nam hỏi thăm Khổng Nam Phi.

Khổng Nam Phi nho sam lôi thôi, cũng không có phủ nhận.

Bỗng nhiên.

Lăng liệt xơ xác tiêu điều chi ý đột nhiên bắn ra, đã thấy cái kia Chung Nam chầm chậm rút ra mang đoản đao.

Chuôi đao kia không dài, tuy nhiên lại vô cùng sắc bén.

Sắc bén đao khí trùng kích mà ra.

Mặt đất bị cắt cắt ra đạo đạo khe rãnh.

"Chậc chậc chậc, Nhân Bảng đầu bảng, quả nhiên bá đạo. . ."

Phong Nhất Lâu cười cười, có thể là, hắn không có ngăn cản, sau đó rút lui một bước, có chút hăng hái quan sát lấy.

Phốc phốc!

Tần Nghiễm thành mặt đất, phảng phất đậu hũ cắt chém giống như.

Đúng là bị không ngừng cắt ra.

Một thanh vô hình đao khí, chém về phía Khổng Nam Phi.

"Thật mạnh. . . So với Nhiếp Trường Khanh đao, còn mạnh hơn!"

Khổng Nam Phi trong lòng run lên.

Hắn lùi lại một bước, trước ngực khí lưu màu trắng phun trào, trong miệng tụng niệm thi từ, hình như có hạo nhiên chính khí ở phía trên đầu lưu chuyển.

Chung Nam mặt không biểu tình, một đao trảm Khổng Nam Phi.

Nhưng mà.

Đao chưa đến gần.

Chung Nam sắc mặt lần thứ nhất biến.

Bởi vì. . .

Không biết khi nào, vô số cỗ Âm sai theo bên trong trồi lên, đúng là đưa hắn vây con kiến chui không lọt.

"Vong Linh thành bên trong, cấm chỉ chiến đấu."

"Người vi phạm, chỗ linh hồn cháy chi phạt."

Lời nói hạ xuống.

Từng sợi xiềng xích liền đột nhiên theo Âm sai trên thân rút ra.

Cút

Chung Nam tầm mắt ngưng tụ.

Nhân Bảng đầu bảng bá khí triển lộ không bỏ sót, liên tục rút đao, trảm ra đầy trời ánh đao.

Cùng xiềng xích va chạm, đúng là bắn ra lấp lánh ánh lửa.

Một khỏa vàng óng ánh Kim Đan trôi nổi, Kim Đan bát chuyển, tản ra nồng đậm mà cường tuyệt khí tức.

Phong Nhất Lâu ở phía xa, nheo lại mắt.

Hắn mặc dù cũng bước vào bát chuyển Kim Đan, thế nhưng so với Chung Nam hoàn toàn chính xác vẫn là yếu đi chút.

"Bát chuyển Kim Đan. . ."

Khổng Nam Phi thì là thở ra một hơi.

Khó trách cho áp lực của hắn lớn như vậy, lúc nào. . . Thiên hạ xuất hiện đáng sợ như vậy tồn tại?

Chung Nam rất mạnh, cho dù là này chút Âm sai đều có chút không làm gì được hắn.

Này chút Âm sai sức chiến đấu hầu như đều tại Kim Đan cảnh tả hữu.

Chung Nam dùng bát chuyển Kim Đan chiến lực, vui mừng không sợ.

Bỗng nhiên.

Có xe liễn tiếng ầm ầm vang vọng, dường như tiếng vó ngựa du du dương dương.

Phong Nhất Lâu cùng Khổng Nam Phi lòng có cảm giác, quay đầu nhìn sang.

Liền phát hiện tại cái kia Tần Nghiễm thành chỗ sâu.

Một vị toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu u lam, bao trùm lấy xương khải cao lớn thân ảnh chầm chậm mà ra.

Giẫm lên thiêu đốt lên ngọn lửa màu u lam chiến xa bằng đồng thau, ngựa cũng là một thớt khô lâu ngựa, bao trùm lấy cốt giáp, tràn đầy kỳ dị khí tức.

Âm soa môn bắt không được Chung Nam, dồn dập lùi lại.

Mà giẫm lên U chiến xa màu xanh lam Âm sai Đại thống lĩnh động thủ.

Cốt mã hí lên, dâng lên lấy u hỏa.

Bắt đầu công kích.

Xe kéo trên mặt đất phi tốc chuyển động, những cái kia du đãng ở trên đường vong linh bị đụng trúng, trực tiếp hồn phi phách tán.

Chung Nam tê cả da đầu, cảm giác bị một cỗ đáng sợ sát ý cho khóa chặt lại.

"Thật mạnh! Nguyên Anh cảnh? !"

Nhưng mà, Chung Nam không chỉ không có có sợ hãi, phản mà toát ra không có gì sánh kịp vẻ hưng phấn.

Hắn hoành nâng đoản đao, hưng phấn nhìn chằm chằm công kích mà đến xe kéo cùng Đại thống lĩnh.

Quát chói tai một tiếng.

Kim Đan luân chuyển, bộc phát ra cực mạnh khí tức.

Đông

Cả hai va chạm.

Không cần phải suy nghĩ nhiều.

Chung Nam lồng ngực đều bị trường mâu cho xuyên thủng, đâm trên mặt đất, trượt ra vài trăm mét.

Máu vẩy phố dài.

Đáng sợ xương khải Đại thống lĩnh, màu u lam đôi mắt lạnh lùng quét Chung Nam liếc mắt, quay đầu ngựa lại, xe kéo chuyển động, ầm ầm tan biến.

Mà âm soa môn thì là đám chen nhau mà lên, xiềng xích hạ xuống, đem Chung Nam giam cầm.

Thống khổ rú thảm rất nhanh theo Chung Nam trong miệng bắn ra.

Hắn linh hồn giống như là bị đặt tại bàn ủi bên trên cháy giống như.

Thống khổ nhường Chung Nam khuôn mặt gần như vặn vẹo.

Phong Nhất Lâu cùng Khổng Nam Phi đều là biến sắc, bọn hắn coi là Tần Nghiễm thành mạnh mẽ liền cái kia Tần Nghiễm Vương, kết quả, không nghĩ tới này Đại thống lĩnh nhưng cũng như vậy cường hãn.

Cửa thành lại lần nữa mở ra.

Nhiếp Trường Khanh vào thành, từng vị bóng người đều là vào thành.

Khổng Nam Phi thấy được Nhiếp Trường Khanh, vội vàng vẫy chào, cuối cùng là gặp người quen.

Phong Nhất Lâu tầm mắt kỳ dị nhìn xem Nhiếp Trường Khanh, này không phải liền là lúc trước khiêu chiến Võ Đế thành đệ tử tên kia sao?

Tần Nghiễm thành bên trong.

Từng vị xông xáo người đều là tụ tập.

Nhưng mà, Khổng Nam Phi cùng Nhiếp Trường Khanh lại là cảm thấy áp lực thực lớn.

Bởi vì. . .

Trừ bọn họ hai cái, mặt khác vào thành đều là khuôn mặt xa lạ.

"Bọn hắn đến cùng là ai?"

Khổng Nam Phi tắc lưỡi.

Kim Đan cảnh. . . Đã như thế phổ biến sao?

. . .

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Hắn thấy được Tần Nghiễm thành bên trong hình ảnh.

"Bắt đầu chạm mặt a. . . Quả nhiên, Ngũ Hoàng đại lục người tu hành, so với Thiên Nguyên thiên tài, vẫn là kém hơi nhiều. . ."

"Bất quá, dạng này cũng tốt, có áp lực mới có động lực."

Tại Vong Linh thành bên trong không được động thủ quy củ là hắn định.

Thế nhưng, bây giờ, Lục Phiên thay đổi chủ ý.

Hai phe người tu hành chạm mặt, tất nhiên sẽ có ma sát, mà lại, Lục Phiên có thể cảm nhận được Thiên Nguyên Nhân bảng các thiên tài ngạo khí.

Cho nên, Lục Phiên thần tâm chìm vào Truyền Đạo đài bên trong, đối quy tắc thoáng sửa đổi.

Tại Vong Linh thành bên trong, Lục Phiên cải tạo tăng thêm một chỗ tên là "Ngục quật" địa phương.

Nơi này quy tắc là có thể một mình chiến đấu, chỉ cần tốn hao đắt đỏ Lam Linh tinh liền có thể.

Mà lại, bỏ mình một phương, tất cả Lam Linh tinh đều sẽ đoạt lại, đồng thời bị khu trục ra bí cảnh, sau ba ngày mới có thể lại lần nữa tiến vào, mà lại muốn bắt đầu lại từ đầu xông. . .

Lục Phiên cũng là rất hài lòng quy tắc này.

Quy tắc là tàn khốc chút, có thể là  đồng dạng, cũng có thể tăng cường cạnh tranh tính, tại áp lực dưới thực hiện tiến bộ.

Đem quy tắc bố trí đi.

Lục Phiên cũng không thèm để ý phát sinh biến hóa to lớn Cửu Ngục bí cảnh.

Hắn ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, Ma Chủ áo đen phần phật, mặt không thay đổi phiêu phù ở Lục Phiên đối diện.

Theo U huyền trong nhẫn lấy ra linh áp bàn cờ.

Cả hai bắt đầu đánh cờ.

Thời gian. . . Từng giờ từng phút trôi qua.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế chờ cường giả như cũ tại Đạo bia bên ngoài tìm hiểu đạo ý.

Theo đối đạo ý lĩnh hội cùng nắm giữ, bọn hắn thực lực bắt đầu vững bước tăng lên.

Đã sớm siêu việt trận đánh lúc trước Khổ Đồ thời điểm cảnh giới.

Bọn hắn hôm nay, lại lần nữa đối mặt Khổ Đồ, có thể liền sẽ không có áp lực lớn như vậy.

Ngọa Long lĩnh bí cảnh bây giờ sớm đã trở thành thiên hạ người tu hành hội tụ chỗ.

Vô số người tu hành tụ tập ở này, mỗi ngày mỗi đêm đều có người tại chịu lấy ngục môn áp lực tiến lên, rèn luyện tự thân.

Mà Cửu Ngục môn bên trong.

Lại là phân làm hai cái phe phái.

Thiên Nguyên phe phái cùng Ngũ Hoàng phe phái, dù sao cũng là đến từ hai cái địa phương khác nhau, Thiên Nguyên vực tin tức cũng truyền ra, hai bên mặc dù không đến mức đối địch, thế nhưng, cạnh tranh tính vẫn phải có.

Đáng tiếc là. . .

Thiên Nguyên phe phái dùng Nhân bảng thiên tài làm chủ.

Ngũ Hoàng phe phái ban đầu là dùng Khổng Nam Phi, Nhiếp Trường Khanh đám người làm chủ.

Sau này, Bá Vương nhập ngục môn, lấy thế không thể đỡ khí thế, xông vào Tần Nghiễm thành về sau, liền trở thành Ngũ Hoàng phe phái trụ cột.

Nguyên bản hai bên đều còn tính là hòa bình cạnh tranh.

Thế nhưng, làm một vị Thiên Nguyên phe phái thiên tài khiêu khích Bá Vương, cùng Bá Vương cùng một chỗ phát động ngục quật, cả hai tại ngục quật bên trong đại chiến.

Một phen chiến đấu phía dưới, Bá Vương dùng hai cực Thiên Tỏa thực lực, thế mà sống sờ sờ liều mạng vị này ngũ chuyển Kim Đan cảnh thiên tài, khiến cho vị thiên tài này bị khu trục ra ngục môn, muốn sau ba ngày mới có thể tiến nhập thời điểm. . .

Toàn bộ Thiên Nguyên phe phái đều sôi trào.

Song phương mâu thuẫn cũng đạt tới cực điểm.

Có thể vào Tần Nghiễm thành, chỉ có bước vào Kim Đan chi cảnh.

Thiên Nguyên vực Kim Đan cảnh so với Ngũ Hoàng đại lục nhiều nhiều lắm. . .

Tại lẫn nhau cạnh tranh lẫn nhau dưới, tất cả mọi người không có đi xông đệ nhị ngục môn.

Thế nhưng, làm Khổng Nam Phi lấy ra một viên Tử Linh tinh, đây là hắn vị thứ nhất đến Tần Nghiễm thành ban thưởng, bóp nát về sau, thiên hàng Đạo bia, lấy được Đạo bia lĩnh hội tư cách thời điểm.

Tất cả mọi người sôi trào.

Hai bên người tu hành đều là rời đi Đệ Nhất ngục môn Tần Nghiễm thành, bước vào đệ nhị ngục môn, trùng kích đệ nhị ngục môn Vong Linh thành, bọn hắn muốn làm vị thứ nhất vào thành người, đạt được ban thưởng!

Đệ nhị ngục môn khu vực không có Vong Linh thôn, cho nên, mọi người xông xáo sau  có thể lui về đệ nhị ngục môn, chỉ cần bất tử, đều sẽ bảo trì đánh hạ tiến độ.

Gần hai tháng, rất nhanh liền phi tốc trôi qua mà qua.

Bên ngoài.

Cũng là vẫn như cũ gió êm sóng lặng.

Thiên hạ thế cục vững chắc, bởi vì Bạch Ngọc Kinh cái kia đổ ước, Tây Lương cùng Đại Huyền không có bộc phát ra chiến tranh, tuy có có chút ma sát nhỏ, thế nhưng, hai bên đều khắc chế rất tốt.

Bá Vương mặc dù chém đi long khí, có thể là Tây Lương tại Lạc Mính Tang phụ trợ quản lý dưới, cũng là cũng không có yếu quá nhiều.

Đại Huyền thì là đang nhanh chóng phát triển.

Đạm Đài Huyền thiên mệnh sở quy, tụ long khí tại thân, cả nước trên dưới, trên dưới một lòng.

Đại Huyền học cung cũng phát triển phát triển không ngừng.

Toát ra không ít tu hành thiên tài, tại các ngành các nghề biểu hiện hết sức ưu dị.

Thế lực khắp nơi đều vô thanh vô tức tại bồi dưỡng lấy riêng phần mình thế lực.

Thể Tàng cảnh người tu hành càng ngày càng nhiều, nếu như thế lực khắp nơi nếu là không có Thể Tàng cảnh, đều lời nói không hề có trọng lượng.

Thế nhưng, hai tháng, biến hóa lớn nhất. . .

Không phải Tây Lương, cũng không phải Đại Huyền.

Cũng không phải Cửu Ngục bí cảnh bên trong không ngừng đột phá Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh đám người.

Mà là. . .

Bạch Ngọc Kinh.

Mưa xuân tinh tế như mao, từ cửu thiên giương lên vẩy.

Bản Nguyên hồ bị mưa xuân ném ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lục Phiên xếp bằng ở Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Hai tháng này, là Lục Phiên bế quan hai tháng, hắn chìm xuống tâm, không ngừng cùng Ma Chủ đánh cờ, bày cục Âm Dương.

Cả người giống như là... lướt qua táo bạo, tĩnh tâm bình tĩnh.

Càng ngày càng trầm ổn, càng ngày càng thâm bất khả trắc.

Ma Chủ Lục Phiên, áo đen phần phật, ma khí quanh quẩn ở giữa, phảng phất muốn xé rách bầu trời.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa Lục Phiên, ngồi nghiêm chỉnh, kẹp quân cờ lạc thiên nguyên.

Một ván cờ.

Giống như là có một hòn đá, nhập vào Lục Phiên trong linh hồn giống như, nổi lên từng cơn sóng gợn.

Oanh

Lục Phiên bình tĩnh hai tháng tâm, lần thứ nhất nổi lên gợn sóng.

Trước mắt của hắn, có một nhóm nhắc nhở tính chữ viết, bắn ra.

"Chúc mừng kí chủ rút ngắn trích phần trăm thời gian, thành công trích phần trăm linh khí: 96100 sợi.".