Chương 303: Yên lặng hệ thống, luyện khí tầng năm

Chương 303: Yên lặng hệ thống, luyện khí tầng năm

Trước mắt hiển hiện mà qua một hàng chữ viết, không ngừng lấp lánh.

Lục Phiên sắc mặt rất bình tĩnh.

Nội tâm không có chút rung động nào, không có chút nào chập trùng.

Hắn sớm có đoán trước, này gần hai tháng, Lục Phiên đều tại bày bàn "Âm Dương cục" không ngừng tăng cường linh hồn cường độ, tăng lên đối chỗ trích phần trăm Thiên Nguyên linh khí chưởng khống.

Nguyên bản cần mười tháng giảm xóc nắm giữ thời gian, Lục Phiên vẻn vẹn hao tốn gần hai tháng liền hoàn thành.

Có thể nói, hiệu suất đề cao hơi nhiều.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, dựa vào lan can chỗ, sắc mặt lạnh nhạt như nước, hắn nhìn trôi nổi ở trên vòm trời Bản Nguyên hồ, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Đem linh áp bàn cờ thu nhập U huyền trong nhẫn.

Gió nhẹ chầm chậm thổi tới, cuốn theo lấy mưa xuân nhuận ý, đập ở trên mặt, mang đến một chút lạnh buốt mát mẻ cảm giác.

Lục Phiên tâm thần khẽ động, trước mắt không khỏi nhảy ra hệ thống bảng.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 4(4 tầng tiến độ: 30236/ 100000 sợi linh khí)

Hồn phách cường độ: 1120(có thể hối đoái: 1000 【  linh thức: 10 】)

Thể phách cường độ: 1100(có thể hối đoái: 1010 【  Thần Ma huyết: 8 】)

Linh khí: 21793 sợi

Linh dịch: 3 giọt

Tụ thần: 5

Đợi trích phần trăm linh khí: 96100 sợi (có thể trích phần trăm)

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng tiểu thế giới 【  trung võ 】

Linh cụ: Linh áp bàn cờ, Phượng Linh kiếm × 5

Tâm pháp: 《 Dịch Thiên Thế 》 《 Tụ Thần thuật 》

Có thể chi phối thuộc tính: 2083 điểm

Quan sát lấy hệ thống bảng, Lục Phiên dựa ngàn lưỡi đao ghế dựa, vuốt ve U huyền ban chỉ.

"Có hay không trích phần trăm linh khí?"

Trước mắt, nhắc nhở lời nói bắn ra.

"Trích phần trăm."

Lục Phiên bình tĩnh trả lời, nội tâm không có chút rung động nào.

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên liền cảm giác hết thảy trước mắt cũng bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn, trong con ngươi của hắn, vô số linh khí đang cuộn trào mãnh liệt.

Trong óc tại nổ vang.

Lục Phiên chỉ cảm giác mình khí đan bên trong linh khí đang không ngừng bành trướng. . . Bành trướng. . .

Đây là một loại thuế biến, thế nhưng, thuế biến độ khó rất lớn.

Nếu không phải Lục Phiên trong khoảng thời gian này linh hồn mạnh lên, càng có linh hồn Đạo bia trấn áp, Lục Phiên thật đúng là không có nắm chắc trong hai tháng hoàn thành trích phần trăm.

Trong chớp nhoáng này hội tụ vào cơ thể linh khí, phảng phất muốn no bạo Lục Phiên thân thể giống như.

Muốn đập vụn Lục Phiên linh hồn của mình.

Trong mơ hồ, lại là có chút đau đớn. . .

Đây là Lục Phiên lần thứ nhất cảm giác được đau đớn, tuyệt đối không ngờ rằng, Lục Phiên lần thứ nhất đau đớn, lại có thể là bởi vì "Ăn quá no".

Dưới mông ngàn lưỡi đao ghế dựa, phảng phất cũng bị năng lượng bàng bạc cho chống đỡ có chút gánh không được, đúng là phát ra không chịu nổi gánh nặng két tiếng giống như.

Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Mặc dù đại địa thuế biến khuếch trương qua.

Thế nhưng, Ngọa Long lĩnh bí cảnh khoảng cách Bắc Lạc thành khoảng cách vẫn không có bao xa.

Theo Lục Phiên khí tức biến hóa.

Nữ Đế, Đỗ Long Dương đám người đều là cảm ứng được cỗ này để bọn hắn tim đập nhanh biến hóa.

Đạo bia trước.

Bốn người dồn dập mở mắt ra.

"Thật mạnh khí tức!"

Bốn người đối mặt, sau đó, không chút do dự, trôi nổi ở trên không.

Bọn hắn quay đầu, nhìn về phía Bắc Lạc thành phương hướng, trong mơ hồ, tựa hồ có khả năng thấy Bắc Lạc thành vùng trời, đúng là bao phủ đáng sợ cường tuyệt năng lượng.

Cỗ năng lượng này, cho dù là tìm hiểu đạo ý bọn hắn đều cảm giác được tim đập nhanh cùng đáng sợ.

"Là Lục công tử sao?"

Đỗ Long Dương miệng đắng lưỡi khô, nói.

Hắn có chút do dự bất định, chủ yếu là này khí tức quá mạnh, mạnh đến khiến người sợ hãi.

"Cái hướng kia, là Lục ca không thể nghi ngờ."

Thiên Hư công tử nuốt nước miếng một cái, từ lần trước bị Lục Phiên một bàn tay phiến vào núi cao ở giữa về sau, hắn liền đã có kinh nghiệm.

Hắn vẫn là không nên tùy tiện khiêu chiến Lục ca tâm nhãn lớn nhỏ.

Bốn người không có lại tiếp tục nói cái gì, phân biệt đạp không mà ra, hướng phía Bắc Lạc thành hướng đi rong ruổi bỏ chạy.

Bắc Lạc thành vùng trời.

Lục Phiên tự nhiên là đã nhận ra bốn người này xuất hiện  bất quá, hắn không có để ý.

Hắn vẫn như cũ cảm thụ được dung hợp trích phần trăm linh khí lực lượng.

Dung hợp Thiên Nguyên vực mang đến chỗ tốt, tại Lục Phiên dung hợp xong linh khí về sau, mới là triệt để bùng nổ.

Lục Phiên linh khí số lượng dự trữ, trực tiếp đột phá mười vạn sợi.

Mười vạn sợi, đây là một cái bay vọt về chất.

Nói cách khác, Lục Phiên luyện khí cấp độ, theo bốn tầng, nhảy vọt vào tầng năm.

Ầm ầm!

Lục Phiên thân thể tại nổ vang, cái kia là linh khí ở trong cơ thể hắn hóa thành lao nhanh dòng sông phản ứng.

Vuốt ve ban chỉ, Lục Phiên hé miệng, phun ra ra một ngụm trọc khí.

Trọc khí sắc bén, phảng phất đem không khí đều cho cắt ra giống như.

Kinh khủng khí tức hủy diệt, khiến cho trước mắt không khí vặn vẹo, đúng là đã nứt ra đen kịt vết nứt. . .

Bầu trời phía trên.

Nữ Đế, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người đôi mắt hơi co lại lên, lòng còn sợ hãi.

Quá. . . Quá mạnh!

Lục Phiên đột phá sao?

Đột phá Anh Biến cảnh gông cùm xiềng xích?

Bọn hắn không dám xác định.

Lục Phiên vẫn tại cảm thụ được lực lượng, quen thuộc lực lượng phải cần một khoảng thời gian.

Ầm ầm!

Bản Nguyên hồ tại sôi trào nước hồ, Lục Phiên thực lực tăng lên, đúng là ảnh hưởng đến Ngũ Hoàng tiểu thế giới bản nguyên biến hóa.

Khiến cho Ngũ Hoàng tiểu thế giới bản nguyên trở nên càng ngày càng mạnh.

Điểm này, Lục Phiên cũng là dự liệu đến, dù sao hắn là Ngũ Hoàng tiểu thế giới vị diện chi chủ, hắn mạnh, bản nguyên liền mạnh.

Phiêu phù ở trên Bản Nguyên hồ đảo Hồ Tâm càng ngày càng thần dị, mơ hồ tản ra hào quang.

Lục Phiên đưa tay, khống chế Bản Nguyên hồ càng là hướng trên bầu trời trôi nổi.

Càng phù càng cao.

Dần dần nổi lên vạn mét không trung.

Mơ hồ có loại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, quan sát đại địa, trong lúc nhất thời, có chút tiêu điều.

Tùy ý lực lượng mạnh lên, hắn thì là bắt đầu suy tư, đã từng một cái nhiệm vụ.

Cái kia "Thiên hạ lại không Bạch Ngọc Kinh" nhiệm vụ.

Lục Phiên đã từng trong nội tâm đối nhiệm vụ này từng có kế hoạch cùng an bài, mà bây giờ, là thời điểm bắt đầu áp dụng kế hoạch này.

Ngũ Hoàng tiểu thế giới, Cửu Ngục bí cảnh xuất hiện, bảo đảm thiên hạ cường giả sinh ra, có cái này bí cảnh, bồi dưỡng được Nguyên Anh cảnh người tu hành căn bản chuyện đương nhiên.

Lục Phiên cũng đem không ít truyền thừa đều dùng Linh tinh phương thức chứa đựng, nếu người nào vận khí tốt có thể tuôn ra, đây cũng là cơ duyên.

Tỉ như luyện đan thủ đoạn, sẽ không có khả năng vẻn vẹn chỉ có Nghê Ngọc, lại thêm Thiên Nguyên vực dung hợp, luyện đan chi đạo phát triển sẽ càng ngày càng tốc độ cao.

Tỉ như Luyện Khí nhất đạo, lại như thôi diễn nhất đạo các loại.

Cửu Ngục bí cảnh, xem như Lục Phiên nằm vùng chuẩn bị ở sau, nhường thiên hạ mạnh lên, cho đến trở thành đỉnh cấp trung võ thế giới thủ đoạn.

Lại thêm Thiên Nguyên vực cường giả tràn vào, đủ loại tư tưởng cùng chiến đấu va chạm phía dưới, Ngũ Hoàng tiểu thế giới phát dục trở thành đỉnh cấp trung võ, cần vẻn vẹn chẳng qua là thời gian.

Lục Phiên ngón tay tại Phượng Linh bao tay bên trên điểm nhẹ.

Mà lại. . .

Có được Đạo bia, Ngũ Hoàng tiểu thế giới hạn mức cao nhất, cũng không phải Thiên Nguyên có thể so sánh được.

Thiên Nguyên mặc dù là đỉnh cấp trung võ thế giới, thế nhưng, kẹt tại đỉnh cấp trung võ đã vô số năm tuế nguyệt.

Mà  dựa theo đã từng phật chủng lời nói tới nói.

Trung võ thế giới căn bản không coi là cái gì, đỉnh cấp trung võ cũng không thể coi là cái gì.

Giống Thiên Nguyên dạng này đỉnh cấp trung võ thế giới nhiều không kể xiết.

Ngũ Hoàng tiểu thế giới mục tiêu, cũng không chỉ là trưởng thành là Thiên Nguyên dạng này cấp độ thế giới.

Hết thảy bố cục đều hoàn thành sau.

Lục Phiên cảm thấy Bạch Ngọc Kinh có lẽ hoàn toàn chính xác nên ẩn nặc.

Ngay từ đầu, Bạch Ngọc Kinh sinh ra, dẫn dắt tu hành giới phát triển.

Mở rộng tu hành, chế định trật tự.

Thế nhưng, bây giờ, theo tu hành chi đạo phồn vinh phát triển, Bạch Ngọc Kinh tồn tại, đã cách trở rất nhiều thế lực tăng lên.

Thậm chí, ảnh hưởng đến một chút cường giả tâm tính.

Cho nên, Lục Phiên là thời điểm ẩn nấp.

Lục Phiên kỳ thật còn thật sự có chút chờ mong, Bạch Ngọc Kinh ẩn nấp về sau, toàn bộ thế giới phát triển sẽ đi về phương nào.

Ầm ầm!

Lục Phiên sợi tóc không gió mà bay, quanh thân giống như là mông lung lên một tầng vặn vẹo hư vô giống như.

Cho dù là Đỗ Long Dương bọn người không cách nào thấy rõ Lục Phiên khuôn mặt.

Lục Phiên giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người nhất thời cảm giác mình linh thức cho ngăn cách.

Vô phương dò xét đến Lục Phiên bất kỳ tình huống gì.

Này nhường trong lòng bọn họ kinh hãi càng ngày càng ngưng trọng.

Trước đó, Đỗ Long Dương, Nữ Đế, Thiên Hư bọn người còn có lòng tin, bốn người bọn họ hợp lại, có lẽ có thể chế ước Lục Phiên.

Có thể là, bây giờ. . . Bọn hắn hiểu rõ, bốn người bọn họ hợp lại đi lên, sợ đều không đủ Lục Phiên một bàn tay.

"Anh Biến phía trên. . . Đến cùng là cảnh giới gì?"

Đỗ Long Dương tầm mắt lấp lánh, tò mò vạn phần.

Nữ Đế lắc đầu, nàng lông mi thật dài rung động, nhếch môi đỏ. . .

"Các ngươi có cảm giác hay không đến, Lục ca trạng thái tựa hồ không đúng lắm, luôn cảm giác muốn có cái đại sự gì muốn phát sinh."

Nữ Đế nói.

Nàng đối trực giác của mình vẫn là rất có lòng tin.

Nữ Đế kiểu nói này, Đỗ Long Dương mấy người nhưng cũng cảm thấy cổ quái.

Nhìn xem bốc lên đến vạn mét không trung, mơ hồ muốn theo gió quay về Bản Nguyên hồ cùng đảo Hồ Tâm, bọn hắn tầm mắt lấp lánh.

Cuối cùng.

Lục Phiên trên thân chìm nổi khí tức, lắng đọng xuống dưới.

Vuốt ve ban chỉ động tác cũng đình trệ xuống.

Ông

Làm Lục Phiên trong cơ thể linh khí triệt để vững chắc xuống thời điểm, một cỗ khổng lồ đến cực hạn khí thế, dùng vạn mét phía trên đảo Hồ Tâm làm trung tâm, bao phủ đến toàn bộ Ngũ Hoàng tiểu thế giới.

. . .

Bắc Quận, Bất Chu phong lên.

Trúc Lung nhắm đôi mắt không khỏi run lên, nhịn không được mở mắt ra, nhìn phía đảo Hồ Tâm hướng đi, hắc bạch xoay tròn, thiên địa biến sắc.

Sưng mặt sưng mũi Tiểu Ứng Long cũng mở ra cánh thịt, há to miệng.

Sau khi bình tĩnh lại, Trúc Lung chầm chậm nhắm mắt, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Nàng nhấc lên sưng mặt sưng mũi Tiểu Ứng Long, mang theo Tiểu Ứng Long bước vào Long Môn.

Xuyên qua Long Môn, đi tới Bắc Lạc hồ.

Thời khắc này Bắc Lạc hồ, tại xoay tròn lấy sóng lớn, trong hồ cá bơi cùng sinh linh, dồn dập chìm nổi đến mặt nước, giống như là đang phun ra nuốt vào linh khí, tại khát vọng cơ duyên giống như.

"Cha tại đột phá, ngươi tốt nhất cảm ngộ, học tập lấy một chút."

Trúc Lung đem Tiểu Ứng Long buông xuống, vỗ vỗ Tiểu Ứng Long đầu, nói.

Tiểu Ứng Long e ngại mắt nhìn đại tỷ, vừa nhìn về phía bầu trời, khẽ vuốt cằm.

Sau đó, Trúc Lung không tiếp tục để ý Tiểu Ứng Long, nàng ngồi xếp bằng, bắt đầu nhận thức giữa thiên địa năng lượng biến hóa.

. . .

Ầm ầm!

Vạn mét trên không trung, lôi vân cuồn cuộn tới.

"Tới, thiên kiếp!"

Đỗ Long Dương bọn người ở tại nghe được tiếng sấm trong nháy mắt, tầm mắt co rụt lại, nói.

Lục Phiên tầng thứ này cường giả lôi phạt, tuyệt đối mạnh mẽ đáng sợ.

Không có Hắc Vân, tựa như là sấm sét giữa trời quang, bầu trời sáng ngời vạn phần, thế nhưng này sáng ngời phía dưới, lại là có kinh người lôi cung đang quẫy loạn.

Lục Phiên ngửa đầu nhìn lên bầu trời, hắn có thể cảm ứng được, này lôi phạt, giống là đến từ cửu thiên bên ngoài giống như.

"Thiên ngoại lôi phạt sao?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

Kiếp phạt, hắn không phải là không có vượt qua.

Trước đó hắn đột phá luyện khí tầng bốn thời điểm, liền tao ngộ qua lôi phạt.

Có thể là, cái kia lôi phạt bất quá là vị diện bản nguyên chỉnh tới, Lục Phiên nhất niệm liền có thể phá đi.

Mà lần này lại không giống nhau.

Lần này lôi phạt, đến từ Ngũ Hoàng tiểu thế giới bên ngoài!

Nói ngắn gọn, không về Ngũ Hoàng bản nguyên quản.

Oanh

Một đạo kim sắc lôi đình ầm ầm hạ xuống.

Vạn mét không trung sáng chói một mảnh, giống như là có một vầng mặt trời chói chang đang toả ra giống như.

Một ngày này, Ngũ Hoàng tiểu thế giới bên trong vạn dân ngẩng đầu  có thể thấy, trên bầu trời nhiều hơn một cái mặt trời.

Lôi đình bóp méo không gian, uy lực cực cường, mỗi một kích, đều phảng phất mang theo Diệt Thế uy năng.

Cho dù là Đỗ Long Dương đám người.

Cũng chỉ có thể nhìn thấy, sáng chói kim quang thỉnh thoảng nở rộ.

Cụ thể độ kiếp tình huống, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Nửa ngày sau.

Lôi vân tán đi.

Sôi trào Bản Nguyên hồ, khôi phục bình tĩnh.

Trên đảo Hồ Tâm, áo trắng bồng bềnh Lục Phiên, vẫn như cũ ngồi tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, sắc mặt như thường.

Một trận độ kiếp, đối với Lục Phiên mà nói, phảng phất như là bình tĩnh rơi xuống một ván cờ giống như.

Không có chút rung động nào, vững như bàn thạch.

"Thành. . . Thành công?" Thiên Hư công tử nói chuyện đều có chút làm nhạt nhẽo, không thể tưởng tượng nổi.

"Thật mạnh, Lục công tử lĩnh hội có đạo ý. . . Hắn đạo ý, có thể là tam phẩm phía trên, thậm chí so cái kia Hạng Thiếu Vân càng mạnh!"

Diệp Thủ Đao, nói.

Đỗ Long Dương cùng Nữ Đế cũng chỉ còn lại có chấn động tới hấp khí thanh.

Ông

Ngay lúc này, một cỗ năng lượng bàng bạc bao phủ buông xuống.

Tựa như là bầu trời đã nứt ra lỗ to lớn, giương rơi xuống điểm điểm vầng sáng.

Lục Phiên tắm gội tại đây chút vầng sáng bên trong, hắn phát hiện nhục thân của mình tại đây vầng sáng phía dưới, không ngừng mạnh lên, không chỉ là thân thể, còn có linh thức.

"Hệ thống. . . Đây là cái gì năng lượng?"

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, dò hỏi.

Cái này năng lượng, có chút giống độ kiếp sau khi hoàn thành bản nguyên phản hồi, thế nhưng, so với Ngũ Hoàng tiểu thế giới bản nguyên phải cường đại quá nhiều.

Cho nên, Lục Phiên rất tò mò.

Hoặc là nói, đây là vũ trụ bản nguyên?

Hệ thống không có trả lời Lục Phiên, hoặc là nói. . .

Giờ này khắc này hệ thống, thậm chí hoàn toàn khí thế thu lại, tại cái này năng lượng tắm gội dưới, không có có phản ứng chút nào, cẩu thả đến cực hạn.

Lục Phiên trong lòng khẽ chấn động.

"Hệ thống. . . Đây là tại ẩn giấu? Sợ hãi bị phát giác?"

"Là bởi vì này kỳ quái năng lượng? Cũng hoặc là là bởi vì cái này năng lượng sau lưng tồn tại?"

Lục Phiên đôi mắt tinh mang bùng lên, nội tâm lại là có chút xúc động, lần thứ nhất tiếp xúc đến hệ thống bí mật.

Vuốt ve U huyền ban chỉ.

Lục Phiên nhìn xem giương vẩy lên người kỳ dị lực lượng.

Khóe miệng không khỏi hơi hơi hướng lên chống.

Nội tâm đúng là hiện ra một cái to gan ý nghĩ.

Nếu cái này năng lượng trân quý như vậy. . .

Cái kia. . . Sao không nhiều hút một điểm?

Lục Phiên vuốt ve ban chỉ động tác đình trệ, trong đôi mắt đường cong bắt đầu nhảy lên.

Sau một khắc. . .

Hắn linh hồn vòng xoáy bắt đầu cao tốc xoay tròn, theo xoay quanh.

Đúng là bạo phát ra hấp lực kinh người.

Chỉ bất quá, theo hấp lực bùng nổ, cái kia cửu thiên bên ngoài hấp lực mạnh hơn, Lục Phiên cảm giác, chính mình linh hồn tựa hồ cũng bị kéo ra thân thể, trôi hướng vô ngần hư vô.

Tung bay tung bay.

Lục Phiên bỗng nhiên linh hồn chấn động.

Oanh

Giống như là thăng lên đến cực hạn, ngay tại Lục Phiên linh hồn muốn bay ra hư vô thời điểm.

Luồng sức mạnh mạnh mẽ này tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Đúng là đem Lục Phiên linh hồn cho ngăn trở.

Lục Phiên vòng xoáy hình dáng linh hồn, thôn tính giống như đem năng lượng không ngừng thôn phệ. . .

Mà lại, Lục Phiên nhìn thoáng qua, thấy được một từng cái bàng bạc vô ngần mỹ lệ đại thế giới, mạnh mẽ, khủng bố.

Chẳng qua là thoáng nhìn về sau.

Lục Phiên liền cảm giác mình linh hồn bị đạp một cước giống như.

Ông

Linh hồn phi tốc rơi xuống, trở về thân thể.

Lục Phiên mở mắt ra, chậc chậc lấy miệng, có chút ai oán nhìn một cái vô ngần bầu trời.

Trên bầu trời hết thảy gợn sóng, tất cả đều tán đi.

Nhưng là năng lượng bao phủ mà đưa đến sóng ngầm lại là đang không ngừng mãnh liệt.

Mặt ngoài nhìn qua thì là gió êm sóng lặng.

Bất quá, Lục Phiên nội tâm, lại cũng không bình tĩnh.

Ngay tại Lục Phiên trầm tư thời điểm.

Trước mắt hệ thống nhắc nhở lời nói bắn ra.

Cái kia cẩu thả nửa ngày hệ thống, phảng phất cuối cùng sống lại như vậy.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chúc mừng kí chủ bước vào luyện khí tầng năm, linh khí số lượng dự trữ đi đến 100000 sợi. . .".