Chương 304: Tăng lên dữ dội thực lực, khoan khoái Cự Kình

Chương 304: Tăng lên dữ dội thực lực, khoan khoái Cự Kình

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chúc mừng kí chủ bước vào luyện khí tầng năm, lấy được được thưởng: Phượng Linh kiếm × 3, ngẫu nhiên linh khí thực vật hạt giống một khỏa, Phân Thân quả một khỏa."

"Kí chủ bước vào luyện khí tầng năm, linh khí đưa lên phạm vi mở rộng, tự chủ năng lực khôi phục tăng cường (linh khí, hồn phách cường độ, thể phách cường độ) thu hoạch được công phạt kỹ 《 Trấn Bia thủ 》."

Quen thuộc hệ thống nhắc nhở lời nói, tại Lục Phiên trước mắt không ngừng nhảy lên.

Bầu trời phía trên đáng sợ khí tức ẩn nấp về sau, hệ thống phảng phất linh hoạt đi qua giống như.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, đang suy tư một vài vấn đề, cũng là không có để ý hệ thống chỗ cho ra ban thưởng.

Luyện khí tầng năm, Lục Phiên biến hóa là to lớn, không chỉ là trên thực lực, càng có ý định hơn biết bên trên.

Có loại linh thức so với trước kia càng thêm rõ ràng siêu nhiên cảm giác.

Trong cơ thể linh khí trở nên so với trước đó mạnh hơn, đây mới là Lục Phiên kinh dị.

Có lẽ, đến giờ phút này, Lục Phiên mới có hơi hiểu rõ luyện khí ý nghĩa là cái gì.

Luyện khí tầng năm linh khí, một sợi so đến được luyện khí tầng bốn mười sợi, phảng phất một sợi khí có thể áp sập vạn cổ giống như.

Đây là một loại lực lượng phương diện bên trên thuế biến.

Giơ tay lên.

Lục Phiên nắm quyền, hướng phía hư không vung lên.

Thân thể  có thể nói là Lục Phiên yếu nhất nhất hoàn, nếu là không sử dụng Thần Ma huyết, Lục Phiên thân thể, kỳ thật. . . Cũng là cùng Đỗ Long Dương tương đương.

Thế nhưng, nếu là thôi động Thần Ma huyết, Lục Phiên thân thể liền sẽ mạnh mẽ rất nhiều.

Có thể là bây giờ, Lục Phiên đấm ra một quyền, không khí nổ tung một cái gợn sóng hình, phảng phất hiện ra hơi mờ lõm, dường như liền không gian đều muốn bị đánh sập giống như.

Này lực lượng mạnh mẽ, không kém chút nào sử dụng Thần Ma huyết sau.

Lục Phiên tầm mắt tinh sáng lên, nói cách khác, giờ này khắc này hắn, nếu là thôi động Thần Ma huyết, thân thể. . . Nên mạnh bao nhiêu?

Buông ra nắm chắc quả đấm, Lục Phiên lòng bàn tay, một sợi linh khí điều động mà ra.

Này một sợi linh khí phẩm chất kỳ cao, giống như là lưu động nồng thủy ngân giống như, trầm trọng vạn phần.

Lục Phiên nắm lấy này một sợi linh khí, nhẹ nhàng rút ra, không gian đều mơ hồ phát ra tiếng nổ vang rền.

Mạnh

Lục Phiên chậc chậc lấy miệng.

Cái này là thuế biến sao?

Bây giờ Lục Phiên nếu là gặp cái kia cao võ Phật giới đại phật ý chí, sợ là bắn ra một sợi linh khí đều có thể trấn áp đối phương.

Thực lực bản thân tăng lên, không ra Lục Phiên sở liệu.

Cho nên, hắn bắt đầu kiểm tra ban thưởng.

Mỗi một lần luyện khí thăng cấp đều sẽ đạt được ban thưởng, Lục Phiên đều đã thành thói quen.

"Bền lòng vững dạ Phượng Linh kiếm cùng với linh khí cỏ dại hạt giống. . ."

Lục Phiên khóe miệng giật một cái.

Hai cái này ban thưởng, Lục Phiên thật đều không có bất kỳ cái gì chờ mong.

Phượng Linh kiếm tăng thêm lần này lấy được ba thanh, đã đạt đến tám thanh, đến mức còn thừa lại mấy cái, Lục Phiên cũng đoán không được.

Thần tâm khẽ động.

Phượng Linh kiếm bánh xe phụ trong ghế chạy như bay mà ra, trên bầu trời trán phóng sáng chói hỏa mang.

To rõ Phượng gáy vang vọng ở giữa, đúng là dẫn tới phong vân biến sắc.

Liên tục nhược điểm Phượng Linh kiếm xuất hiện trên bầu trời, Lục Phiên xem đôi mắt hơi hơi tinh sáng lên.

Hắn giơ tay lên, Phượng Linh kiếm bắt đầu không ngừng đè lên nhau.

Rất nhanh, liền gấp thành một thanh hai thước tám trường kiếm. . .

Ừm

Lục Phiên lông mi ngưng tụ, nhìn này nắm hai thước tám Phượng Linh kiếm, lại phát hiện Phượng Linh kiếm đỉnh, chặt đứt một đoạn nhỏ, này một đoạn nhỏ đứt gãy, khiến cho Phượng Linh kiếm khí tức, phi tốc trôi qua.

"Có chút cảm giác. . . Phượng Linh kiếm khoảng cách tập hợp, không kém là bao nhiêu, đại khái. . . Cũng là một lượng nắm đi."

Lục Phiên toát ra mấy phần vẻ hứng thú.

Nắm Phượng Linh kiếm, Lục Phiên có khả năng cảm nhận được, nếu là chém ra một kiếm  có thể rất dễ dàng xé rách không gian.

Tám chuôi Phượng Linh kiếm hợp nhất, uy lực. . . Thậm chí đã đạt đến địa giai linh cụ trình độ.

Bấm tay tại trên thân kiếm bắn ra, như hỏa diễm đổ bê tông Phượng Linh kiếm, phát ra thanh thúy kiếm ngân vang, quanh quẩn đảo Hồ Tâm, thật lâu không tiêu tan.

Tán đi Phượng Linh kiếm, Phượng Linh kiếm liền trở về đến ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, khiến cho ngàn lưỡi đao ghế dựa nhìn qua nhũ đỏ bạc giao nhau, hết sức lộng lẫy.

Sau đó, Lục Phiên móc ra lần này đạt được linh khí hạt giống.

"Lần này linh khí thực vật hạt giống chỉ có một khỏa?"

Ông

Ánh sáng phun trào, chùm sáng tán đi.

Lộ ra bên trong hạt giống bộ dáng, lại là. . . Một cái quả thông.

Nắm bắt quả thông, này quả thông đúng là hiện ra màu ngọc lưu ly xanh biếc màu, trong đó thậm chí bắn ra lấy kỳ dị sóng linh khí.

"Nếu để cho đầy đủ thời gian dài. . . Sợ là có thể sản sinh ra linh trí."

Lục Phiên đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Hắn nhìn phía đảo Hồ Tâm, thần tâm khẽ động, giơ tay lên tại trên hòn đảo nhẹ nhàng phất qua.

Sau đó, Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các, đột nhiên ầm ầm bay ra tòa thứ nhất mỏm núi.

Mỏm núi không ngừng đi lên cất cao, cuối cùng trở nên nguy nga cùng to lớn.

Bất quá, tân sinh mỏm núi có vẻ hơi đột ngột, mà lại, bởi vì thiếu khuyết thực vật nguyên nhân, lộ ra lẻ loi trơ trọi mà dữ tợn.

Lục Phiên nhíu mày, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Ánh mắt của hắn rơi vào Triều Thiên cúc bên trên, từng cây Triều Thiên cúc lập tức hơi hơi co lên.

Sau đó, ánh mắt lại lướt ngang, rơi vào Bích La đào bên trên, này chút hoa đào đúng là giống như thẹn thùng tụ lại.

"Bây giờ trên hòn đảo linh khí cũng đầy đủ các ngươi sinh trưởng, không cần bá đạo như vậy. . ."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, đúng là có huyền bí gợn sóng khuếch tán ra tới.

Hoa cúc chập chờn, trên dưới rung động, giống như là tại gật đầu.

Bích La đào cũng nở rộ đến, hiển nhiên là đáp ứng Lục Phiên lời nói.

Linh thực, sở dĩ xưng là linh thực, cũng là bởi vì bọn hắn có trí khôn.

Lục Phiên cười một tiếng.

Rất hài lòng, cong ngón búng ra, trong tay giống như như thủy tinh quả thông liền bắn đi ra, rơi xuống tại giữa sườn núi, đúng là trực tiếp tràn vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Mà cùng lúc đó.

Đảo Hồ Tâm bờ vừa bắt đầu, xanh biếc bụi cỏ lan tràn, thậm chí có hoa dại sinh trưởng, sắc màu rực rỡ, u tùm dồn dập.

Đây đều là bình thường thực vật, mặc dù cũng ẩn chứa linh khí, nhưng là cùng Triều Thiên cúc cùng Bích La đào so ra, có thể còn kém không ít.

Thế nhưng, có những thực vật này tô điểm, toàn bộ đảo Hồ Tâm liền lộ ra tràn đầy sinh cơ.

Tử Trúc lâm phương hướng, cũng là như cũ không có thực vật, chủ yếu cũng không cần thực vật, bởi vì chỗ ấy là Trúc Lâm, căn bản không có thực vật có thể sinh trưởng.

Ngoại trừ Trúc Lâm bên ngoài bất kỳ địa phương nào, đều là sinh trưởng đầy xanh biếc cỏ dại.

Thảo trường oanh phi tháng hai Thiên, xinh đẹp đến làm say lòng người.

Mà cỏ xanh mọc thành bụi giữa sườn núi, một khỏa thông non sinh trưởng, quanh co khúc khuỷu, rất nhanh liền chiếm cứ giữa sườn núi phong cảnh.

Lục Phiên thân hình tại tại chỗ lưu lại lôi cung, xuất hiện tại dưới cây thông.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, luôn cảm thấy thiếu chút cái gì.

Sau đó đôi mắt sáng lên, giơ tay lên một chiêu.

Lập tức, mặt đất đống đá vụn chồng, đúng là hóa thành một cái bằng đá bàn cờ.

Lục Phiên xắn tay áo, trên bàn cờ bày bàn ván cờ, sơn hà thế.

Sau đó, liền không nữa hạ cờ.

Bây giờ đảo Hồ Tâm xem như đại biến dạng.

Áo trắng như tuyết Lục Phiên, tại một mảnh màu xanh biếc dạt dào bên trong, lộ ra bình tĩnh cùng thong dong.

Thu hồi thần tâm.

Lục Phiên lực chú ý rơi vào lần này trọng yếu nhất ban thưởng, phân thân loại lên.

"Phân Thân quả là cái gì?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

"Phân Thân quả: Cao võ thế giới thiên địa kỳ trân, sinh ra tại Thiên giai linh thực 'Thất thải bảo thụ ' vạn năm một kết quả, trái cây có thể rèn đúc chân thực phân thân, như nhiều nhất thế tu hành."

Có khả năng rèn đúc chân thực phân thân?

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi co rụt lại.

Nơi này nói tới chân thực phân thân, cũng không phải một sợi linh thức xâm chiếm người khác thân thể chỗ gọi là phân thân.

Mà là chân chính diễn hóa ra ý thức tự chủ phân thân.

Đây chính là có thể so với thủ đoạn thần thông, dạng này phân thân vô cùng trân quý.

Nếu là gặp được bình cảnh, thậm chí có thể cho phân thân đi mặt khác tu hành đường, loại suy, đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Trong lúc nhất thời, Lục Phiên cũng là có chút nghiêm túc.

Này Phân Thân quả nếu là lợi dụng tốt, đảo là phi thường có giá trị.

Phân Thân quả, bộ dáng lại là có chút giống chân thực em bé, an tĩnh nằm tại Lục Phiên trong tay, mặc dù sẽ không động, có thể là, Lục Phiên phảng phất có thể nghe được em bé tiếng khóc rống, cùng mở rộng động tác giống như.

Mà tập trung nhìn vào, lại phát hiện, Phân Thân quả y nguyên duy trì nguyên bản động tác.

"Cuối cùng mở ra cái thứ tốt. . ."

Lục Phiên lẩm bẩm một câu.

. . .

Thiên Nguyên đại lục, Yêu Vực.

Đã từng to lớn Yêu Vực bây giờ triệt để xuống dốc.

Yêu khí tiêu tán, lộ ra che kín xương khô mặt đất, có đủ loại yêu thú xương cốt.

Sư Yêu vương mang ngồi chung một chỗ khô trên đá, nhìn chung quanh hư vô, tràn đầy bi thương.

Đã từng cường tráng mà đầy đặn Sư Yêu vương, bây giờ lại là trở nên gầy như que củi, da bọc xương cái chủng loại kia.

Tu vi của hắn đã rớt xuống rất nhiều.

Đã từng đi đến Anh Biến cực hạn Sư Yêu vương, bây giờ ngã rơi xuống bình thường Nguyên Anh cảnh giới, thậm chí sắp rơi xuống đến Trúc Cơ, căn cơ bất ổn.

Phía sau của hắn, đã từng kinh khủng Đại Yêu nhóm đều đã thoái hóa, tỉ như đã từng đáng sợ hổ yêu, hóa thành một đầu lộng lẫy lão hổ.

Đã từng yêu mị hổ yêu, hóa thành lông xù tiểu hồ ly.

Sư Yêu vương có thể cảnh giới ngã chậm như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì Thiên Yêu tháp nguyên nhân.

Đáng tiếc, bây giờ Thiên Yêu tháp yêu khí bị hắn hấp thu ánh sáng, đã vô phương duy trì cảnh giới của hắn.

Hắn bắt đầu ngã cảnh càng lúc càng nhanh.

Sư Yêu vương phần lưng đều lạc đà, đã từng hắn đáng tự hào nhất lông bờm đã sớm trở nên lu mờ ảm đạm.

Hắn ngẩng đầu, hai hàng nước mắt tuôn đầy mặt qua gương mặt.

Hắn bỗng nhiên có chút hoài niệm, những cái kia nhân loại, hoài niệm những cái kia lão bằng hữu. . .

Hắn đứng dậy, chậm rãi mà đi.

Thân là Sư Yêu vương khí tức khuếch tán ra đến, chung quanh hung tàn dã thú, thì là bị chấn nhiếp rời xa hắn.

Về tới Thiên Yêu tháp.

Yêu Vực mất đi bản nguyên, nguyên bản có được yêu khí cũng bị hắn hút khô, cho dù là Thiên Yêu tháp bực này đỉnh cấp pháp khí cũng gánh không được, mất đi vốn có thần dị, biến bình thường, thậm chí mặt ngoài cũng bắt đầu rạn nứt.

Vuốt nhẹ một thoáng Thiên Yêu tháp.

Cái này phong khốn hắn lồng giam, lúc này phản mà trở thành Sư Yêu vương trong nội tâm duy nhất ký thác.

Hắn thở dài, vào tháp.

Ngồi ngay ngắn ở trong tháp tâm, nhặt lên xiềng xích, nhưng mà, xiềng xích lại là mục nát đứt đoạn.

Sư Yêu vương đình chỉ nước mắt, hắn. . . Quá thảm rồi.

Nằm tại băng lãnh trên mặt đất, toàn bộ Yêu Vực, linh trí sinh vật toàn bộ thoái hóa, chỉ còn lại có hắn một cái.

Cô độc, tịch liêu cuốn tới.

Đây là một loại so với trước đó bị phong ấn ngàn năm càng thêm khó mà ngăn cản tịch mịch.

Sư Yêu vương hai mắt nhắm nghiền.

Hắn bắt đầu tưởng niệm cuộc sống trước kia.

Hoài niệm. . . Những năm kia, hắn từng đuổi theo đánh nhân loại.

Sư Yêu vương rất rõ ràng Yêu Vực xuống tràng.

Mất đi bản nguyên, Yêu Vực chẳng mấy chốc sẽ mất đi thần dị, đến lúc đó, Sư Yêu vương cũng sẽ thoái hóa thành một đầu già nua sư tử, bị chung quanh dã thú chỗ đánh giết.

Mà Yêu Vực cũng sẽ biến thành giữa thiên địa tầm thường nhất, bình thường nhất một khối đất đai.

Bỗng nhiên.

Sư Yêu vương nằm dưới đất lỗ tai giật giật.

Hắn khô héo lông bờm, tựa hồ bị gió cho thổi tung bay.

Trong bóng tối, Sư Yêu vương đột nhiên mở mắt ra, con mắt sáng như ban ngày.

Hắn cảm ứng được. . .

Cảm ứng được nhân loại sóng linh khí!

Hắn hưng phấn vô cùng, hắn cảm nhận được hi vọng. . .

Hắn lao ra Thiên Yêu tháp, tứ chi liền động, phi tốc chạy nhanh.

Hắn không dám tiêu tán yêu khí, chủ yếu bây giờ yêu khí vô cùng trân quý.

Đi tới dưới trời sao.

Sư Yêu vương ngẩng đầu, nhìn cái kia thương mang bầu trời. . .

Hắn đúng là nhìn đến ngẩn ngơ.

Bởi vì. . .

Cái kia trên bầu trời, có một khối to lớn đại lục, đang đang nhanh chóng buông xuống, phi tốc tới gần. . .

Sư Yêu vương hô hấp hơi ngưng lại, đột nhiên há to miệng.

Kinh khủng gió lớn ào ạt mà xuống.

Thổi hắn lông bờm tùy ý tung bay.

Hắn nhìn Thiên.

Đã thấy cái kia trên bầu trời, to lớn đại lục thế giới tản ra cực hạn đè nén!

"Đây là. . . Cái gì a?"

Sư Yêu vương hít vào một hơi.

Đúng là một cái thế giới tung bay trước khi.

Có thể tại trong hư không tung bay trước khi thế giới, cỡ nào thần dị sự tình.

Cho dù là trước đó dưới trạng thái toàn thịnh Thiên Nguyên, cũng không cách nào thực hiện toàn bộ thế giới phiêu đãng a?

Ầm ầm!

Yêu Vực không lớn, vốn là chẳng qua là Thiên Nguyên đại lục một mảnh nhỏ khu vực.

Mà Sư Yêu vương trên đỉnh đầu phương thế giới này quá lớn.

Lớn đến vô biên vô hạn.

Cái kia trên thế giới, bỗng nhiên có tiếng xé gió truyền đến.

Lại là có người Ảnh, theo trên đó, chầm chậm dạo bước mà xuống.

Đó là một vị hòa thượng đầu trọc, khoác lên tươi đẹp áo cà sa, khuôn mặt trắng nõn, mang theo ôn hòa mà nụ cười hiền lành.

"A di đà phật."

Hòa thượng đầu trọc nhìn xem Sư Yêu vương, nở nụ cười.

"Đây là một cái bị ném bỏ thế giới, khô héo, mục nát, mất đi bản nguyên  bất quá, đúng là còn có một tôn yêu sư sinh tồn, đáng quý."

"Ngươi cùng phật hữu duyên, không bằng lựa chọn đi theo bần tăng, làm bần tăng vật cưỡi đi."

Hòa thượng đầu trọc, nói.

Sư Yêu vương theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Sau đó, mặt lộ vẻ hung sắc, trên thân yêu khí đại thịnh.

"Chơi con mẹ ngươi thối con lừa trọc! Bổn vương biến thành bây giờ kết cục này, đều là các ngươi này chút con lừa trọc gây ra mầm tai vạ!"

"Tới a, cùng bổn vương chiến a!"

Sư Yêu vương gầm thét.

Hắn phóng lên tận trời, phát ra đinh tai nhức óc sư vương gào thét.

Yêu Vương tôn nghiêm, nhường Sư Yêu vương tại đây trong tuyệt cảnh, không có lựa chọn thần phục, ngược lại lựa chọn liều mạng chiến đấu.

Có thể chết trận tốt nhất, cái này cô quạnh mà tịch mịch tháng ngày, hắn qua đủ.

Cùng hắn tại đây cái bị ném bỏ Yêu Vực bên trong chậm rãi thoái hóa chờ chết, còn không bằng liều mạng một trận chiến, tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, hiện ra cực hạn vầng sáng!

Hòa thượng đầu trọc trên mặt toát ra ôn hòa nụ cười.

Trong tay đúng là xuất hiện một thanh kim sắc tích trượng, thanh thúy keng linh tiếng va chạm vang vọng.

Hòa thượng đầu trọc tích trượng đột nhiên nện xuống.

Phốc phốc!

Máu tươi biểu bay trên vòm trời.

Sư Yêu vương đầu bị nện ra lỗ thủng to lớn.

Máu tươi tung tóe hòa thượng một thân, khiến cho hòa thượng này cười, lộ ra càng ngày càng yêu dị.

Hòa thượng tích trượng đột nhiên tại trong hư không giẫm một cái.

Đông

Thùng thùng!

Trầm trọng Phạn âm khuếch tán, màu vàng kim vầng sáng hạ xuống.

Đúng là đem Sư Yêu vương trói buộc, giam cầm, bắt về Yêu Vực phía trên đại lục.

Đại lục tiếp tục nổ vang hoành hành, áp sập hư không, chậm rãi lướt qua Yêu Vực vùng trời, hướng phía trước phương mà đi.

Không ít yếu đuối thế giới cùng đại lục này tao ngộ, trực tiếp bị nghiền ép sụp đổ, vô số sinh linh nương theo lấy rú thảm, phai mờ tại trong hư vô.

. . .

Trên Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, gió hồ thổi lất phất quần áo của hắn.

Phẩm một ngụm rượu nước mơ.

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi, thực lực bước vào luyện khí tầng năm, Lục Phiên cảm giác thật vừa lúc có khả năng nhất cổ tác khí, áp dụng nhường "Thiên hạ lại không Bạch Ngọc Kinh" kế hoạch.

Mà kế hoạch này, ban đầu ở Đông Dương quận tao ngộ đầu kia Cự Kình là then chốt.

Hắn liếc qua dưới đáy đang ở tìm hiểu cái gì Trúc Lung cùng Tiểu Ứng Long, lại liếc mắt nhìn, sợ hãi rụt rè buông xuống đảo Hồ Tâm Nữ Đế, Đỗ Long Dương đám người.

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Hắn không có quấy rầy Trúc Lung cùng Tiểu Ứng Long lĩnh hội, cũng không có ngăn cản Nữ Đế đám người đăng lâm đảo Hồ Tâm.

Hắn chầm chậm nhắm mắt.

Sau một khắc, thần tâm vượt qua xa khoảng cách xa.

Ầm ầm!

Hãn Hải ba vạn mét chỗ sâu.

Tiềm phục tại trong đó Cự Kình không nhúc nhích. . .

Hắn chui vào biển sâu ba vạn mét, vì chính là tránh né cái kia nhân loại đáng sợ.

Hắn thần phục kia nhân loại, thế nhưng hắn không hoảng hốt, so tuổi thọ, hắn tuyệt đối so với kia nhân loại sống lâu, mà lại, trốn ở biển sâu, kia nhân loại muốn tìm tới hắn cũng không dễ dàng. . .

Dưới biển sâu, hắn ngủ một giấc, vừa cảm giác dậy, liền thương hải tang điền, kia nhân loại khả năng đều chết già rồi.

Ông

Bỗng nhiên.

Tiềm phục tại ba vạn mét Hắc Ám hải vực bên trong Cự Kình thân thể khẽ run lên.

Hắn cảm ứng được kia nhân loại kêu gọi.

Bất quá, hắn không trả lời, hắn giả vờ chính mình ngủ thiếp đi.

Khó khăn nhất đánh thức chính là một đầu vờ ngủ kình.

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các.

Lục Phiên mở mắt ra, lông mi nhảy lên.

"Không để ý tới ta?"

Lục Phiên cười.

Khóe miệng ôn hòa hướng lên chống.

Ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên một nhóm.

Sau đó. . .

Tám chuôi Phượng Linh kiếm chạy như bay mà ra.

Chỉ chốc lát sau.

Đông Dương quận vùng biển.

Oanh

Nước biển nổ tung, che khuất bầu trời Cự Kình đột nhiên theo trong hải dương vọt lên, cái đuôi chập chờn, hết sức khoan khoái hướng phía Ngũ Hoàng đất liền, Bạch Ngọc Kinh hướng đi, tung bay mà đi.

Cái kia khoan khoái bộ dáng, tựa như là về nhà ăn tết.

Đương nhiên, nếu là này Cự Kình phần bụng, không có cái kia chống đỡ lấy tám chuôi màu lửa đỏ Phượng Linh kiếm..