Chương 305: Tam Thần cảnh, cõng tiên đảo

Chương 305: Tam Thần cảnh, cõng tiên đảo

Bắc Lạc, đảo Hồ Tâm.

Ung dung gió thổi phật, khiến cho Bản Nguyên hồ nổi lên từng cơn sóng gợn.

Như bao phủ tại tiên khí bên trong hòn đảo, tại trong mông lung như ẩn như hiện, giống như là muốn theo gió quay về.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người leo lên hòn đảo, có chút kinh dị nhìn xem, mọc đầy cỏ xanh đảo Hồ Tâm.

Bọn hắn nhớ kỹ trước đó hòn đảo mặt đất, tựa hồ căn bản không có bất kỳ mặt khác thực vật.

Ngoại trừ Triều Thiên cúc cùng hoa đào bên ngoài, liền lộ ra có mấy phần đìu hiu.

Bây giờ cũng là sinh cơ bừng bừng mấy phần.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, từ đi mà xuống.

"Lục công tử."

Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao ngưng thần nói.

"Lục ca!"

Đây là Nữ Đế cùng Thiên Hư công tử mở miệng kêu gào.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp.

Đỗ Long Dương lại là nhịn không được mở miệng hỏi thăm: "Lục công tử, ngươi đột phá?"

"Anh Biến phía trên?"

Diệp Thủ Đao nghiêm túc mà nghiêm túc hỏi thăm.

Thiên Hư công tử cùng Nữ Đế cũng có mấy phần khẩn trương, bọn hắn những người này nỗ lực tu hành mục đích là cái gì?

Không phải là vì đột phá gông cùm xiềng xích.

Bọn hắn tại trong ngượng ngùng đánh vỡ xiềng xích, ngộ được đạo ý, vì chính là có thể đột phá Anh Biến.

Mà bây giờ, Lục Phiên tựa hồ dẫn trước bọn hắn một bước hoàn thành cái này hành động vĩ đại.

Cho dù là Khổ Đồ đều chưa từng hoàn thành hành động vĩ đại.

Lục Phiên cũng là không có phủ nhận, thật sự là hắn là đột phá, luyện khí tầng năm cùng luyện khí tầng bốn hoàn toàn không cùng một đẳng cấp cùng cảnh giới.

Bây giờ Lục Phiên cũng không biết mình mạnh bao nhiêu.

Nếu là đem Thiên Hư xem như tính toán đơn vị, 100 cái Thiên Hư đều không phải là Lục Phiên đối thủ.

Đỗ Long Dương đám người thấy Lục Phiên đúng là chưa từng phủ nhận đột phá sự tình, bọn hắn giật mình trong lòng, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Bọn hắn thật sự là quá tốt kỳ.

Mặc dù trước đó Lục Phiên thông báo cho bọn hắn tu hành đạo ý, là đột phá Anh Biến một cái biện pháp.

Thế nhưng, bọn hắn cũng không có ôm lấy lòng tin quá lớn.

Chủ yếu là bọn hắn bị kẹt tại cảnh giới này quá lâu, từng có hi vọng, cũng có khuyết điểm nhìn.

Mà bây giờ, xuất hiện Lục Phiên dạng này mở đường người, bọn hắn há có thể không xúc động.

Đỗ Long Dương mặt mũi tràn đầy cung kính, lui lại có, chắp tay, hướng phía Lục Phiên làm một đại lễ.

"Lục công tử, tại hạ nguyện cầu biết Anh Biến về sau cảnh giới là vì sao?"

Không chỉ là Đỗ Long Dương.

Diệp Thủ Đao, Nữ Đế ba người cũng tất cả khom người chắp tay.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, trong đôi mắt đường cong nhảy lên, đầu kia Cự Kình tới còn phải cần một khoảng thời gian, cho nên. . . Trong khoảng thời gian này, Lục Phiên cũng có thể cho Đỗ Long Dương đám người giảng một chút Anh Biến về sau cảnh giới.

Chủ yếu là, Lục Phiên cũng không rõ ràng Anh Biến về sau là cảnh giới gì.

Cho nên, Lục Phiên dự định. . . Chính mình tới làm.

Liền như làm ra khí đan, Thể Tàng, Thiên Tỏa cảnh giới cỡ này một dạng.

Mà Thiên Tỏa về sau, Lục Phiên sở thiết đưa cảnh giới, cũng là Nguyên Anh, không có ý định cách khác kỳ quặc, bởi vì Nguyên Anh tồn tại hết sức tất yếu, là uẩn dưỡng linh thức một cái then chốt quá trình.

Thiên Tỏa, Kim Đan cảnh cũng có thể đản sinh linh thức  bất quá, cảnh giới này linh thức tương đối yếu đuối.

Đến Nguyên Anh cảnh về sau, linh thức mới có thể tại uẩn dưỡng hạ mạnh lên.

Mới có thể vì tiếp xuống cảnh giới. . . Đặt nền móng.

Luyện khí tầng năm, Lục Phiên cũng đối cấp độ tiếp theo cảnh giới có thuộc về mình đặc biệt cảm thụ.

Anh Biến về sau, tu hành liền không lại câu nệ tại thân thể, tu chính là linh hồn, là đạo ý.

Dùng linh thức tới tu hành linh hồn, khiến cho linh hồn trở nên cực cường, dĩ nhiên, bây giờ Lục Phiên cũng còn đang tìm tòi, sơ bộ bước vào luyện khí tầng năm hắn, trong nội tâm, chỉ bất quá mơ mơ hồ hồ có một cái ý nghĩ thôi.

Nói ngắn gọn, Anh Biến về sau, tu chính là "Thần" tinh thần ý chí cùng với linh hồn một loại cụ thể biểu hiện hình thức.

Lục Phiên xưng là "Tam Thần cảnh" .

Cụ thể chia làm "Âm Thần" "Dương Thần" "Nguyên Thần" tam cảnh, làm Tam Thần cảnh.

Lục Phiên không có giấu diếm cái gì, đem suy nghĩ cảnh giới đạo chi.

"Tam Thần cảnh. . ."

Đỗ Long Dương đám người nghe hô hấp dồn dập.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất đụng chạm đến Anh Biến về sau cảnh giới.

Lục Phiên không có nói rõ lí do quá nhiều, chẳng qua là nói ra cảnh giới về sau, liền rơi vào trầm tư.

Tinh thần của hắn chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

Tại Truyền Đạo đài bên trong bắt đầu cảnh giới thôi diễn.

Theo Thiên Tỏa bước vào Nguyên Anh, kỳ thật không khó, thuộc về loại kia nước chảy thành sông cảm giác.

Kim Đan cảnh, cùng Thiên Tỏa kỳ thật đều như thế, đều là uẩn dưỡng khí huyết cùng linh thức quá trình.

Nguyên Anh cảnh, kỳ thật liền là khí huyết cùng linh thức dung hợp hoàn mỹ cụ thể biểu hiện.

Mà "Tam Thần cảnh" liền khá là phiền toái.

Lục Phiên tại Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn.

Sâu trong linh hồn ngưng tụ ra một đóa nở rộ hoa sen.

Đóa này hoa sen, chính là Tam Thần cảnh cảnh giới thứ nhất, Âm Thần.

Tiếp tục thôi diễn.

Tại Âm Thần hoa sen chín bước bên ngoài, thì là ngưng tụ ra một tôn người tí hon màu vàng.

Này người tí hon màu vàng chính là "Dương Thần" .

Âm Thần không có thể ly thể, thế nhưng Dương Thần lại là có thể ly thể, ly thể Dương Thần, có được giết người trong vô hình năng lực, thẳng diệt linh hồn.

Mà Dương Thần hướng đi Âm Thần, bộ bộ sinh liên, chín bước lên đài sen, Âm Dương hai thần hợp một, chính là Nguyên Thần.

Oanh

Lục Phiên đôi mắt hơi hơi sáng chói.

Hắn thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Mà bên ngoài.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người thì như cũ có chút cử chỉ điên rồ giống như xếp bằng ngồi dưới đất, đang suy tư điều gì.

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Chầm chậm mở miệng.

Lời của hắn vừa ra, giống như là có được ma lực kỳ dị giống như, đem mấy người tòng ma giật mình trạng thái rút ra mà ra.

Lục Phiên bắt đầu trình bày "Tam Thần cảnh" tu hành lý luận.

Hắn tay không tại trong hư không một túm, lập tức vô số linh khí hội tụ, ở trước mặt mọi người ngưng tụ ra chân thực hình ảnh.

Linh thức, khí huyết, đạo ý ba cái hoàn mỹ dung hợp liền có thể ngưng tụ Âm Thần sen, Nguyên Anh kỳ thật liền là linh thức và khí huyết dung hợp, thế nhưng. . . Anh Biến cảnh xuất hiện, thuộc về linh thức hoặc là khí huyết một con đường, tu hành đến cực hạn, xuất hiện mất cân bằng hiện tượng.

Đây cũng là vì cái gì Đỗ Long Dương đám người, nhiều năm như vậy cũng không tìm tới đột phá nguyên nhân.

Mà nhiều đạo ý về sau, ba loại nguyên tố nếu là đều tu hành đến cực hạn, dùng ba góc ổn định phương thức, liền có thể ngưng tụ ra Âm Thần Đạo Liên.

Chỉ có Dương Thần ngưng tụ, mới là linh hồn cảnh giới thăng hoa.

Cho nên, Lục Phiên tổng kết ra Anh Biến về sau cảnh giới "Tam Thần cảnh" tu hành đạo.

Phân biệt là, Âm Thần Đạo Liên, Dương Thần chín bước, Nguyên Thần hợp nhất.

Trên thực tế, Dương Thần chín bước cùng Nguyên Thần hợp nhất hai cái này cảnh giới, Lục Phiên bây giờ đều không thể thôi diễn ra tới, hắn chẳng qua là mơ hồ thấy được chút gì.

Dùng Lục Phiên thực lực hôm nay  có thể đi đến "Âm Thần Đạo Liên " trình độ, thế nhưng, Dương Thần chín bước lại cũng làm không được.

Lục Phiên lời nói xong, trên đảo Hồ Tâm lâm vào như chết tĩnh mịch.

Dưới đáy, Trúc Lung cùng Tiểu Ứng Long cũng riêng phần mình lĩnh hội hoàn thành.

Trúc Lung tựa hồ lại thuế biến, thực lực trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Tiểu Ứng Long cũng thay đổi mạnh, có chút đắc ý, mong muốn hướng phía Trúc Lung tư nước, sau đó, bị Trúc Lung không chút khách khí đánh một trận về sau, liền biết điều rất nhiều.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, không cắt đứt Đỗ Long Dương đám người cảm ngộ.

Hắn xa nhìn phương xa, trong đôi mắt lập loè vẻ chờ mong.

. . .

Ầm ầm!

Hãn Hải xoay tròn, Cự Kình hiện thế!

Khổng lồ Cự Kình, giống như cự vô phách vắt ngang hôm khác khung, cho người ta mang đến cực hạn đè nén cùng khủng bố cảm giác!

Đông Dương quận đứng mũi chịu sào.

Này Cự Kình lại xuất hiện, Đông Dương quận Thái Thú tuyệt vọng nhìn lập tức trở nên đen xuống bầu trời. . .

Bất quá, may mắn, này Cự Kình tựa hồ cũng không định phá hủy cái gì.

Bay ngang qua bầu trời, hướng đất liền không ngừng tung bay mà đi.

Cự Kình tan biến tại Đông Dương quận tây phương sau.

Toàn bộ Đông Dương quận bách tính cùng quân coi giữ đều sôi trào lên.

Bọn hắn nhanh lên đem biển sâu Cự Kình xuất thế tin tức truyền ra ngoài.

Tin tức này, tuyệt đối sẽ để thiên hạ dẫn tới sóng to gió lớn.

Có người tu hành, càng là đỏ bước truy đuổi Cự Kình, hình dáng lấy lá gan, muốn xem này Cự Kình đi hướng phương nào.

Một đầu Cự Kình vào đất liền tin tức, thông qua thế lực khắp nơi bồi dưỡng chim bồ câu, truyền khắp thiên hạ.

Bất quá, chim bồ câu tốc độ phi hành, thậm chí còn so ra kém Cự Kình.

Cho nên, làm Cự Kình xuất hiện thời điểm, chim bồ câu truyền ra tin tức vừa mới đến.

Các nơi cường giả đều thần tâm kinh hãi, có khủng hoảng tại các đại thành trong ao lan tràn.

Cự Kình trước khi thành đè nén, nhường không ít người tuyệt vọng.

May mắn, Cự Kình không có làm ra cái gì bất hữu thiện hành vi. . .

Cho nên, làm Cự Kình chạy như bay sau khi rời đi, mặc kệ là thủ thành binh lính vẫn là dân chúng trong thành đều toát ra sống sót sau tai nạn cảm giác.

Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Làm Cự Kình buông xuống thời điểm, giữa núi non trùng điệp người tu hành, dồn dập ngẩng đầu.

Các đại thế gia gia chủ hít một hơi lãnh khí.

Cự Kình trên người khí tức, để cho người ta tuyệt vọng cùng đè nén.

Mà bị tám chuôi Phượng Linh kiếm mang lấy bay Cự Kình, khi nhìn đến Đạo bia thời điểm, lần thứ nhất có gợn sóng.

Nếu là không có này tám chuôi Phượng Linh kiếm, Cự Kình khả năng thật đúng là mong muốn đi tìm hiểu một chút.

Đáng tiếc.

Tám chuôi Phượng Linh kiếm, chống đỡ lấy hắn cái bụng nhường Cự Kình, không dám có bất kỳ dị động.

Cái kia khiến cho hắn thần phục nhân loại lại mạnh lên.

Từ nơi này tám chuôi Phượng Linh kiếm bên trên liền có thể cảm thụ ra tới, cho nên Cự Kình hết sức thức thời, không dám ngỗ nghịch kia nhân loại.

"Đó là cái gì?"

"Thật là lớn cự thú!"

"Này cự thú. . . Là bay hướng Bắc Lạc thành? !"

Không ít người tu hành kinh ngạc vạn phần.

Lữ Động Huyền đám người nhìn này Cự Kình, hô hấp hơi chậm lại, này Cự Kình là muốn đi tìm Bạch Ngọc Kinh phiền toái?

Lục Trường Không trước tiên giục ngựa hồi trở lại Bắc Lạc.

Bất quá, chờ hắn trở lại Bắc Lạc thời điểm, Cự Kình đã treo ở Bắc Lạc thành vùng trời.

Bắc Lạc thành bách tính hoảng hốt vạn phần, không ít người đều xụi lơ trên mặt đất, đối mặt Cự Kình mang đến khủng bố áp bách, bọn hắn chỉ có thể ngốc ngốc nhìn, cái gì đều không làm được.

Bắc Lạc thành trên lầu.

La Thành rút đao, chỉ phía xa Cự Kình, Cự Kình trên thân mang tới áp bách, nhường sợi tóc của hắn bay tán loạn.

Hắn phát ra gầm thét, nhảy lên.

Một đao trảm tại Cự Kình trên thân, lại là liền Cự Kình da đều cắt chém không ra.

La Thành sắc mặt biến, hắn nhưng là Thể Tàng đỉnh phong, thế mà đều không phá nổi Cự Kình phòng ngự?

Này Cự Kình, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Là tìm đến thiếu chủ phiền toái sao?

Bắc Lạc thành bách tính sẽ sợ.

Thế nhưng, Bắc Lạc thành Long Huyết quân, lại là đều là dũng cảm hướng phía Cự Kình vung đao.

Ầm ầm!

Bắc Lạc thành môn mở rộng.

Lục Trường Không giục ngựa mà vào, ngưng mắt nhìn chăm chú lấy Cự Kình.

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, hướng Bắc Lạc hồ chạy như bay.

Chạy nhanh lấy, chạy nhanh lấy.

Lục Trường Không chỉ cảm thấy thân thể một hồi phiếu miểu, đúng là bay lên trời  lên đảo Hồ Tâm.

Biến hóa to lớn trên đảo Hồ Tâm.

Lục Trường Không thấy được ngồi xếp bằng trên mặt đất, chau mày Đỗ Long Dương bốn người.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, mỉm cười nhìn hắn.

"Phiên Nhi. . . Này cự thú?"

Lục Trường Không nhịn không được hỏi.

Lục Phiên cười cười, "Không có gì đáng ngại, hắn nghe lời vô cùng."

Nghe được Lục Phiên lời nói, Lục Trường Không liền thở dài một hơi, hắn hiểu được, này cự thú là Lục Phiên thủ bút.

Nếu là Lục Phiên chỉnh tới, hẳn là sẽ không uy hiếp Bắc Lạc an nguy.

Nhưng là đồng thời, Lục Trường Không trong lòng lại không khỏi phun trào ra một cỗ nghi hoặc.

Lục Phiên chỉnh ra này cự thú mục đích có là cái gì?

"Phiên Nhi, ngươi làm ra này cự thú làm cái gì?" Lục Trường Không nghi hoặc không hiểu.

Lục Phiên nghe vậy, cười cười.

Hơi xúc động nhìn xem Cự Kình.

Hắn mang theo Lục Trường Không lên Cự Kình phần lưng, bằng phẳng phần lưng, liền phảng phất giống như là một khối đất bằng giống như.

"Cha, ngươi cảm thấy bây giờ tu hành giới như thế nào?"

Lục Phiên hỏi.

Lục Trường Không không nghĩ tới Lục Phiên sẽ hỏi như thế nghiêm chỉnh vấn đề, cho nên, nhăn đầu lông mày, nghiêm túc suy tư.

Một lúc sau, mở miệng: "Vui vẻ phồn vinh, sẽ càng ngày càng cường thịnh."

"Đích thật là vui vẻ phồn vinh, thế nhưng, chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ phát triển, muốn chân chính thực hiện cường thịnh, còn kém xa lắm."

Lục Phiên lắc đầu.

"Bây giờ tu hành giới, kém một mồi lửa."

"Kém một cái kích thích điểm."

Lục Phiên nói.

Lục Trường Không nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

"Các tự phát triển riêng phần mình, không có xung đột, không có va chạm, rất khó thực hiện tốc độ cao tăng lên."

"Cho nên, hài nhi định cho này tu hành giới, nhóm lửa một mồi lửa."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, tại Cự Kình phần lưng, nhìn xuống đại địa.

Lục Trường Không run lên trong lòng, luôn cảm giác Lục Phiên muốn làm gì khó lường sự tình.

"Phiên Nhi, ngươi muốn làm gì? Ngươi dự định như thế nào nhóm lửa này một mồi lửa?"

"Bạch Ngọc Kinh tồn tại, liền ngăn chặn này chút hỏa hoạn xuất hiện khả năng, không có có bất kỳ một thế lực nào tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt. . ."

Lục Trường Không nói xong nói xong, lời nói hơi ngừng, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Lục Phiên.

Liên tưởng đến này Cự Kình, Lục Trường Không không khỏi thân thể hơi hơi cứng đờ.

Chẳng lẽ, Lục Phiên dự định. . .

"Đúng vậy a, có Bạch Ngọc Kinh tại, những người này mãi mãi cũng chỉ có thể sống ở Bạch Ngọc Kinh uy áp phía dưới, mặc dù có thể đúng quy đúng củ phát triển, tuy nhiên lại thiếu đi mấy phần sáng tạo kỳ tích khả năng."

"Nếu là Bạch Ngọc Kinh biến mất. . ."

Lục Phiên cười nói.

Hắn nói dễ dàng, có thể là tại Lục Trường Không bên tai, lại như là sấm nổ nổ vang.

Lục Trường Không chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này, nếu là Bạch Ngọc Kinh biến mất. . . Thiên hạ này, lại biến thành cái dạng gì?

Thiếu đi treo tại trên đỉnh đầu đáng sợ áp bách.

Có lẽ, toàn bộ tu hành giới sẽ bộc phát ra trước nay chưa có hồng lưu.

Thiếu đi Bạch Ngọc Kinh bực này chế ước người, có lẽ, tu hành giới đường sẽ triệt để chếch đi cùng lệch ra xoay.

Lúc này, Lục Trường Không rốt cuộc minh bạch Lục Phiên những ngày này động tác lớn ý nghĩa.

Khai triển đấu giá hội, cải biến tu hành giới tiền tệ.

Lại đem đủ loại đan dược, tu hành pháp, thậm chí một chút linh cụ đều bán đấu giá ra.

Này là chuẩn bị vung tay tiết tấu.

Lục Trường Không cảm giác bờ môi của mình có chút phát khổ: "Phiên Nhi, thật muốn. . . Như thế sao?"

Lục Phiên cười cười.

"Cha, ngươi muốn cùng Bạch Ngọc Kinh cùng một chỗ rời đi sao?"

Lục Phiên hỏi.

Lục Trường Không yên lặng, hắn chấp tay sau lưng, tại kình trên lưng dạo bước.

Nội tâm của hắn tại do dự bất định.

"Thôi được rồi."

Lục Trường Không cuối cùng vẫn cự tuyệt, hắn vẫn là có ý định hành tẩu đại lục, hoàn thiện 《 Bách Thảo lục 》 đi ra thuộc về chính hắn nói.

Tu hành có thể tăng trường thọ nguyên, chỉ cần hắn tu vi đủ mạnh, cuối cùng vẫn là có thể nhìn thấy Lục Phiên.

Lục Trường Không đáp lại, cũng không có vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu.

Lục Phiên khẽ nở nụ cười, tiếng cười quanh quẩn tại kình lưng.

"Phụ thân cũng không cần lo lắng, hài nhi kỳ thật cũng không hề rời đi quá xa, chẳng qua là ẩn nấp đi thôi."

"Này cuồn cuộn hồng trần, như cũ tại hài nhi trong mắt."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên trên người khí tức đột nhiên biến hóa.

Oanh

Đáng sợ khí tức, như bầu trời ép xuống giống như.

Lục Trường Không quần áo phần phật, hô hấp dồn dập, Lục Phiên lại mạnh lên, này đáng sợ khí tức, đơn giản giống như chân chính trên trời tiên nhân buông xuống giống như.

Lục Phiên trên thân, đáng sợ linh khí bao phủ, phong vân biến sắc.

"Thu nhỏ điểm."

Lục Phiên nói.

Cự Kình hé miệng, phát ra tiếng hót.

Sau đó, thân thể cao lớn bắt đầu từ từ thu nhỏ.

Lục Phiên giơ tay lên, hướng phía nổi bồng bềnh giữa không trung Bản Nguyên hồ cùng đảo Hồ Tâm một chiêu.

Bản Nguyên hồ lập tức trôi nổi tới, đập xuống tại thu nhỏ sau Cự Kình phần lưng, vừa vặn hết sức phù hợp.

Đông

Cự Kình toàn thân đánh run một cái.

Tắm gội Bản Nguyên hồ sảng khoái cảm giác, khiến cho hắn có chút khống chế không nổi chính mình.

Lục Phiên mang theo Lục Trường Không bay tới bầu trời phía trên.

Hai tay kết ấn.

Rất nhanh, dẫn dắt đảo Hồ Tâm chầm chậm hạ xuống, đem Bản Nguyên hồ nện nổi lên Hạo Hãn sóng lớn.

Trên đảo Hồ Tâm.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người đều là bừng tỉnh.

"Là đầu kia Cự Kình!"

Đỗ Long Dương đám người sắc mặt cổ quái, bọn hắn đằng không lên, trôi nổi tại Lục Phiên bên người.

Lại phát hiện, Lục Phiên trong tay kết ấn, đất đai lan tràn, tại Cự Kình phần lưng khuếch tán, khiến cho Cự Kình phần lưng, giống như là bao trùm lên nham thạch áo giáp giống như.

Cự Kình dâng lên, phun lỗ bên trong, phun ra cột nước, cột nước giương vẩy, giống như là rơi xuống mưa to.

Tại bản nguyên nước chiếu rọi, có cầu vồng bảy màu treo.

Cự Kình cõng tiên đảo, này dị tượng, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ!

Lục Phiên thì là rơi vào trên đảo Hồ Tâm.

Cự Kình nổ vang.

Thay đổi hướng đi, đong đưa lấy cái đuôi, hướng phía Bắc Lạc thành bên ngoài chầm chậm lướt tới.

Vẫn còn vẻ chấn động dưới Bắc Lạc dân chúng, cùng với Long Huyết quân đám người, nhìn xem bị Cự Kình chở đi rời đi Bắc Lạc thành đảo Hồ Tâm Bạch Ngọc Kinh.

Bỗng nhiên ý thức được cái gì. . .

Tất cả mọi người. . . Bối rối..