Chương 306: Hắn tự tay kết thúc Bạch Ngọc Kinh thời đại

Chương 306: Hắn tự tay kết thúc Bạch Ngọc Kinh thời đại

Cự Kình cõng tiên đảo.

Đây là cỡ nào hùng vĩ một màn, linh khí nồng nặc bao phủ, Cự Kình dâng lên cột nước, giống như là giương vẩy mưa to, bảy sắc cầu vồng như một cây cầu, treo ở tiên đảo vùng trời.

Đẹp làm say lòng người.

Thế nhưng, một màn này, nhưng cũng làm người ta hoảng hốt.

Bắc Lạc thành.

Dân chúng trong thành nhóm đều choáng váng, nhìn xem Cự Kình ở trên vòm trời tới lui cái đuôi, nương theo lấy như sấm sét nổ vang, giống như ngao du tại cửu thiên, chầm chậm ra Bắc Lạc thành.

Dân chúng tâm đột nhiên lắc một cái.

"Chúng ta Bạch Ngọc Kinh. . . Làm sao rời đi Bắc Lạc rồi?"

"Lục thiếu chủ mang theo Bạch Ngọc Kinh rời đi Bắc Lạc? Sẽ còn trở về sao?"

"Lục thiếu chủ đây là mang theo toàn bộ Bạch Ngọc Kinh ra đi dạo phố?"

. . .

Rất nhiều người châu đầu ghé tai, dân chúng tựa hồ nhìn không thấu Lục Phiên muốn làm gì, này hùng vĩ một màn, để bọn hắn kinh ngạc thán phục đồng thời, còn có vô hạn nghi hoặc.

Mà Bắc Lạc thành bên trong người tu hành, thì là thể xác tinh thần thật lạnh.

Bọn hắn có thể so sánh bình thường bách tính xem muốn thông thấu nhiều lắm!

Lúc trước, đảo Hồ Tâm rời đi Bắc Lạc hồ, trôi nổi cửu thiên, không ít người còn không có loại suy nghĩ này, chỉ coi Lục thiếu chủ mong muốn đem Bạch Ngọc Kinh chế tạo thành trôi nổi tiên đảo.

Thế nhưng, bây giờ. . .

Cự Kình từ đi về đông, cõng đảo ra Bắc Lạc. . .

Bắc Lạc thành bên trong người tu hành liền hiểu rõ, Lục Phiên là dự định mang theo Bạch Ngọc Kinh rời đi Bắc Lạc thành.

La Thành bên hông vác lấy đao, hắn ngửa đầu, nhìn xem Cự Kình trắng nõn phần bụng vắt ngang bầu trời, nhìn xem cái kia Cự Kình trên lưng, nhấc lên quanh quẩn, treo thất thải đảo Hồ Tâm.

Đã từng quen thuộc đảo Hồ Tâm, phảng phất tại cách hắn càng ngày càng xa.

La Thành không hiểu cảm giác được nội tâm có chút đau buồn, hắn nện một cái lồng ngực của mình. . .

"Công tử, muốn rời khỏi Bắc Lạc sao?"

La Thành nỉ non.

Một vị Long Huyết quân bên trong cường giả tựa hồ đoán được cái gì, phát ra hô to một tiếng.

"Thiếu chủ mang Bạch Ngọc Kinh rời đi Bắc Lạc."

"Từ đó Bắc Lạc. . . Lại không Bạch Ngọc Kinh!"

Lời nói một hô.

Nguyên bản còn đang thán phục cùng nghi ngờ dân chúng lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Bạch Ngọc Kinh, Bắc Lạc thành bách tính thu được quá nhiều chỗ tốt cùng vinh dự.

Bọn hắn dùng Bắc Lạc thành dân chúng làm kiêu ngạo.

Cho dù là một chút mạnh mẽ nơi khác người tu hành, đối mặt bọn hắn, đều phải cẩn thận.

Dân chúng đều rõ ràng, tất cả những thứ này vinh dự đều là bởi vì Bắc Lạc thành bên trong Bạch Ngọc Kinh, bởi vì vị kia áo trắng bồng bềnh, ngồi ngay ngắn xe lăn Lục thiếu chủ!

Nhưng mà, bây giờ, Lục thiếu chủ cùng Bạch Ngọc Kinh muốn rời đi. . .

Một chút bách tính đột nhiên khóc thét một tiếng.

Quỳ sát trên mặt đất.

Bọn hắn hướng phía cửu thiên chi thượng bướu lạc đà Cự Kình quỳ sát, dập đầu. . .

"Lục thiếu chủ! Không muốn đi a, không muốn rời đi Bắc Lạc!"

"Bắc Lạc không thể không có Bạch Ngọc Kinh, không thể không có Lục thiếu chủ a. . ."

"Thiếu chủ, lưu lại đi, lưu lại. . ."

Từng vị bách tính đang gào khóc lấy.

Long Huyết quân nhóm cảm xúc vạn phần phức tạp, tuy nhiên lại cũng không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

Bọn hắn không hiểu.

Vì cái gì Bạch Ngọc Kinh muốn rời khỏi Bắc Lạc thành.

Mang cho Bắc Lạc rực rỡ chính là Bạch Ngọc Kinh, mà bây giờ. . . Bạch Ngọc Kinh đúng là giống như tiên đảo, cưỡi gió rời đi.

Rất nhiều người đều khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Từng vị bách tính theo căn phòng bên trong đi ra, bọn hắn bao la mờ mịt, bọn hắn quỳ sát, bọn hắn khẩn cầu.

Nhưng mà, Cự Kình vẫn như cũ là chầm chậm tung bay bay ra Bắc Lạc thành.

Dân chúng bắt đầu chạy nhanh, bọn hắn theo Bắc Lạc mười dặm phố dài không ngừng chạy nhanh.

Ngưỡng nhìn lên bầu trời bên trên Cự Kình, truy đuổi tại Cự Kình phía dưới.

"Mở cửa thành ra đi."

La Thành đứng lặng tại đầu tường, thanh âm có chút khàn khàn.

Long Huyết quân lập tức đem cửa thành mộc cái chốt mở ra.

Từng vị bách tính đi theo Cự Kình, chen chúc ra Bắc Lạc thành. . .

Chen chúc tại Bắc Lạc phong đỉnh núi.

Bọn hắn trông mong nhìn, nhìn Cự Kình chở đi đảo Hồ Tâm, tại đỏ bừng mặt trời hạ đi xa, trong lòng không hiểu có chút đau buồn.

Bọn hắn hiểu rõ. . .

Từ hôm nay trở đi, Bắc Lạc. . . Lại không Bạch Ngọc Kinh.

. . .

Cự Kình trên lưng, đảo Hồ Tâm.

Lục Trường Không đôi mắt hơi hơi gợn sóng, hắn mắt nhìn dưới đáy truy đuổi bách tính, thở dài.

"Tiểu tử ngươi, nhưng so với ta thành chủ này còn có uy vọng. . ."

Lục Trường Không nói.

Hắn biết, hắn lưu không được Lục Phiên, cho nên, hắn cũng nghĩ thoáng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng tại gió quét dưới, không ngừng tung bay lấy.

Đối với truy đuổi bách tính, đối với kêu khóc tiễn biệt dân chúng.

Dòng suy nghĩ của hắn, kỳ thật cũng có chút chập trùng.

Bạch Ngọc Kinh bảo hộ lấy Bắc Lạc  tương đương với cũng bảo hộ lấy những người dân này.

Nếu là không có Bạch Ngọc Kinh, làm nguyên Đại Chu sáu đại hộ thành một trong Bắc Lạc thành, sợ là sớm đã bị chiến hỏa chỗ kéo dài cùng xâm nhập.

Những người dân này, cũng chỉ có thể biến thành lưu dân.

Có thể là, bây giờ, bọn hắn cơ hồ có thể xưng thiên hạ tôn quý nhất bình dân.

Cũng là bởi vì bọn hắn sinh ở Bắc Lạc, bởi vì Bạch Ngọc Kinh.

Lục Phiên không biết Bạch Ngọc Kinh tan biến về sau, Bắc Lạc sẽ phải gánh chịu đến cái gì.

Thế nhưng, Lục Phiên tin tưởng, có Lục Trường Không tại, có Long Huyết quân tại, Bắc Lạc thành. . . Không có quá lớn mối nguy.

"Thiên hạ đều có tán chi buổi tiệc, cuối cùng có từ biệt."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người trong lòng thì là đều chấn.

Nhìn xem đã từng Thiên Nguyên Hãn Hải bá chủ Cự Kình, thế mà bị Lục Phiên xem như vận chuyển tông môn nền tảng. . . Luôn cảm giác có chút cổ quái.

Có thể là, càng để bọn hắn kinh hãi là, Lục công tử chỗ Bạch Ngọc Kinh, này là chuẩn bị quy ẩn?

Mặc dù bọn hắn vào Ngũ Hoàng đại lục không đến bao lâu, có thể là bọn hắn đối khắp thiên hạ thế cục lại là rất rõ ràng.

Nhìn nhau liếc mắt, lẫn nhau đều thấy được trong đôi mắt kinh ngạc.

Nếu là mất đi Bạch Ngọc Kinh trấn áp.

Thiên Nguyên vực bên trong, thuộc tại thế lực của bọn hắn, nếu là toàn bộ tiến vào Ngũ Hoàng đại lục, sợ đều là sẽ trở thành là chúa tể một phương đi!

Thiên hạ cách cục, sẽ bởi vì bọn họ xuất hiện mà sửa.

Dù sao, bây giờ Ngũ Hoàng đại lục, ngoại trừ Lục Phiên bên ngoài, tựa hồ còn không có mặt khác Nguyên Anh cảnh.

Lục Phiên hiểu rõ Đỗ Long Dương đám người trong lòng đang suy nghĩ gì.

"Anh Biến về sau cảnh giới, con đường tu hành cũng đều nói cho các ngươi, các ngươi có lẽ nên nắm bắt tốt cơ duyên, thật tốt tu hành, bằng không. . . Bị kẻ đến sau cho đuổi kịp, đánh có thể chính là của các ngươi mặt."

Lục Phiên lườm bốn người liếc mắt, nói.

Bốn người chấn động trong lòng, hiểu rõ Lục Phiên đây là tại khuyên bảo bọn hắn.

Nữ Đế nhếch môi đỏ, mắt to khẽ híp một cái.

"Lục ca, bản cung có thể hay không ở tại đảo Hồ Tâm a?"

"Tam Thần cảnh tu hành. . . Bản cung còn có rất nhiều không hiểu đây này  có thể cùng Lục ca cùng một chỗ trao đổi."

Nữ Đế che miệng cười nói.

Lục Trường Không vuốt vuốt sợi râu, đầu lông mày hơi nhíu, nhìn Nữ Đế Nghê Xuân Thu liếc mắt.

Ngô

Sau đó, lại nhìn Lục Phiên liếc mắt.

Lộ ra ý vị thâm trường mỉm cười.

Nhi tử, cũng lớn a.

"Không được."

Cự tuyệt rất thẳng thắn, mảy may không dây dưa dài dòng.

Nữ Đế đôi mắt lập tức ảm đạm.

Lục Trường Không lông mày nhíu chặt, lập tức cảm thấy chuyện không giống bình thường.

Nhi Tạp đây là muốn "lưu ý đứa trẻ mồ côi" tiết tấu? !

Một bên khác, Thiên Hư công tử cũng là che miệng, nở nụ cười: "Lục ca, đừng để ý tới nữ nhân này, mục đích của nàng không đơn thuần, bản tọa liền không đồng dạng, bản tọa mục đích đã có thể thuần túy vô cùng."

Lục Phiên nhàn nhạt lườm Thiên Hư công tử liếc mắt, cũng không nói chuyện, cứ như vậy bình tĩnh nhìn.

Xem Thiên Hư nội tâm không hiểu chột dạ.

"Đừng, Lục ca, chính ta lăn."

Thiên Hư nói.

Cự Kình đang không ngừng chạy như bay.

Rất nhanh, tại Bắc Lạc trên đỉnh mọi người trong ánh mắt, biến mất không thấy gì nữa.

Ngọa Long lĩnh bí cảnh vùng trời, Cự Kình đến.

Cửu Ngục bí cảnh, Đệ Nhất ngục môn bên trong.

Đang ngâm mình ở Vãng Sinh trì bên trong Mạc Thiên Ngữ bỗng nhiên mở mắt ra.

Hắn hơi hơi bấm ngón tay, bỗng cảm giác chuyện không giống bình thường.

Hắn lấy ra ba cái đồng bảo cùng một cái mai rùa, nhẹ nhàng ném đi, đồng bảo tại mai rùa bên trên đột nhiên bắn bay.

Phốc

Mạc Thiên Ngữ sau một khắc, mắt tối sầm lại, một ngụm lão huyết phun ra, bắn tung toé xa ba thước.

"Không coi là, không coi là. . ."

Hắn leo ra ngoài trì, đổi lại y phục về sau, rời đi bí cảnh.

Tần Nghiễm thành bên trong.

Toàn thân vết thương, tắm gội tại Vãng Sinh trì bên trong Khổng Nam Phi cùng Nhiếp Trường Khanh đều là chấn động trong lòng.

Bọn hắn mở mắt ra, không hẹn mà cùng, hướng phía bí cảnh bên ngoài đi mà đi.

Bí cảnh bên ngoài, nguyên bản ở tại bí cảnh bên trong rất nhiều người, thế mà đều đi ra.

Bá Vương, Tư Mã Thanh Sam, Lưu Nguyên Hạo, quấn tại áo bào đen bên trong Lý Tam Tư đám người, đều là im lặng xuất hiện.

Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

Ngưng Chiêu một tịch váy trắng, thướt tha mà đứng, nàng tựa hồ có chút ảm nhiên nhìn lên bầu trời một phương, chỗ ấy, Cự Kình cõng tiên đảo mà tới.

Nghê Ngọc cùng Bạch Thanh Điểu đồng thời theo ngục môn bên trong leo ra.

Hướng trong miệng nhét vào một khỏa bao bọc vỏ bọc đường Thối Thể đan Nghê Ngọc, nhìn lên bầu trời bên trên hình ảnh, lập tức ngây dại.

"Cái kia. . . Đó không phải là đảo Hồ Tâm sao?"

Nghê Ngọc bờ môi đang run rẩy.

Đi

Ngưng Chiêu kéo lại Nghê Ngọc.

Oanh

Linh khí dâng lên.

Ngưng Chiêu tóc dài bị gió thổi động.

Thiền Dực kiếm lập tức bị nàng ném bắn mà ra, mũi chân điểm một cái, nổ tung.

Ngưng Chiêu mang theo cõng nồi đen Nghê Ngọc, xông vào mây trời.

Kim Đan cảnh còn còn vô phương bay lượn, chỉ có thể làm được ngắn ngủi đằng không na di.

Bất quá, Ngưng Chiêu rõ ràng tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong tăng cường không ít thực lực, đúng là lấy khí máu co rúm không khí, mang theo khí lưu, chân đạp Thiền Dực kiếm xông vào bầu trời.

"Công tử!"

Nghê Ngọc lôi kéo Ngưng Chiêu tay trắng, hướng phía Cự Kình cùng tiên đảo, lớn tiếng hô.

Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc đều có chút kinh hoảng.

Bởi vì. . .

Lục Phiên thế mà đem đảo Hồ Tâm đều cho đem đến Cự Kình phần lưng, bay ra Bắc Lạc.

Lại liên tưởng đến Lục Phiên đem bọn hắn an bài tới xông Cửu Ngục bí cảnh.

Nghê Ngọc lập tức có chút hoảng hốt.

Nàng hai mắt lưng tròng nhìn Cự Kình.

"Công tử đây là. . . Không cần Nghê Ngọc nữa? !"

Khoảng cách càng ngày càng cao, Ngưng Chiêu lăng không trở nên càng thêm cố hết sức, đặc biệt là còn mang theo Nghê Ngọc.

Đã có chút vô phương đi lên tiếp tục nhảy lên cảm giác.

Trên đảo Hồ Tâm, cỏ xanh ung dung.

Lục Phiên nhìn xem kiên trì nhảy lên mà lên Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc, khẽ thở dài một cái.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Ông

Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc lập tức bị kéo xuống trên đảo Hồ Tâm.

Ngưng Chiêu mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển.

Nghê Ngọc hai mắt lưng tròng.

"Công tử. . ."

Hai người nhìn Lục Phiên, đều có chút nhỏ ủy khuất.

"Vốn muốn cho các ngươi đi thật tốt lịch luyện, không nghĩ tới các ngươi quả thực là muốn lên đảo."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, từ từ nói.

Ngưng Chiêu đứng thẳng, "Công tử không cần chúng ta phục thị rồi hả?"

"Bạch Ngọc Kinh muốn ẩn thế, tiếp xuống rất có thể mười năm, trăm năm, thậm chí ngàn năm đều sẽ không xuất hiện trên thế gian, muốn rời xa cuồn cuộn hồng trần, các ngươi thật còn muốn đi theo?"

Lục Phiên nhìn xem Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc, nói.

"Công tử đi đâu, chúng ta liền đi thế nào "

Nghê Ngọc lau nước mắt, chân thành nói.

"Không hối hận!"

Nghê Ngọc suy nghĩ một chút, lại trịnh trọng bổ sung một câu.

Tựa ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên, nở nụ cười.

Ngưng Chiêu không nói gì, thế nhưng thái độ của nàng so với Nghê Ngọc càng thêm kiên quyết.

"Được thôi, vậy liền lưu lại  bất quá, lưu ở trên đảo, các ngươi mỗi ngày tu hành một dạng không thể kéo xuống, một phần vạn Bạch Ngọc Kinh một lần nữa xuất thế, kết quả ta Lục Bình An tỳ nữ, lại là không thể vô địch thiên hạ. . . Công tử ta có thể gánh không nổi mặt mũi này."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc lập tức hơi ngưng lại.

Bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Bất quá, ít nhất, Lục Phiên đáp ứng lưu nàng lại nhóm, như thế làm cho các nàng tâm tình khẩn trương hơi chậm chậm.

Nơi xa.

Nữ Đế do dự một chút, ngón tay ôm lấy ngón tay, hơi mang theo mấy phần xấu hổ.

"Lục ca, ngươi còn thiếu tỳ nữ sao?"

Nữ Đế hỏi.

"Không thiếu."

Lục Phiên không hề nghĩ ngợi, trả lời.

Lục Trường Không ở một bên, không cầm được thở dài.

"Đúng rồi, công tử, Y Nguyệt tỷ ra ngoài tu hành, chúng ta. . ."

Nghê Ngọc tựa hồ nghĩ tới điều gì, mở miệng nói.

Nhưng mà, Lục Phiên lại là lắc đầu.

"Không được, liền để cho nàng tại bên ngoài thật tốt tu hành đi. . . Nếu nàng tự mình lựa chọn đường, liền nên để cho nàng thật tốt tiếp tục đi, công tử ta, không sẽ đi can thiệp."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu lập tức không nói gì.

Tâm tình không hiểu trở nên có chút trầm trọng.

Ầm ầm!

Dưới đáy.

Nhiếp Trường Khanh tầm mắt co rụt lại.

Hắn khí huyết nổ vang, Thiên Tỏa xương sống nở rộ ánh vàng, bàn chân giẫm, đao khí giữa ngang dọc, phóng lên tận trời.

Lục Phiên muốn dẫn lấy Bạch Ngọc Kinh rời đi?

Vì cái gì?

Nhiếp Trường Khanh không hiểu.

Hắn muốn vào đảo Hồ Tâm.

Nhưng mà. . .

So với đối Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc tiếp dẫn.

Nhiếp Trường Khanh lại là cảm thấy trên bầu trời truyền đến to lớn ngăn trở.

Đã thấy, ngồi ngay ngắn ở hòn đảo rìa Lục Phiên, chầm chậm khoát tay.

Lập tức, màn trời hạ xuống trầm trọng uy áp.

Đông

Nhiếp Trường Khanh từ thiên khung bên trên rơi xuống, đập vào đại địa.

Hắn đứng lặng tại bên trong vũng hố, nắm chặt nắm đấm, nhìn Lục Phiên.

"Công tử. . ."

Nhiếp Trường Khanh thấp giọng kêu gào.

Sau một khắc, hắn bên tai, truyền đến Lục Phiên truyền âm.

Không chỉ là Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Song, Cảnh Việt, Bạch Thanh Điểu, Lữ Động Huyền đám người bên tai đều có Lục Phiên truyền âm.

"Bạch Ngọc Kinh ẩn thế, các ngươi nhập thế tu hành, đợi thời cơ chín muồi, tự sẽ tiếp dẫn các ngươi trở về."

Lục Phiên thanh âm có chút phiếu miểu.

Có thể là mặt của mọi người sắc lại là nhẫn không ngừng giao động dâng lên.

Cảnh Việt mặt mũi tràn đầy bối rối, hắn lấy ra Cảnh Thiên kiếm, một kiếm quất vào mặt đất, bắn bay mà đằng không.

Chẳng lẽ, hắn đã không phải là công tử coi trọng nhất tể rồi? !

Nhưng mà.

Giữa thiên địa phảng phất tồn tại bàng bạc ngăn trở.

Nhường Cảnh Việt căn bản là không có cách vượt qua.

Cảnh Việt không tin, khí huyết bùng nổ, sống lưng xương sống như rồng, đè nén tu vi, đúng là nhất cử đột phá đến Thiên Tỏa cảnh.

Hắn kiếm, càng ngày càng sắc bén.

Cảnh Thiên kiếm hướng phía trước đâm một cái.

Không khí đúng là đều bị đâm ra đáng sợ vết nứt!

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới, Cảnh Việt đúng là đem kiếm ý tu hành đến trình độ này, dù cho không có Đạo bia lĩnh hội, tựa hồ cũng sắp ngộ ra đạo ý.

Lục Phiên cong ngón búng ra.

Cảnh Việt kiếm khí trực tiếp bị tách ra.

Cảnh Việt ngã rơi xuống đất, có chút thất lạc.

"Lão Cảnh! Cố gắng lên mạnh lên! Bằng không thì  chờ ta trở về, ngươi nhưng liền không có tư cách vì ta hộ đan cùng thử đan á!"

Trên đảo Hồ Tâm, Nghê Ngọc cõng nồi đen vẫy chào kêu gào.

Mũi không hiểu có chút mỏi nhừ.

Đầu to Nhiếp Song cũng tại chạy nhanh.

Bởi vì một mực ngửa đầu, Nhiếp Song càng là trên mặt đất ngã cái té ngã, lăn mấy chục mét.

Có thể là hắn vươn mình mà lên, như cũ nhìn chằm chằm đảo Hồ Tâm.

Cuối cùng, hắn hiểu được cái gì.

Đứng người lên, nắm lại nắm đấm, hướng phía đảo Hồ Tâm.

"Chờ ta!"

Đầu to Nhiếp Song, kiên định thề.

Trên đỉnh đầu, Cự Kình chở đi đảo Hồ Tâm, chầm chậm chạy như bay.

Tụ tập tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong hết thảy người tu hành cũng không biết nên nói cái gì.

Một màn này quá chấn động lòng người.

Các đại thế gia gia chủ đối mặt, ép không được đáy lòng chấn động.

Bọn hắn rất rõ ràng, Bạch Ngọc Kinh ẩn thế, đối tại toàn bộ thiên hạ thế cục sẽ sinh ra bực nào trùng kích!

Thiên hạ. . . Sắp biến đổi lớn rồi!

Bá Vương cảm xúc phức tạp nhìn lấy thiên khung.

Bạch Ngọc Kinh. . . Muốn ẩn thế rồi?

Từ đó, thế gian. . . Lại không Bạch Ngọc Kinh? !

Sau một hồi.

Bá Vương nhìn xem từ từ đi xa, tại Cự Kình mang dưới, tan biến đảo Hồ Tâm, hào khí tỏa ra.

Đặt ở trong lòng hắn một khối vô phương rung chuyển sơn nhạc tựa hồ cũng tại thời khắc này, buông lỏng rất nhiều.

Hắn cảm giác được, tại thời khắc này, Lục Phiên cho hắn áp bách biến mất.

Đã từng ép để cho người ta thở không nổi Bạch Ngọc Kinh, biến mất.

Bá Vương lại là trong nội tâm chiến ý nghiêm nghị.

"Đợi lần sau gặp nhau, ta Hạng Thiếu Vân. . . Tất nhiên muốn có được cùng ngươi đối thoại tư cách!"

Bá Vương nắm lại nắm đấm.

Đường Hiển Sinh, Đường Nhất Mặc cũng đều nhìn lên bầu trời.

Đường Nhất Mặc còn đang giật mình.

Đường Hiển Sinh lại là thở dài, tầm mắt lấp lánh, cảm xúc vạn phần phức tạp.

Sau một hồi, hắn phát ra cười khẽ: "Bạch Ngọc Kinh, Lục Bình An. . . Thật là một cái có ý tứ người a."

"Hắn tu hành đã đến phàm nhân khó có thể lý giải được trình độ."

"Đây là đem Bạch Ngọc Kinh truyền thuyết, để lại cho thế nhân."

Đường Hiển Sinh bùi ngùi mãi thôi cười.

Đường Nhất Mặc có chút không hiểu: "Vì cái gì Bạch Ngọc Kinh muốn ẩn thế?"

Đường Nhất Mặc hiểu rõ chính mình đần, đoán không ra.

Cho nên hắn nhìn về phía Đường Hiển Sinh.

Đường Hiển Sinh trên khuôn mặt nụ cười dần dần tan biến, nghiêm túc mà nghiêm túc.

"Vì cái gì?"

"Đương nhiên là. . . Vì thiên hạ."

"Đồng đẳng với sẽ bị Bạch Ngọc Kinh chèn ép thở không nổi thiên hạ người tu hành xiềng xích cho tự do."

"Bởi vì, không ai có thể kết thúc Bạch Ngọc Kinh thời đại."

"Cho nên. . . Lục Bình An tự mình kết thúc Bạch Ngọc Kinh thời đại."

Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Lữ Động Huyền sờ lấy lớn dây chuyền vàng, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Công Thâu Vũ cảm xúc cũng vạn phần phức tạp.

"Đưa công tử."

Lữ Động Huyền cùng Công Thâu Vũ đồng thời chắp tay, khom người, thanh âm khàn khàn, vang vọng tại Ngọa Long lĩnh vùng trời.

Mà tại phía sau của bọn hắn, Lữ Mộc Đối giơ tay lên, nhất kích chùy ngực, ho ra một ngụm máu.

Bút mực nhuốm máu, viết xuống văn thư.

Muốn đưa tin thiên hạ.

Giang Li, Tư Mã Thanh Sam, Khổng Nam Phi, Mạc Thiên Ngữ mấy người cũng dồn dập chắp tay, cùng Lữ Động Huyền cùng Công Thâu Vũ, nói: "Đưa công tử."

Không chỉ là bọn hắn, càng ngày càng nhiều người tu hành, hướng phía Cự Kình tan biến phương hướng, chắp tay khom người.

Bọn hắn hiểu rõ.

Bọn hắn tại tiễn biệt một thời đại.

Một cái không người có thể kết thúc cùng trấn áp thời đại..