Chương 307: Mặc dù thành truyền thuyết, nhưng vẫn cần kính sợ

Chương 307: Mặc dù thành truyền thuyết, nhưng vẫn cần kính sợ

Bản Nguyên hồ, nước hồ nhộn nhạo, phiêu phù ở Cự Kình phần lưng, phảng phất tự thành một cái thế giới, trên hòn đảo mông lung linh khí nồng nặc, đẹp không sao tả xiết.

Lục Phiên áo trắng phần phật, ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên hắn, nhìn bát ngát đại địa.

Ngưng Chiêu an tĩnh đứng lặng ở phía sau hắn, gió lay động nàng thật dài sợi tóc, tung bay ở giữa, tản ra xinh đẹp.

Nghê Ngọc cõng nồi đen, Tiểu Ứng Long không biết khi nào bò tới trên đầu của nàng, rũ cụp lấy đầu, nhìn thiên địa bát ngát.

Ánh nắng theo đường chân trời phần cuối rơi xuống, điểm điểm ánh vàng, giống như là cho đại địa phủ thêm xiêm y màu vàng óng.

"Đưa công tử."

Ngọa Long lĩnh bên trên, vẫn có âm thanh truyền đến.

Bất quá, đã dần dần từng bước đi đến, từ từ tiêu tán, bé không thể nghe.

Cự Kình bay ngang qua bầu trời, cách xa Ngọa Long lĩnh, một đường xuôi nam.

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi gợn sóng, hắn nhìn xem dưới đáy phong cảnh.

Giang sơn như thử đa kiều, dẫn vô số anh hùng cạnh khom lưng, không thể không nói, tận mắt nhìn thấy thiên địa, cùng Lục Phiên vùi ở Bạch Ngọc Kinh trên lầu các, lợi dụng năng lực thần thông chỗ ngắm nhìn thế giới, là hoàn toàn khác biệt.

Cái trước cho hắn không thể xóa nhòa chân thực cảm giác, người sau có lẽ. . . Tựa như là trò chơi hình ảnh.

Dạng này chầm chậm du lãm thiên hạ, nhường Lục Phiên cảm nhận được Ngũ Hoàng tiểu thế giới chân thực.

Danh sơn trùng điệp, lao nhanh Giang Hà, mỗi một dạng đều có đặc biệt đẹp cùng lộng lẫy.

Cự Kình hoành không.

Không ít trong thành trì bách tính đều kinh ngạc đi ra căn phòng.

Có một ít tại nông trong đất canh tác bách tính cũng kinh ngạc vạn phần, bọn hắn chống đỡ lấy cái cuốc, lấy tay che lông mày, ngóng nhìn bầu trời  có thể thấy cái kia giống như Tiên cảnh Cự Kình cõng tiên đảo.

Dân chúng kinh hãi, cảm giác mình thấy được thần tiên.

Bọn hắn quỳ rạp dưới đất, khẩn cầu thần tiên bảo hộ, phù hộ sang năm thu hoạch.

Lục Phiên cũng thấy, một chút thành bên trong người tu hành, đứng lặng tại đại thụ đỉnh, nhìn Cự Kình.

Lục Phiên nhắm hai mắt, linh thức rủ xuống, bao trùm thiên địa.

Cảm ứng đến đại địa bên trong hết thảy tình người ấm lạnh, hết thảy thói đời nóng lạnh.

Tim của hắn, trước nay chưa có bình tĩnh, này có lẽ xem như một trận đối với hắn tâm tính tẩy lễ.

Lục Trường Không chắp lấy tay, cũng đồng dạng an tĩnh nhìn xem này mỹ lệ tốt đẹp sơn hà.

Hắn như cũ không quá lý giải Lục Phiên vì sao muốn quy ẩn  bất quá, hắn tôn trọng Lục Phiên lựa chọn.

Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao nhìn xem Lục Phiên.

Bọn hắn cảm nhận được Lục Phiên trên người khí tức đang biến hóa.

"Lục công tử. . . Lại mạnh lên!"

Đỗ Long Dương nói.

"Tựa hồ là xúc cảnh sinh tình, nội tâm có cảm ngộ. . . Dạng này người, quả nhiên là tu hành kỳ tài."

Diệp Thủ Đao gật đầu.

Tu hành, kỳ thật liền là một trận đối với sinh mạng nghiên cứu thảo luận quá trình, có lẽ một cái nho nhỏ cảnh tượng, liền có thể xúc động trong nội tâm một cây tiếng lòng, thu hoạch được cảm ngộ, thực lực tăng lên dữ dội.

Núi Chung Nam.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu đi ra nhà gỗ, trong tay của hắn cầm lấy Thiên Cơ bồ câu đưa tin, trong đó dùng huyết thư đề văn.

Không chỉ là hắn, đang ở bãi lớn bên trên múa kiếm Kiếm Các các đệ tử, cũng dồn dập đi ra, nhìn trên đỉnh đầu trôi nổi mà qua Cự Kình.

Hoa Đông Lưu trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Theo Thiên Cơ bồ câu đưa tin bên trong, hắn hiểu được Bạch Ngọc Kinh mục đích là cái gì.

Hôm nay, Bạch Ngọc Kinh quy ẩn, thiên hạ chỉ còn lại có Bạch Ngọc Kinh lưu lại truyền thuyết.

Hắn chắp tay, cao giọng nói: "Đưa công tử."

Kiếm Các các đệ tử cũng đều đeo kiếm vào vỏ, khom người.

Cự Kình bay qua núi Chung Nam Kiếm Các, cũng bay qua Thiên Đãng sơn Đạo các.

Tạ Vận Linh đứng lặng tại Trích Tinh phong, hắn cũng đã nhận được Thiên Cơ bồ câu đưa tin.

Hắn giơ tay lên, râu tóc bay lên.

Trích Tinh phong bên trên, từng cái đạo thuật trận pháp bàn xoáy mà lên, linh khí cuốn theo ở giữa, đúng là có một cỗ vọt lên.

Trong nháy mắt, Thiên Đãng sơn bên trên, đúng là giống như khói lửa nở rộ xinh đẹp.

Tạ Vận Linh bày trận đều mở, cao giọng nói: "Đưa công tử!"

Lục Phiên tại Cự Kình phần lưng, khẽ vuốt cằm.

Cự Kình lắc lư cái đuôi, từ từ đi xa, kinh khủng nổ vang, nhường thiên địa đều phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm.

Bạch Ngọc Kinh theo Bắc Lạc xuất phát, một đường hướng đông nam.

Đông Dương quận, Đông Dương Thái Thú đứng lặng tường thành, lại thấy được Cự Kình.

Hắn một bộ như thấy quỷ dáng vẻ, này Cự Kình. . . Lui tới, đem bọn hắn Đông Dương quận làm cái gì rồi?

Đông Dương Thái Thú nội tâm bi thương, nhiều tai nạn Đông Dương quận a!

Bỗng nhiên.

Đông Dương Thái Thú thấy được Cự Kình phần lưng to lớn tiên đảo, cũng nhìn thấy tiên đảo bên trên, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa Lục Phiên.

"Bắc Lạc. . . Lục thiếu chủ?"

Đông Dương Thái Thú kinh hãi.

Sau đó, chính là mừng rỡ.

Hắn thấy được Cự Kình thế mà thành mang Bạch Ngọc Kinh vật cưỡi, trong lòng không khỏi bị Lục Phiên thực lực rung động.

Sau một hồi.

Có binh lính vội vội vàng vàng đem Thiên Cơ bồ câu đưa tin thư tín truyền đạt.

Đông Dương Thái Thú bày ra xem xét, một trận trầm mặc.

Hắn mang theo đại quân đứng lặng đầu tường, nhìn hướng Hãn Hải hướng đi tung bay mà đi Cự Kình, chầm chậm khom người.

Binh lính cùng Thái Thú đều không có mở miệng.

Có thể là, lúc này im ắng lại thắng có tiếng.

Đông

Cự Kình cuối cùng đi tới Hãn Hải.

Đập xuống vào biển, cuốn lên sóng biển mấy chục mét.

Tiên đảo chìm nổi, bao phủ linh khí nồng nặc.

Lục Trường Không nhìn xem Lục Phiên, vỗ vỗ Lục Phiên bả vai, "Nếu là cảm giác được quy ẩn nhàm chán  có thể tùy thời trở về."

Lục Trường Không nói.

Lục Phiên cười khẽ, gật đầu.

Sau đó, Lục Trường Không liền một nhảy xuống Cự Kình phần lưng, rơi vào một khối trên đá ngầm.

"Lục công tử."

Đỗ Long Dương cũng mang trường thương hành tẩu tới, nhìn Lục Phiên, chắp tay.

"Sau này còn gặp lại."

Đỗ Long Dương nói.

Thiên Hư vẻ mặt có chút ai oán, Nữ Đế thì là hơi há ra môi đỏ, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, hóa thành thở dài một tiếng.

Ông

Hư không chấn động.

Đỗ Long Dương bốn người bay lên trời, đạp không hành tẩu.

Trúc Lung đi tới Lục Phiên bên người, nhắm đôi mắt bên trên, lông mi khẽ run.

Lục Phiên cười cười, giơ tay lên, trên ngón tay, một vệt vầng sáng phun trào.

Điểm vào Trúc Lung mi tâm.

Trúc Lung toàn thân đúng là tản ra vầng sáng.

Sau đó, hướng phía Lục Phiên cúi đầu, nhảy lên, bay chui ra khỏi Cự Kình phần lưng.

Ghé vào Nghê Ngọc trên đầu Tiểu Ứng Long mãnh liệt tinh thần.

Lục Phiên lườm Tiểu Ứng Long liếc mắt.

"Ngươi liền lưu lại đi, tiếp xuống dài đằng đẵng. . . Thật tốt dạy dỗ ngươi."

Lục Phiên nói.

Tiểu Ứng Long lập tức trong lòng hoảng hốt, nhịn không được tư ra một ngụm nước an ủi một chút.

Gió biển thổi phật.

Lục Trường Không quần áo phần phật.

Trúc Lung lặng im đứng ở mặt biển.

Trên không, Đỗ Long Dương đám người khoanh chân trôi nổi, đưa mắt nhìn Lục Phiên rời đi.

Lục Phiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhìn kéo dài đại lục, sau đó, linh thức gợn sóng, nói khẽ: "Đi thôi."

Cự Kình nổ vang.

Bắn ra cột nước, sau một khắc, thân thể nhất chuyển, quay người xông vào Hãn Hải bên trong.

Thao thiên bọt nước bao phủ mà lên, Cự Kình liền chở đi tiên đảo, hướng Hãn Hải chỗ sâu phi tốc mà đi.

Từ xa nhìn lại, tiên đảo giống như là trôi nổi trên mặt biển.

Ào ào ào.

Vân Thanh Thanh này sắp mưa, nước gợn sóng này khói bay.

Hình ảnh dần dần mông lung, tại sóng gợn lăn tăn mặt biển, từ từ tan biến ẩn nấp.

Lục Trường Không nhìn xem tan biến Cự Kình cùng Bạch Ngọc Kinh. . . Trong lòng thất vọng mất mát.

Bất quá, Lục Trường Không cũng là tầm nhìn khai phát, hắn tin tưởng, một ngày nào đó, hắn sẽ lại lần nữa nhìn thấy Lục Phiên.

Trúc Lung lông mi khẽ run.

Đợi cho Bạch Ngọc Kinh biến mất không thấy gì nữa về sau, liền tại Hãn Hải phía trên dạo bước, tan biến.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người nhìn chỉ còn lại có xoay tròn bọt nước Hãn Hải, tầm mắt không khỏi có chút tung bay.

"Tiên tung khó kiếm, bây giờ Lục công tử làm thật cùng tiên nhân không khác."

Đỗ Long Dương cảm khái.

Sau một khắc, đôi mắt của hắn lại trở nên sắc bén.

"Lục công tử nói rất đúng, đến chúng ta tầng thứ này, chuyện thiên hạ. . . Cũng không cần chúng ta nhúng tay."

"Tam Thần cảnh con đường, Lục công tử cho chúng ta chỉ ra, cho nên. . ."

"Tiếp đó, chúng ta cũng nên thật tốt bế quan tu hành, sớm ngày. . . Bước vào Âm Thần cảnh."

Lời nói hạ xuống.

Bốn người đối mặt, bỗng nhiên nở nụ cười.

"Vậy chúng ta liền so một lần. . . Người nào trước thành 'Âm Thần Đạo Liên' đi."

Nữ Đế nở nụ cười xinh đẹp, có mấy phần quật cường nhìn rỗng tuếch Hãn Hải, mặc dù nàng biết, cái kia Cự Kình chở đi tiên đảo liền ở trên biển du đãng, có thể là, nàng nhưng căn bản không nhìn thấy.

Nàng không hề từ bỏ.

"Chờ bản cung thành Âm Thần, tất nhiên có thể lại lần nữa nhìn thấy Lục ca!"

Nữ Đế nói.

Lời nói hạ xuống, bốn người đều là bùng nổ năng lượng, bầu trời tựa hồ một hồi vặn vẹo, bốn vị Anh Biến cực hạn cường giả, vượt ngang bầu trời, biến mất không thấy gì nữa.

Trên mặt biển, chỉ còn lại có nước biển quay cuồng đập mà ra bọt nước tiếng.

Lục Trường Không cười cười.

Chấp tay sau lưng, đạp lên sóng biển, từng bước một tan biến tại vô ngần mặt biển.

. . .

Cự Kình cõng tiên đảo, Lục thiếu chủ mang theo Bạch Ngọc Kinh, tan biến tại trong thiên hạ.

Tin tức này, giống như gió lốc, trong nháy mắt truyền ra.

Toàn bộ thiên hạ, ở sau đó một quãng thời gian, triệt để sôi trào.

"Thiên hạ đệ nhất người tu hành thế lực ẩn nấp. . ."

"Thiên hạ lại không Bạch Ngọc Kinh, vì sao cảm giác trong lòng trống rỗng."

"Đã từng Bạch Ngọc Kinh kết thúc Chư Tử Bách Gia thời đại, mà bây giờ. . . Bạch Ngọc Kinh thời đại cũng kết thúc, tiếp xuống. . . Có lẽ là thuộc về chúng ta thời đại?"

Toàn bộ thiên hạ, tại cảm khái đồng thời, rục rịch.

Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Rất nhiều người tu hành đều tại bí cảnh bên ngoài đứng lặng lấy.

Nhiếp Trường Khanh xếp bằng ngồi dưới đất, Trảm Long khoác lên trên hai chân của hắn, hắn kinh ngạc nhìn phương đông.

Cảnh Việt ngửa mặt nằm trên mặt đất, có chút bao la mờ mịt.

Này chút cùng Bạch Ngọc Kinh liên lụy rất sâu người tu hành, đều lâm vào thất vọng mất mát bên trong.

Đường Hiển Sinh cũng là rất bình tĩnh.

"Nhất Mặc, ngươi tiếp tục tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong tu hành đi, nhớ kỹ, bảo vệ tốt chính mình, không muốn chết."

Đường Hiển Sinh nói.

Sau đó, Đường Hiển Sinh liền mang theo Nam Phủ quân rời đi Ngọa Long lĩnh bí cảnh, quay trở về Nam Quận.

Không chỉ là Đường Hiển Sinh.

Các đại thế gia gia chủ, cũng đều dồn dập tán đi.

Bọn hắn muốn bắt đầu kế hoạch chuyện kế tiếp.

Bá Vương thì là chui vào Cửu Ngục bí cảnh bên trong tiếp tục trùng kích cảnh giới.

Bạch Ngọc Kinh biến mất, Lục Phiên rời đi, giống như là tán đi một mực ép ở trên đỉnh đầu hắn to lớn mây đen, nhường tinh thần của hắn thông thấu, cả người trạng thái đều tốt hơn nhiều.

Áp lực ít, tu hành tốc độ cũng cũng nhanh.

Hắc Long giáo Lưu Nguyên Hạo đứng lặng tại ngục môn bên ngoài.

Hắn siết chặt nắm đấm, quyền tâm đã sớm tràn đầy mồ hôi.

Bạch Ngọc Kinh. . . Thế mà lựa chọn ẩn nấp.

Lưu Nguyên Hạo trong nội tâm mơ hồ có một đám lửa bắt đầu bùng cháy.

Hắc Long giáo bộc lộ tài năng, xuất hiện ở trước mặt người đời cơ lại. . . Đến rồi!

Bạch Ngọc Kinh ẩn nấp, đối với Ngũ Hoàng đại lục ảnh hưởng là to lớn.

Thế nhưng. . . Đối với Thiên Nguyên vực đi ra Nhân bảng thiên tài mà nói, liền không có ảnh hưởng lớn như vậy.

"Bạch Ngọc Kinh. . . Đệ nhất tu hành người thế lực sao?"

Tiêu Nguyệt Nhi có mấy phần tò mò.

Chung Nam ôm đao, lãnh khốc vô cùng: "Một cái thế lực ẩn nấp, có cái gì tốt để ý, ẩn nấp đi, không sớm thì muộn sẽ lạc hậu, lạc hậu liền muốn bị đánh."

Phong Nhất Lâu cười cười, liếc qua Chung Nam, lắc đầu: "Ngươi biết cái gì."

Phong Nhất Lâu nhưng là chân chính bị Lục Phiên chiếm lĩnh qua thân thể, hắn biết rõ Lục Phiên khủng bố.

Đây chính là liền Đỗ thành chủ đều không dám trêu chọc tồn tại.

Dạng này thế lực, ẩn nấp đi, khẳng định có lý do khác.

Ít nhất, đối với ngoại vực tu hành hoàn cảnh mà nói, là chuyện tốt.

Ngũ Hoàng đại lục tại Thiên Nguyên vực mắt người bên trong, được xưng ngoại vực, trên thực tế, rất nhiều người cũng không biết Thiên Nguyên cùng Ngũ Hoàng đại lục dung hợp, Nguyên Anh cảnh cường giả có lẽ biết, thế nhưng, bình thường Thiên Nguyên vực người tu hành, chỉ hiểu rõ, nguyên lai tại Thiên Nguyên vực bên ngoài còn có một cái Hạo Hãn thế giới.

Cho nên, đem hắn xưng là ngoại vực.

Ngoại vực tu hành hoàn cảnh theo Phong Nhất Lâu, quá ôn hòa, cạnh tranh không có chút nào kịch liệt, tất cả những thứ này, đều là bởi vì Bạch Ngọc Kinh.

Bạch Ngọc Kinh tồn tại, liền giống như thần chi, cao cao tại thượng, để cho người ta đề không nổi bất kỳ đối kháng ý chí.

Cái này cũng liền áp chế rất nhiều thế lực kiếm chuyện sức mạnh.

Mà bây giờ Bạch Ngọc Kinh quy ẩn.

Lưu lại cái này triều khí phồn thịnh tu hành giới.

Phong Nhất Lâu không khỏi có chút chờ mong.

Bất quá, bọn hắn cũng là phát chút cảm khái, Bạch Ngọc Kinh dù sao cùng bọn hắn không có quá lớn liên quan.

Đối bọn hắn mà nói, tăng cao thực lực mới là căn bản.

Những người này bảng các thiên tài, lại lần nữa tiến vào Cửu Ngục bí cảnh, bắt đầu đối đệ nhị ngục môn bên trong Vong Linh thành khởi xướng công kích.

. . .

Bắc Lạc hồ, Long Môn.

Một hồi rung chuyển.

Có hai đạo áo bào đen thân ảnh theo bên trong hành tẩu mà ra.

Soạt

Nước hồ lắc lư.

Một đạo hắc bào bóng người, phi tốc ở trên mặt hồ chạy nhanh, không ngừng chạy nhanh.

Nàng có chút bao la mờ mịt, có chút kinh hoảng.

Gió thổi qua, thổi tan mũ trùm, lộ ra Y Nguyệt mặt mũi tái nhợt.

Nhìn xem trống rỗng Bắc Lạc hồ, nàng toàn thân băng lãnh.

Đảo Hồ Tâm không thấy.

Bạch Ngọc Kinh thật ẩn thế, tan biến tại thiên hạ ở giữa.

Y Nguyệt ngã ngồi ở mặt hồ, kinh ngạc nhìn lên trước mắt một mảnh vắng vẻ.

Mặc Lục Thất hái đi mũ trùm, vẻ mặt có chút phức tạp, đã từng đảo Hồ Tâm để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

Nhìn thoáng qua bi thương Y Nguyệt.

Mặc Lục Thất không biết nên an ủi ra sao nàng.

"Ngươi có thể làm, chỉ có mạnh lên. . ."

"Ít nhất  chờ Bạch Ngọc Kinh lại lần nữa xuất thế, ngươi không đến mức nhường Lục thiếu chủ thất vọng."

. . .

Bắc Quận.

Thái Lĩnh, Vấn Thiên phong.

Xào xạc gió thổi lất phất.

Mặc Bắc Khách quấn tại dày nặng áo choàng bên trong, nhìn chân trời dần dần bay lên mặt trời đỏ, dày nặng khóe mắt hơi hơi lay động.

Đạm Đài Huyền từ đi tới, đi tới bên cạnh hắn.

"Bạch Ngọc Kinh lựa chọn ẩn thế. . ."

"Cự Tử, đối với cái này. . . Có không cái nhìn?"

Đạm Đài Huyền cảm khái một câu.

Mặc Bắc Khách lắc đầu, trong đôi mắt lại là mang theo vài phần tinh mang.

"Lục Bình An cử động lần này lão hủ bội phục. . ."

"Khổng Tu từng vào đảo Hồ Tâm, cùng Lục Bình An kề đầu gối trường đàm, đối Lục Bình An từng có đánh giá, giang hồ, miếu đường, thiên hạ. . . Đều không phải là Lục Bình An mục tiêu, Lục Bình An mục tiêu, là xúc tiến toàn bộ thiên hạ tu hành giới phát triển."

Mặc Bắc Khách nói.

Đạm Đài Huyền nhíu mày nghiêm túc nghe.

"Lục Bình An mang theo Bạch Ngọc Kinh ẩn thế  giống như là trấn áp bách thú mãnh hổ quy ẩn rừng núi, mất đi trói buộc cùng chấn nhiếp bách thú nhóm liền sẽ điên cuồng chém giết, tranh ra cái mới bách thú chi vương."

"Bây giờ thiên hạ thuận tiện là này rừng núi, mà mặc kệ là Tây Lương, Đại Huyền cũng hoặc là là đã từng điệu thấp Nam Quận cùng với các đại thế gia, đều chẳng qua là hoặc yếu hoặc mạnh trong rừng thú thôi."

Mặc Bắc Khách tiếp tục nói.

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi: "Cự Tử có ý tứ là. . . Thiên hạ này, lập tức liền muốn loạn rồi?"

Mặc Bắc Khách nhẹ gật đầu, lại lại lắc đầu.

"Bạch Ngọc Kinh ẩn thế, Đại Huyền quốc liền có thể xưng được là là thiên hạ cao cấp nhất thế lực."

"Thiên hạ loạn hay không, Đại Huyền đều có thể trước mặc kệ, chúng ta nên làm là. . . Thật tốt bồi dưỡng trong học cung thiên tài, vì mấy tháng sau, Đại Huyền cùng Tây Lương đổ ước mà nỗ lực."

Đạm Đài Huyền nghe vậy khẽ giật mình: "Bạch Ngọc Kinh đều ẩn thế, vụ cá cược này. . . Còn có cần phải chấp hành sao?"

Mặc Bắc Khách nhìn Đạm Đài Huyền liếc mắt, "Bạch Ngọc Kinh mặc dù ẩn thế, thế nhưng. . . Chớ có quên đã từng bị Bạch Ngọc Kinh chỗ chi phối khủng bố."

"Tuy là truyền thuyết, nhưng vẫn cần kính sợ."

Mặc Bắc Khách ý vị thâm trường nói.

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi.

Phương xa mặt trời đỏ chầm chậm bay lên, chiếu rọi đại địa, phảng phất nhường thiên địa ở trong nháy mắt này, triệt để thức tỉnh.

Hai người đứng lặng ở trên đỉnh, nhìn phương xa, trong lòng đúng là có rục rịch cảm giác.

Đạm Đài Huyền híp mắt, chắp lấy tay, áo bào tung bay.

Nhìn dưới chân núi Đại Huyền học cung.

Nội tâm có một cỗ hào khí đang cuộn trào.

"Cự Tử. . ."

"Chúng ta trước định vị nhỏ mục tiêu đi."

Bỗng nhiên, Đạm Đài Huyền nói với Mặc Bắc Khách.

Mặc Bắc Khách nghi hoặc xem ra, cái gì nhỏ mục tiêu?

Đạm Đài Huyền thở ra một hơi.

Mây đỏ đầy mặt.

Hào khí muôn vàn.

"Nhường Đại Huyền học cung. . . Trở thành cái thứ hai Bạch Ngọc Kinh!"

Mặc Bắc Khách tràn đầy khe rãnh da mặt lập tức một quất.

Vương thượng, ngươi cái tiên duyên vật cách điện chất. . .

Ở đâu ra dũng khí nói lời này?.