Chương 308: Một viện hai quốc tam tông bốn các

Chương 308: Một viện hai quốc tam tông bốn các

Hãn Hải vô ngần, mênh mông vô bờ.

To lớn tiên đảo tại trong hải dương trôi nổi, không ngừng lướt ngang, không có bất kỳ cái gì quy luật, hư vô mờ mịt.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, sợi tóc hơi hơi tung bay, tại trên hòn đảo từ đi.

Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc thì là đi theo tại bên cạnh hắn.

"Công tử. . . Chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Nghê Ngọc nhịn không được hỏi.

Ngưng Chiêu rất yên tĩnh đẹp, bây giờ nàng bước vào Thiên Tỏa cảnh, thọ nguyên dài đằng đẵng, cũng là không có chút nào hoảng.

Bất quá, Nghê Ngọc là cái không chịu nổi tịch mịch chủ.

Bây giờ trên đảo Hồ Tâm, Thí Luyện tháp không có, Cửu Ngục bí cảnh cũng không có, đối với Nghê Ngọc mà nói, đơn giản có thể nói là nhàm chán đến mốc meo.

Cho dù là mong muốn luyện đan, có thể là. . . Dược liệu gì cũng đều không có.

Có thể là Nghê Ngọc nhàm chán cảm xúc ảnh hưởng đến Lục Phiên.

Lục Phiên suy tư về sau, cảm thấy không thể để cho Nghê Ngọc bọn hắn quá nhàm chán.

Ban đầu, Lục Phiên là không có tính toán mang Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu cùng một chỗ quy ẩn, có thể là, nếu mang tới đảo, cái kia Lục Phiên liền làm Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu phụ trách, tự thân vì bọn hắn chuẩn bị tu hành kế hoạch.

Lục Phiên linh thức phun trào, đem linh hồn Đạo bia chiếu rọi mà ra, tại trên hòn đảo ngưng tụ ra một tòa phiên bản thu nhỏ Đạo bia, khi nhìn đến tiểu đạo bia thời điểm, Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc đều choáng váng.

"Công tử. . . Đây không phải Cửu Ngục bí cảnh bên trong tiên nhân bố trí Đạo bia sao?"

Nghê Ngọc hít vào một hơi.

Cảm thụ được tiểu đạo bia bên trên phát ra uy lực đáng sợ.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu đều không còn hoài nghi tiểu đạo bia chân thực tính.

"Không quan trọng Đạo bia thôi."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Trên thực tế, Lục Phiên đột phá đến luyện khí tầng năm, còn thu được một bộ công phạt kỹ 《 Trấn Bia thủ 》.

Lục Phiên liền dự định đem 《 Trấn Bia thủ 》 truyền cho Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc.

Xem như ban thưởng cho bọn hắn một loại công phạt thủ đoạn, cũng xem như cho bọn hắn ngăn cách đền bù tổn thất.

Giơ tay lên, cong ngón búng ra, vầng sáng liền bắn ra mà ra, tràn vào Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu mi tâm.

So với Ngũ Hoàng đại lục bên trên, mặt khác người tu hành tại cạnh tranh bên trong đột phá.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu có thể sẽ về việc tu hành tồn ở thế yếu, cho nên, Lục Phiên phải tận lực đền bù cái này yếu thế.

"《 Trấn Bia thủ 》 thuộc về công phạt kỹ, nhập môn, tiểu thành, đại thành, đại viên mãn. . . Điểm bốn cái cấp độ, này chính là các ngươi trong khoảng thời gian này phụ tu một loại thủ đoạn."

Lục Phiên nói.

"Nghê Ngọc."

Đang nghiên cứu 《 Trấn Bia thủ 》 Nghê Ngọc ưỡn ngực, nói: "Tại!"

"Ta vì ngươi chuẩn bị mười bộ đan phương  chờ ngươi nghiên cứu triệt để này mười bộ đan phương, cho phép ngươi ra đảo du lịch."

Lục Phiên từ từ nói.

Nghê Ngọc nghe vậy, đôi mắt lập tức sáng lên.

"Thật sao?"

"Ra đảo còn có thể trở về sao?"

Lục Phiên cười cười: "Có khả năng."

Nghê Ngọc hô hấp đều trở nên gấp rút.

"Công tử, tới đi, mãnh liệt tới đi!"

Nghê Ngọc cõng nồi đen, nắm chặt nắm đấm.

Lục Phiên cong ngón búng ra, lập tức Nghê Ngọc cảm giác trong đầu tràn vào lít nha lít nhít đan phương tư liệu.

Rất nhanh, Nghê Ngọc tựa như là đấu bại gà mái giống như ỉu xìu xuống dưới.

Bởi vì Lục Phiên chỗ cho ra đan dược. . . Độ khó đều quá lớn!

Thối Thể đan ở trong đó, đều chỉ có thể coi là hạng chót đan dược thôi.

"Ngươi mỗi ngày tìm hiểu đạo bia ba canh giờ, luyện tập 《 Trấn Bia thủ 》 hai canh giờ, luyện đan năm canh giờ."

Lục Phiên đem Nghê Ngọc tu hành kế hoạch từ từ nói ra.

Nghê Ngọc càng nghe, càng tuyệt vọng.

Công tử. . . Ngươi là ma quỷ sao?

Ghé vào Nghê Ngọc trên đầu Tiểu Ứng Long phảng phất nghe hiểu giống như, "Khanh khách" cười không ngừng.

Bất quá, tại Lục Phiên bình tĩnh nhìn soi mói, Tiểu Ứng Long "Khanh khách" tiếng cười, rất nhanh liền biến thấp, biến thấp. . .

Cuối cùng giống như tại ưm.

"Đến mức Ngưng Chiêu, mỗi ngày tìm hiểu đạo bia bốn canh giờ, luyện tập 《 Trấn Bia thủ 》 hai canh giờ, luyện kiếm năm canh giờ. . ."

So với Nghê Ngọc tu hành kế hoạch còn muốn nặng nề.

Đối với cái này, Ngưng Chiêu cũng là không có có bất kỳ bất mãn gì, nàng hiểu rõ, công tử đây là coi trọng các nàng, mong muốn làm cho các nàng mạnh lên.

Bây giờ công tử, đã sớm cường đại đến nàng vô phương đoán trình độ.

Ngưng Chiêu nếu là lại không trở nên mạnh mẽ, khả năng liền Lục Phiên bước chân đều không đuổi kịp.

Mà Tiểu Ứng Long tu hành kế hoạch, liền rất đơn giản.

Một chữ, đánh.

Đem kế hoạch bố trí về phía sau.

Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc liền dồn dập xếp bằng ở tiểu đạo bia trước, tìm hiểu đạo ý.

Lục Phiên lúc này, cũng bắt đầu củng cố thực lực bản thân.

Hắn đột phá đến luyện khí tầng năm, rất nhiều thứ đều không có chỉnh hợp.

Thần tâm khẽ động, chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên ở trong đó thôi diễn 《 Trấn Bia thủ 》 đây coi như là một môn huyền giai cao phẩm cấp độ công phạt kỹ.

Nếu là luyện đến viên mãn, uy lực có thể so với địa giai công phạt kỹ.

Lục Phiên đưa tay, bàn tay lập tức trở nên trắng nõn, giống như ngọc thạch ôn nhuận.

Một chưởng vỗ ra, không khí lõm, như mạng nhện nứt ra.

"Tiểu thành."

Lục Phiên khóe miệng nhảy lên.

Tiếp tục thôi diễn, bàn tay đánh ra, đúng là có bia Ảnh hiển hiện, không khí đều phảng phất sụp đổ ra trống rỗng, uy lực càng sâu.

"Đại thành."

Bất quá, đến đại thành cũng chính là cực hạn.

Lục Phiên nghĩ muốn tiếp tục đi đến viên mãn, vẻn vẹn dựa vào thôi diễn lại là không được.

Nhất định phải thông qua thực chiến.

Cho nên, Lục Phiên tạm thời cũng không có tính toán đem 《 Trấn Bia thủ 》 tu hành đến viên mãn.

Thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Lục Phiên lặng im chờ đợi rất lâu, đôi mắt trước, như cũ chưa hoàn thành nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Hết sức rõ ràng, cái kia "Thiên hạ lại không Bạch Ngọc Kinh" chi nhánh nhiệm vụ, còn cũng không có coi xong thành.

Lục Phiên nhíu mày, này cũng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá, rất nhanh, lông mày của hắn liền buông lỏng ra.

Hắn phỏng đoán.

Bạch Ngọc Kinh dù sao vừa mới vừa ẩn nấp  nhiệm vụ hoàn thành, cần thời gian lên men.

Cho nên, Lục Phiên liền không nữa quan tâm việc này.

Giơ tay lên, trong tay lập tức nổi lên em bé bộ dáng trái cây.

Chính là cái viên kia trân quý "Phân Thân quả" .

. . .

Bạch Ngọc Kinh quy ẩn ngày đầu tiên.

Tin tức truyền khắp thiên hạ, toàn bộ thiên hạ chấn động, có thể là thế lực khắp nơi đều không dám có bất kỳ dị động.

Dù sao, Bạch Ngọc Kinh cho thiên hạ mang tới chấn nhiếp thật sự là quá mạnh.

Cái thứ nhất người tu hành thế lực, lưu lại quá nhiều truyền thuyết.

Bạch Ngọc Kinh quy ẩn ngày thứ năm.

Thế lực khắp nơi cuối cùng bắt đầu có hành động, rất nhiều thế lực đều điều động người tu hành vào Bắc Lạc thành, Bắc Lạc thành cũng vui mừng không sợ, lớn mở cửa thành nghênh đón.

Thế nhân nhìn trống rỗng Bắc Lạc hồ, đã từng Bạch Ngọc Kinh tiên đảo đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhiều người tu hành hồi tưởng lại đã từng mặt hướng đảo Hồ Tâm, lắng nghe Lục thiếu chủ giảng đạo hình ảnh, liền lòng có cảm xúc.

Thế nhưng, mọi người đều là xác định một sự kiện, Bạch Ngọc Kinh. . . Thật ẩn nấp.

Bạch Ngọc Kinh quy ẩn tháng thứ nhất.

Thiên hạ bắt đầu phát sinh rất nhiều biến hóa.

Các đại thế gia điều động người tu hành, tại khai quật ra mỏ linh thạch bên trên bắt đầu thành lập như Bạch Ngọc Kinh tu hành thế lực, xưng là tông phái.

Bởi vì Bạch Ngọc Kinh đã từng tổ chức qua đấu giá hội, Lục thiếu chủ cải biến tu hành giới tiền tệ, đem vốn có kim ngân tiền tệ biến đổi thành linh thạch.

Cho nên, người trong thiên hạ bắt đầu tìm kiếm mỏ linh thạch.

Mỏ linh thạch tranh đoạt, trở thành trọng đầu hí.

Thế gia người tu hành bắt đầu va chạm, người tu hành chiến đấu liên tiếp phát sinh.

Trong lúc nhất thời, có đè nén chiến hỏa, bắt đầu ở bình tĩnh thật lâu đại lục ở bên trên lan tràn.

Bất quá, này chút đều xem như trò đùa trẻ con.

Rất nhiều thế gia quan tâm điểm, nhưng thật ra là hôm nay thiên hạ hai tòa quái vật khổng lồ, Tây Lương cùng Đại Huyền.

Tây Lương so với Đại Huyền càng làm cho thế nhân e ngại, bởi vì Tây Lương có được Bá Vương bực này Thiên Tỏa cảnh đỉnh cấp cường giả.

Mà Đại Huyền Huyền Vũ vệ mặc dù so với rất nhiều thế gia thực lực sẽ mạnh rất nhiều, có thể là, cũng không có Bá Vương bực này Thiên Tỏa cảnh tồn tại, cho nên kém hơn một chút.

Thế nhân cũng biết, Tây Lương cùng Đại Huyền bây giờ như cũ ở vào hòa bình trạng thái, chủ nếu là bởi vì đã từng Bạch Ngọc Kinh lập hạ đổ ước.

Mặc dù Bạch Ngọc Kinh bây giờ ẩn thế, có thể là, vụ cá cược này. . . Tây Lương cùng Đại Huyền đều ngầm hiểu lẫn nhau duy trì lấy.

Bọn hắn ai cũng không dám tuỳ tiện làm chim đầu đàn.

Không dám đánh phá vụ cá cược này, sợ làm cho Bạch Ngọc Kinh chấn nộ.

Dù sao, Lục thiếu chủ lòng dạ hẹp hòi. . . Thế nhân đều biết.

Bạch Ngọc Kinh ngoài miệng nói ẩn thế, ai biết có phải thật vậy hay không ẩn thế?

Ngọa Long lĩnh bí cảnh phụ cận.

Thành lập không ít tông phái, đặc biệt là chung quanh động thiên phúc địa, hoàn toàn bị chia cắt.

Trong đó. . .

Ngọa Long lĩnh phương bắc, một chỗ đỉnh núi, Tư Mã Thanh Sam mang theo đệ tử An Diệu Ngữ, dùng "Họa Tông" tên ra mắt.

Phương đông, thì là bị một nữ nuôi gà Bạch Thanh Điểu chiếm cứ, thành lập thế lực, lấy tên "Cửu Hoàng viện" .

Nam phương, Đường Nhất Mặc vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu, tại Nam Quận trên cơ sở, thành lập một cái thế lực, gọi là "Thể tông" đi khí huyết tu hành, Thiên Tỏa chi đạo.

Trừ cái đó ra, còn có Khổng Nam Phi Hạo Nhiên tông.

Hạo Nhiên tông, chiếm cứ một chỗ phúc địa mỏm núi, trở thành thiên hạ nho sinh hướng tới chỗ, không ít nho sinh hội tụ Hạo Nhiên tông sơn môn, dập đầu cầu tiên, hỏi đạo trường sinh.

Còn có uy tín lâu năm Đạo các, Kiếm Các cùng Thiên Cơ các, này ba cái là bị Bạch Ngọc Kinh khâm điểm thế lực, địa vị cũng có chút tôn sùng.

Đến mức Luyện Khí các, bởi vì Công Thâu Vũ trầm mê ở luyện khí, cho nên cũng không bị bài ở trong đó.

Ngay tại tất cả mọi người coi là thế lực tình huống muốn định hình thời điểm.

Tây Quận, lại là xuất hiện một cái thế lực, gọi là "Mặc các" .

Đây là một cái dùng thích khách làm chủ thế lực, chuyên môn bồi dưỡng mạnh mẽ người tu hành thích khách.

Đồng thời quảng thu thiên hạ các thế lực lớn cho ra treo giải thưởng nhiệm vụ ám sát.

Chỉnh sửa treo giải thưởng bảng.

Treo giải thưởng bảng đầu bảng, treo trên cao chính là Bá Vương.

Không có bất kỳ cái gì tiền thưởng, thế nhưng. . . Bá Vương liền là treo trên cao treo giải thưởng bảng đầu bảng.

Xuống chút nữa, thì là đủ loại tên người.

Đến tận đây.

Thế lực cách cục tạm thời thành hình, một viện hai quốc tam tông bốn các. . . Bài danh chẳng phân biệt được tuần tự.

Trong đó hai nước, làm Tây Lương quốc cùng Đại Huyền quốc, mà Tây Lương quốc người tu hành thế lực thì là Hạng Gia quân.

Đại Huyền quốc thì là Đại Huyền học cung.

Mà tại Bạch Ngọc Kinh quy ẩn tháng thứ hai.

Đông Dương quận.

Thiên Nguyên vực thế lực, tại riêng phần mình một vị Nguyên Anh cảnh cường giả dẫn đầu dưới, tiến quân Ngũ Hoàng đại lục.

Võ Đế thành, Đại Càn nữ quốc, Tuyệt Đao môn, Thiên Hư cung. . . Tứ đại thế lực cao cấp cường giả phiêu dương qua biển, buông xuống bọn hắn trong miệng ngoại vực.

Bọn hắn tại Đông Dương quận riêng phần mình thành lập thế lực, trong đó ngoại trừ Đại Càn nữ quốc, đổi tên là Càn Nữ Cung bên ngoài, mặt khác tam đại thế lực đều không có đổi tên.

Theo Thiên Nguyên vực bốn thế lực lớn khí thế hung hăng, Ngũ Hoàng đại lục bản thổ tông phái cùng Thiên Nguyên vực thế lực va chạm, cuối cùng rồi sẽ bùng nổ.

Thiên hạ phong vân đột khởi.

Vân dũng không ngừng.

. . .

Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Theo Bạch Ngọc Kinh quy ẩn, nguyên bản vì thiên hạ người tu hành tề tụ chỗ Ngọa Long lĩnh, thì là trở thành phân tranh chỗ.

Tại bạo phát rất nhiều ma sát nhỏ về sau.

Các đại thế gia tìm được Tây Lương cùng Đại Huyền, cùng với rất nhiều tông phái đưa ra đề nghị, trong tương lai ra vào Ngọa Long lĩnh, cần giao nạp linh thạch.

Chỗ giao nạp linh thạch thì làm Cửu Ngục bí cảnh cuối cùng cửa ải ban thưởng.

Vị thứ nhất bước vào thứ chín ngục môn cường giả, thì có khả năng thu hoạch được Ngọa Long lĩnh bí cảnh, rất nhiều ra vào người tu hành, chỗ tích lũy giao nạp linh thạch ban thưởng!

Tin tức này vừa để xuống ra, lập tức chấn động toàn bộ thiên hạ.

Cho dù là Thiên Nguyên vực người tu hành cũng không cách nào bình tĩnh.

Bởi vì, linh thạch này số lượng hoàn toàn chính xác không ít, mà lại mong muốn bước vào thứ chín ngục môn, còn không biết muốn lúc nào.

Những ngày này chỗ tích lũy linh thạch, tuyệt đối không phải số lượng nhỏ!

. . .

Oanh

Bá Vương thân thể nổ vang, Vãng Sinh trì vùng trời trôi nổi ba khối Hồng Linh tinh lập tức vỡ tan.

Xương cốt tiếng va chạm tại Bá Vương trong cơ thể truyền đến.

Bá Vương xương cốt như rồng, bây giờ đã bước vào tứ cực Thiên Tỏa cảnh giới.

Cái tốc độ này, hắn cũng không tính rất hài lòng.

Ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Vong Linh thành tiến độ bia.

"Chung Nam, tiến độ: 190 (hai)."

"Phong Nhất Lâu, tiến độ: 190 (hai)."

"Nhiếp Trường Khanh, tiến độ: 190 (hai)."

"Khổng Nam Phi, tiến độ: 180 (hai)."

Nhìn xem này tiến độ trên tấm bia tên, Bá Vương không khỏi nheo lại mắt.

Đây là mọi người hai tháng này trùng kích đệ nhị ngục môn kết quả.

Chung Nam cùng Phong Nhất Lâu, đều đã thấy đệ nhị ngục môn Vong Linh thành, Sở Giang thành.

Đương nhiên, bọn hắn ai cũng không thể thành công bước vào đệ nhị thành, thế nhưng không thể nghi ngờ một điểm, Nhiếp Trường Khanh cùng Khổng Nam Phi bị áp chế.

Bá Vương bởi vì ra trận tương đối chậm, mặc dù một mực ở vào đuổi theo trạng thái, nhưng là vẫn kém hơn một chút.

"Hồng Linh tinh tu luyện hiệu quả so với Lam Linh tinh tốt hơn nhiều, bất quá vẫn là quá chậm."

"Nếu là có thể xông vào thứ ba ngục môn, dựa vào Tử Linh tinh tới tu hành. . . Cái kia tu vi tốc độ tăng lên liền sẽ nhanh rất nhiều!"

Bá Vương trầm tư.

Đệ nhị ngục môn bên trong, mặc dù cũng sẽ xuất hiện Tử Linh tinh, thế nhưng, quá hiếm có.

Dùng tới tu hành càng là xa xỉ, đại đa số người đều sẽ bóp nát Tử Linh tinh lựa chọn tuôn ra đồ tốt.

Lắc đầu, Bá Vương đi ra tu dưỡng trạng thái Tần Nghiễm thành, tiếp tục trùng kích đệ nhị ngục môn.

. . .

Đế Kinh.

Hắc Long giáo.

Lưu Nguyên Hạo không có ở tiếp tục xông xáo Cửu Ngục bí cảnh, hắn thối luyện xong Thể Tàng, nghĩ muốn xung kích Thiên Tỏa, có thể là, thời gian ngắn nhưng không có dễ dàng như vậy làm đến.

Mà lại, hắn Hàn Hỏa đạo ý lĩnh hội, cũng lâm vào bình cảnh.

Cho nên, hắn về tới Đế Kinh.

Bốn vị Hắc Long vệ đứng lặng tại bên cạnh hắn, Hắc Long giáo tất cả trưởng lão đều là tề tụ.

"Một viện hai quốc tam tông bốn các. . ."

Lưu Nguyên Hạo trong tay một đoàn băng tinh hỏa diễm tại chầm chậm bùng cháy, hắn híp mắt, trong miệng cười lạnh tụng niệm lời nói.

"Một cái nữ nuôi gà sáng lập Cửu Hoàng viện đều có thể vào thế lực bài danh, mà ta Hắc Long giáo. . . Lại là liền tư cách đều không có, dựa vào cái gì?"

Lưu Nguyên Hạo đột nhiên nắm chặt bàn tay, băng tinh phá toái, chia năm xẻ bảy.

"Cũng bởi vì cái kia nữ nuôi gà tại Bạch Ngọc Kinh đảo Hồ Tâm dạo qua?"

Lưu Nguyên Hạo hoàn toàn chính xác trong lòng không cam lòng, hắn nghĩ phải lớn mạnh Hắc Long giáo, có thể là. . . Hắc Long giáo hoàn toàn chính xác chưa từng có cái gì hành động vĩ đại, cho nên, trong mắt thế nhân, Hắc Long giáo như cũ chẳng qua là một cái du côn lưu manh tạo thành bang phái.

Dù cho trong bang phái có không ít người tu hành, lại cũng không thể nhập lưu.

Dưới đáy, Hắc Long giáo bọn giáo chúng đều câm như hến, không dám lên tiếng.

"Ba tháng. . . Bạch Ngọc Kinh quy ẩn đã ba tháng, xem ra Lục thiếu chủ đây là sự thực dự định ẩn nấp, rời xa hồng trần phân tranh."

Lưu Nguyên Hạo ngón tay tại ghế bạch đàn bao tay bên trên điểm nhẹ.

"Ta Hắc Long giáo cũng nên cao điệu một lần."

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía một vị Hắc Long vệ.

Này chút uy tín lâu năm Hắc Long vệ, thực lực bây giờ đều là bước vào Thể Tàng cảnh, trở thành Lưu Nguyên Hạo trợ thủ đắc lực.

"Ngươi đi Ngọa Long lĩnh theo dõi, chủ yếu phụ trách tiếp cận Bá Vương. . ."

Lưu Nguyên Hạo nói.

Vị này Hắc Long vệ khẽ giật mình, sắc mặt nghiêm túc lên, gật đầu.

"Nếu là có người cho Bá Vương truyền tin, ngươi định muốn ngăn cản."

"Bá Vương nếu là ra Ngọa Long lĩnh, lập tức đưa tin!"

Lưu Nguyên Hạo hết sức nghiêm túc.

Dưới đáy, Hắc Long giáo bọn giáo chúng, con mắt đều phát sáng lên.

Giáo chủ này là chuẩn bị kiếm chuyện rồi?

"Này Đế Kinh. . . Tây Lương đã chiếm cứ rất lâu."

Lưu Nguyên Hạo nở nụ cười lạnh.

Bất quá, một vị Hắc Long vệ lại là nhíu mày, "Giáo chủ, nếu là Bá Vương đến lúc đó phát giác đại khai sát giới, chúng ta có thể ngăn không được."

"Nói câu không dễ nghe. . . Giáo chủ ngươi cũng ngăn không được."

Vị này Hắc Long vệ nói chuyện rất thành thật.

Mặc dù không dễ nghe, thế nhưng Lưu Nguyên Hạo hiểu rõ, hắn thực sự nói thật.

"Không có gì đáng ngại, ta tại bí cảnh bên trong kết giao một vị dị vực Kim Đan cảnh cường giả, tại dị vực cường giả Nhân bảng bên trong xếp hạng thứ mười, có hắn hỗ trợ, ngăn cản Bá Vương, không thành vấn đề, huống hồ ta cũng cố ý phái người liên hệ Tây Quận Mặc lâu, Mặc lâu cái vị kia. . . Có thể là cùng Bá Vương có kẽ hở a."

Lưu Nguyên Hạo khoát tay áo, đa mưu túc trí nở nụ cười.

Bá Vương rất mạnh, thế nhưng. . . Bây giờ thiên hạ, bá khí cũng không là tối cường, chế ước hắn người còn có rất nhiều!

Nếu Lưu Nguyên Hạo đều nói như vậy, Hắc Long vệ không có cách nào nói cái gì.

Lưu Nguyên Hạo ngồi tại đàn trên ghế gỗ, nâng chung trà lên, nhưng mà, trong tay băng tinh hỏa diễm bao trùm, chén trà đúng là bị đông cứng nát vụn.

"Bạch Ngọc Kinh quy ẩn ba tháng, thế nhân như cũ sợ hãi rụt rè."

"Đã như vậy, liền để bản giáo chủ. . . Tới làm này dẫn đốt thiên hạ phân tranh dây dẫn nổ người đi."

Ps: 100 chương nữa chắc có Đại Chu thiên tử thứ 2 xuất thế..