Chương 309: Luyện hóa Phân Thân quả, thiên hạ loạn lên

Chương 309: Luyện hóa Phân Thân quả, thiên hạ loạn lên

Núi Chung Nam.

Kiếm Các nhà tranh.

Linh khí bao phủ đỉnh núi, Trúc Lâm cành lá gió phất phía dưới, vang sào sạt.

Nhà tranh bên ngoài, có một tấm trúc bàn bày biện, bên cạnh bàn, ngồi ngay thẳng ba đạo thân ảnh.

Lữ Động Huyền nắm bắt chính mình trên cổ lớn dây chuyền vàng, chỉ chỉ trước người cái chén, dắt cuống họng hô: "Rót đầy!"

Tạ Vận Linh cười một tiếng, nắm bắt bầu rượu, đổ lành lạnh tửu dịch.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu ngồi ở một bên, giơ lên đũa, kẹp lấy bày ở trúc trên bàn một bàn củ lạc.

Một bầu rượu, một bàn củ lạc.

Ba vị lão đầu đúng là đối chú ý uống rượu.

Có mấy phần nhàn tình nhã trí, có mấy phần tiêu sái.

"Công tử mang theo Bạch Ngọc Kinh quy ẩn đã mấy tháng, thiên hạ này. . . Không ít người đã có chút nhịn không được."

Lữ Động Huyền nắm bắt lớn dây chuyền vàng, nhấp khẩu rượu, chậc chậc lấy miệng, mặt phảng phất đều chồng chất chồng chất lên nhau giống như.

Này một ngụm rượu, uống hết sức sảng khoái.

"Cái này cũng như thường, đã từng Bạch Ngọc Kinh đáng sợ đến bực nào, trấn áp thiên hạ ai dám nói ngữ?"

"Khai sáng một thời đại Bạch Ngọc Kinh, lĩnh chạy tại tu hành đường, các thế lực lớn đều chỉ có thể kính úy nhìn."

"Lúc trước, không có người tu hành thời điểm, thiên hạ đều sẽ phân loạn, đủ loại chiến loạn không ngớt, bây giờ, tu hành chi phong thịnh hành, chiến loạn sẽ chỉ càng nhiều."

"Đạo lý kỳ thật rất đơn giản, bởi vì tu hành cần tài nguyên, mặc kệ là Ngọa Long lĩnh bí cảnh, vẫn là mỏ linh thạch. . . Đây đều là tài nguyên, này loại tài nguyên, chỉ có nắm đấm lớn người, mới có tư cách nắm giữ."

"Mà chiến đấu, là kiểm nghiệm nắm đấm biện pháp duy nhất."

Tạ Vận Linh xem hết sức thông thấu.

Ba người một bên nói chuyện phiếm, một bên thảo luận thiên hạ đại thế.

Khẩu khí mặc dù cuồng vọng, thế nhưng không ai cảm thấy kỳ quái.

Dù sao, ba người này địa vị cũng không thấp.

Tạ Vận Linh là Đạo các trước Các chủ, Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu cũng là Kiếm Các trước Các chủ, mà Lữ Động Huyền cũng đem Thiên Cơ các giao cho Lữ Mộc Đối.

Bây giờ cũng xem như Thiên Cơ các trước Các chủ.

"Một viện hai quốc tam tông bốn các. . . Thiên hạ này thế lực phân chia vẫn còn có chút ý tứ."

"Bạch Thanh Điểu sân sau nuôi gà con, có thể hóa Phượng Hoàng, chiến lực không kém Thiên Tỏa, tự nhiên khiến cho thế nhân kiêng kị."

"Hai quốc đương nhiên không cần phải nói, Tây Lương cùng Đại Huyền, hoàn toàn xứng đáng bá giả."

"Hạo Nhiên tông, đó là Khổng Tu cháu trai Khổng Nam Phi làm ra, hạo nhiên chính khí cùng tu hành kết hợp, cũng kinh diễm thế gian, lại thêm nho sinh chính thống, lực ảnh hưởng không kém hai quốc."

"Thể tông cùng Họa Tông. . . Mặc dù danh tiếng không lớn, thế nhưng Đường Nhất Mặc cùng Tư Mã Thanh Sam hai người này, đều là vào Thiên Tỏa, không thể khinh thường."

Lữ Động Huyền cười cười, phân tích.

"Mà còn lại bốn các, đều là cùng Bạch Ngọc Kinh có quan hệ, Bạch Ngọc Kinh dù cho quy ẩn, như cũ ảnh hưởng toàn bộ thiên hạ."

"Càng có cái gì, còn có Đông Dương dị vực tu hành thế lực tại nhìn chằm chằm."

"Bây giờ tu hành giới, rất có thể phát triển thành một cái so với Chư Tử Bách Gia thời đại còn có rực rỡ hoa mỹ. . . Đua tiếng thời đại."

Tam lão bùi ngùi mãi thôi.

Phẩm tửu về sau, Hoa Đông Lưu tò mò hỏi: "Lão Lữ, ngươi nói. . . Lục thiếu chủ mang theo Bạch Ngọc Kinh quy ẩn, mục đích là cái gì?"

Lữ Động Huyền bóp một hạt củ lạc nhét vào trong miệng, cười cười.

Lục Phiên mục đích, hắn dĩ nhiên đã nhìn ra.

Bất quá, hắn không nói toạc, cũng không nói ra.

"Chúng ta những lão gia hỏa này, quản nhiều như vậy làm gì. . ."

"Chư Tử Bách Gia thời đại, Bạch Ngọc Kinh thời đại. . . Chúng ta đều trải qua, bây giờ Đạo các, Kiếm Các, Thiên Cơ các. . . Chúng ta đều làm vung tay chưởng quỹ, cho nên a. . ."

"Chúng ta bây giờ một mực thật tốt tu hành chính là, mỗi ngày uống chút rượu, cầu cái Trường Sinh, thật tốt."

Lữ Động Huyền cười nói.

Tạ Vận Linh cùng Hoa Đông Lưu liếc nhau một cái, hai người trong đôi mắt cũng cảm xúc phức tạp.

Hoàn toàn chính xác, Lữ Động Huyền nói không sai.

Thiên hạ này loạn hay không, đều cùng quan hệ bọn hắn không lớn.

. . .

Bắc Lạc thành.

Lục Trường Không thu thập xong bọc hành lý, ăn mặc một thân mộc mạc y phục.

Đứng ở cửa thành trước.

Trước cửa thành không có bao nhiêu người để đưa tiễn, chỉ có La Thành cùng La Nhạc phụ tử.

"Thành chủ, hôm nay thiên hạ mơ hồ có đại loạn chi thế, ngài tại bên ngoài du lịch, có thể phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình."

La Nhạc nói.

Hắn kỳ thật rất muốn cùng lấy Lục Trường Không cùng một chỗ, có thể là, Lục Trường Không cự tuyệt hắn, đồng thời, La Nhạc còn cần trấn thủ Bắc Lạc thành.

Bây giờ Bắc Lạc thành, đã không còn là trước kia Bắc Lạc.

Mặc dù như cũ tồn tại chấn nhiếp lực lượng, có thể là, Bạch Ngọc Kinh quy ẩn, nhường Bắc Lạc địa vị hàng không ít.

Có lẽ có một chút đạo chích chi đồ, sẽ đối với Bắc Lạc thành mưu đồ làm loạn.

Cho nên, La Nhạc cùng La Thành phụ tử suất lĩnh Long Huyết quân trấn thủ Bắc Lạc, liền là một loại chấn nhiếp.

Lục Trường Không khoát tay áo, không nói gì thêm phân biệt ngữ điệu.

Một thân sạch sẽ áo dài đung đưa trong gió, chầm chậm cất bước, tan biến tại Bắc Lạc thành trước.

La Thành cùng La Nhạc cảm xúc phức tạp vạn phần.

"Tiểu Thành Tử, ngươi đi xông Cửu Ngục bí cảnh đi, tranh thủ đem tu vi đột phá đến Thiên Tỏa. . . Thành chủ cùng thiếu chủ đều rời đi, bây giờ Bắc Lạc, hết sức cần một vị Thiên Tỏa cảnh tới chấn nhiếp các phương."

La Nhạc có chút bất đắc dĩ nói.

Lục Phiên cùng Lục Trường Không đều rời đi Bắc Lạc, làm vung tay chưởng quỹ, La Nhạc cũng không nhịn được không nói gì.

Lục Trường Không rời đi Bắc Lạc, bắt đầu du lịch thiên hạ, hắn muốn hoàn thiện hắn 《 Bách Thảo lục 》 thiên địa thuế biến, vô số linh khí uẩn dưỡng dưới, không ít thực vật thảo dược đều phát sinh chất bên trên cải biến.

Có thảo dược có thể luyện đan, có thảo dược ủng có hiệu quả, có thảo dược có kịch độc.

Lục Trường Không nói, thuộc về nông gia chi đạo, hắn muốn nghiên cứu bách thảo, tại đạo thuộc về hắn bên trên đi ra con đường của mình.

Đến mức Bắc Lạc thành, Lục Trường Không kỳ thật cũng không lo lắng.

Bạch Ngọc Kinh mặc dù quy ẩn, có thể là đã từng Bắc Lạc, dù sao cũng là Bạch Ngọc Kinh địa bàn.

Ai cũng không dám tuỳ tiện làm chim đầu đàn khi nhục Bắc Lạc, nhường La Nhạc suất lĩnh Long Huyết quân trấn thủ như vậy đủ rồi.

Thiên hạ mặc dù chiến hỏa muốn bùng nổ, có thể là cũng chưa chắc sẽ dẫn tới Bắc Lạc.

Đây cũng là Lục Trường Không có thể an tâm du lịch thiên hạ nguyên nhân.

. . .

Trong núi không giáp, lạnh tận không biết năm.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Cự Kình chở đi giữa hồ tiên đảo tại Hãn Hải bên trên du đãng, giống như là tiên nhân chỗ ở, phiếu miểu vô tung.

Có lẽ tình cờ sóng lớn bốc lên thời điểm, có thể mơ hồ tìm gặp một chỗ hòn đảo tại trong hải dương hiển hiện, chẳng qua là thoáng qua, đảo này liền biến mất không còn tăm tích, nhìn chăm chú mà trông, cũng không nhìn thấy bất kỳ tung tích nào.

Trên đảo Hồ Tâm, vô cùng tĩnh mịch.

Hoa cỏ tươi tốt, Triều Thiên cúc càng ngày càng sáng chói, giống như là Lưu Ly, phảng phất đều muốn sinh ra linh trí giống như.

Bích Lạc đào từng cái đều như đẹp đẽ chạm ngọc, xinh đẹp vạn phần.

Nghê Ngọc xếp bằng ở một bãi cỏ bên trên, trước người nàng nồi đen chìm nổi, trong đó tựa hồ có "Đinh đinh đang đang" đan dược tại chạy tán loạn lấy.

Nàng bắn ra một sợi hỏa diễm, hỏa diễm chui vào đáy nồi, trong nháy mắt đem đáy nồi cho đốt cháy xích hồng.

Này hỏa diễm, là Lục Phiên truyền cho nàng Thiên Địa Huyền Hỏa.

Đem Cốt U hỏa u lãnh thuộc tính cho nhổ sau, thuần khiết nóng bỏng Thiên Địa Huyền Hỏa.

Dạng này hỏa diễm dùng tới luyện đan, hiệu quả sẽ rất tốt, luyện ra đan dược, phẩm chất cũng sẽ so bình thường hỏa diễm luyện chế đan dược tốt hơn mấy tầng.

Ngưng Chiêu cũng tại tu hành, nàng quanh thân, vô số kiếm khí tại tung hoành.

Đã bước vào Thiên Tỏa cảnh nàng, không ngừng thối luyện tự thân xương sống, tăng lên cảnh giới cùng chiến lực.

Đến mức Tiểu Ứng Long. . .

Sưng mặt sưng mũi nằm tại Bản Nguyên hồ bên trong.

Hắn bị đánh.

Đánh về sau, tại Bản Nguyên hồ bên trong tắm gội, khôi phục thương thế, sau đó. . . Nghênh đón ngày thứ hai đánh.

Đây đối với lười biếng Tiểu Ứng Long mà nói, có lẽ là tốt nhất tu hành phương thức.

Cũng không cần ngươi tốn hao tâm lực, chỉ cần bị đánh liền tốt.

Bị đánh liền có thể mạnh lên, này là bao nhiêu người mơ tưởng truy cầu.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, trước người nổi lơ lửng cái kia viên "Phân Thân quả" .

Cái quả này hắn đã nghiên cứu thật lâu, bên trong ẩn chứa cực mạnh lực lượng.

Lục Phiên trong lòng nhưng thật ra là có chút lưỡng lự.

Viên này trái cây có Linh, thế nhưng này "Linh" hết sức thuần túy.

Cuối cùng, Lục Phiên vẫn là quyết định đem viên này trái cây cho sử dụng, hóa thành chính mình một bộ phân thân.

"Khí đan, Thể Tàng, Thiên Tỏa, Nguyên Anh. . . Ba thần. . ."

Lục Phiên nỉ non.

Đây là hắn sáng tạo cảnh giới, có thể là, trên thực tế, Lục Phiên căn bản không có thể nghiệm qua loại cảnh giới này tu hành vui sướng.

Hắn là Luyện Khí sĩ, vẫn luôn ở vào cấp độ luyện khí.

Hắn hôm nay, cũng mới luyện khí tầng năm.

Cho nên, Lục Phiên cảm thấy, có lẽ hắn dùng hóa thân tu hành một chuyến, đối tâm cảnh tăng lên cũng sẽ không quá nhỏ, đối với hắn tu hành có thể sẽ có trợ giúp.

Lục Phiên ngồi xếp bằng, giơ tay lên một chiêu, lập tức, mông lung sương mù bao phủ lại toàn bộ Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Dưới đáy.

Đang ở tu hành Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu nhìn tới.

"Công tử muốn bế quan."

Hai người giật mình, trong lòng cũng là không kinh dị.

Lục Phiên bế quan, mới là bình thường sự tình.

Tại Bản Nguyên hồ trung du động Tiểu Ứng Long lập tức bắt đầu uỵch dâng lên, trong miệng tư nổi trên mặt nước, vui vẻ không thôi.

Lục Phiên bế quan, vậy hắn là có thể không bị đánh. . .

Nhưng mà, Tiểu Ứng Long rất nhanh liền giống như là sương đánh quả cà, ỉu xìu xuống dưới.

Bởi vì, Lục Phiên thanh âm rất nhanh vang vọng tại trên đảo Hồ Tâm.

Nhường Ngưng Chiêu tới mỗi ngày trợ giúp Tiểu Ứng Long tu luyện.

Tiểu Ứng Long bi thảm tháng ngày, còn tại kéo dài, hắn bỗng nhiên có chút hoài niệm tại đại tỷ động phủ cái kia đoạn tháng ngày.

Dàn xếp xong Tiểu Ứng Long tu hành kế hoạch sau.

Lục Phiên bắt đầu chìm xuống tâm diễn hóa phân thân của mình.

Này phân thân không phải bình thường lợi dụng linh thức chiếm cứ người khác ý thức mà thành tựu phân thân.

Như thế phân thân không thuần túy, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Chân chính phân thân, chính là đại thần thông, tựa như trong truyền thuyết "Nhất Khí Hóa Tam Thanh" vậy liền là chân chính lớn thủ đoạn thần thông.

Phân Thân quả, mặc dù không phải thần thông, có thể là, có thể ngưng tụ phân thân điểm này, liền để hắn giá trị đạt được bay qua tăng lên.

Chung quanh linh khí bao phủ.

Lục Phiên giơ tay lên, đánh ra một đạo lại một đạo trận pháp.

Mặc dù có phân thân quả, thế nhưng dùng trái cây diễn hóa phân thân, nhưng cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Hơi không cẩn thận, phân thân liền sẽ phai mờ.

Từng đạo trận pháp đánh vào, Phân Thân quả giống như là sống lại giống như, như một cái tiểu anh hài, đúng là đang đong đưa lấy ngón tay cùng ngón chân.

Lục Phiên giơ tay lên, một ngón tay điểm tại mi tâm của mình.

Chầm chậm theo trong mi tâm đem một sợi linh thức bóp ra.

Trong nháy mắt, quét vào Phân Thân quả xác thịt bên trong.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, này sợi vào Phân Thân quả xác thịt linh thức, đột nhiên bành trướng nổ vang, giống như là triệt để chống lên phân thân xác thịt giống như.

Hóa thành phân thân xác thịt linh hồn.

Bây giờ Lục Phiên, mặc dù luyện khí tầng năm, thế nhưng khoảng cách "Nhất Khí Hóa Tam Thanh" cấp độ có thể còn kém xa lắm.

Ngưng tụ phân thân, dù cho có phân thân quả, quá trình cũng hết sức rườm rà.

Lục Phiên giơ tay lên.

Thần tâm khẽ động.

Vô số linh khí ngưng tụ, đem Phân Thân quả cho xoay quanh bao vây lại.

Càng khỏa càng chặt.

Đến cuối cùng, linh khí phảng phất ngưng tụ thành thực chất, đúng là hóa thành một cái nụ hoa chớm nở hoa sen nụ hoa.

Phân Thân quả chính là bị bao bao ở trong đó, giọt giọt linh khí ngưng tụ linh dịch theo nụ hoa đỉnh chảy tràn mà xuống, tựa như là tại uẩn dưỡng hoài thai.

Lục Phiên tán đi bao phủ Bạch Ngọc Kinh lầu các nồng đậm sương mù.

Trong lòng bàn tay hiển hiện một giọt đỏ thẫm máu tươi, đây là Thần Ma huyết.

Đem giọt này Thần Ma huyết nhỏ ở nụ hoa bên trên, lập tức bị nụ hoa cho hấp thu.

Sau đó, hắn đem nụ hoa vung ra, bịch một tiếng, nụ hoa liền nhập vào Bản Nguyên hồ bên trong, ở trong đó chìm nổi, hấp thu bàng bạc bản nguyên khí uẩn dưỡng cùng thối luyện.

Đợi cho hoa nở, sen sinh chín cánh, chính là phân thân thành hình lúc.

. . .

Đế Kinh.

Mặt trời mùa xuân lâu.

Đây là một chỗ câu lan chỗ, chính là Hắc Long giáo cư địa một trong.

Mặt trời mùa xuân lâu có chín tầng, trang hoàng cực hạn xa hoa.

Hao tốn không ít ngân lượng cùng tiền tài  bất quá, đối với chỉnh hợp toàn bộ dưới mặt đất hắc bang thế lực Hắc Long giáo mà nói, tiền tài căn bản không phải vấn đề.

Lưu Nguyên Hạo chắp tay đứng lặng tại mặt trời mùa xuân lâu, hắn nhìn đối diện Đế Kinh Hoàng thành, nhìn xem trong hoàng thành một tòa tòa nhà nguy nga mà to lớn kiến trúc, khóe miệng của hắn không khỏi hơi hơi hướng lên chống.

Bạch Ngọc Kinh quy ẩn, nhường Lưu Nguyên Hạo mơ hồ cảm giác một cái ầm ầm sóng dậy thời đại muốn tới.

Đã từng hắn, dùng thu phục Đế Kinh làm làm mục tiêu.

Thế nhưng. . . Bây giờ, đây chỉ là hắn trong kế hoạch nhất hoàn thôi.

Hắn muốn Hắc Long giáo trở thành tu hành giới đỉnh cấp thế lực, đây mới là hắn bây giờ mục tiêu.

Hắn làm quấy phong vân người kia.

Một vị Hắc Long vệ đứng lặng ở phía sau hắn, bốn vị Hắc Long vệ, ba vị đều bị hắn an bài xuống.

Chỉ còn lại có một vị đi theo tại bên cạnh hắn.

Một cỗ xe ngựa phi tốc chạy nhanh, lôi kéo xa hoa thùng xe ép qua Đế Kinh mặt đất.

Sau một hồi, đứng tại mặt trời mùa xuân lâu dưới lầu.

Đỉnh trên lầu Lưu Nguyên Hạo đôi mắt lập tức sáng lên.

"Giáo chủ, dị vực xung quanh lưu công tử đến."

Ngoài cửa, một vị thủ hạ chặn lại nói.

"Nhanh chóng cho mời."

Lưu Nguyên Hạo nói.

Xung quanh lưu, Kim Đan thất chuyển Thiên Nguyên vực thiên tài, hắn không lệ thuộc vào Thiên Nguyên vực bốn thế lực lớn bất kỳ một cái nào, hắn tới từ Thiên Nguyên vực một cái Nhị lưu thế lực.

Lưu Nguyên Hạo dùng tìm hiểu ra đạo ý danh tiếng, tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong kết giao không ít dị vực thiên tài.

Này xung quanh lưu chính là trong đó người nổi bật một trong, thực lực vô cùng mạnh, chính là Kim Đan thất chuyển!

Mà lại, Lưu Nguyên Hạo còn thành công thuyết phục xung quanh lưu, nhường hắn gia nhập Hắc Long giáo, trở thành Hắc Long giáo trưởng lão một trong.

Điều này cũng làm cho Hắc Long giáo thực lực tổng hợp được tăng lên.

Lưu Nguyên Hạo nghênh đón xung quanh lưu vào mặt trời mùa xuân lâu, một hồi ăn uống linh đình về sau, liền bắt đầu tiến vào vào chủ đề.

Xung quanh lưu thưởng thức rượu ngon, nhìn xem Lưu Nguyên Hạo: "Ngươi lá gan rất lớn."

"Bây giờ, toàn bộ ngoại vực thế lực khắp nơi, đều duy trì vi diệu cân bằng, ngươi một khi ra tay, liền sẽ đánh vỡ này cân bằng, ngoại vực chiến hỏa liền sẽ bị điều động, ngươi xác định còn muốn động thủ?"

Xung quanh lưu nói.

Hắn cũng không ngốc, phân tích cũng hết sức thấu triệt.

Bất quá, xung quanh lưu gia nhập Hắc Long giáo kỳ thật cũng là có thuộc về hắn mục đích.

Đối với Thiên Nguyên vực mà nói, bây giờ ngoại vực tựa như là một khối chưa đào móc bảo tàng.

Không chỉ là hắn, Thiên Nguyên vực bốn thế lực lớn đều đã bắt đầu nhúng tay.

Xung quanh lưu cảm thấy, hắn nhất định phải nắm chắc cơ hội này, cho nên mới tiếp nhận Lưu Nguyên Hạo mời.

"Chỉ có loạn thế mới có thể xuất hiện càng nhiều cơ lại. . ."

"Chu huynh không cũng chính là nhìn trúng điểm này mới lựa chọn Hắc Long giáo?"

Lưu Nguyên Hạo đôi mắt lấp lánh.

Cả hai bèn nhìn nhau cười.

Tiệc rượu về sau.

Lưu Nguyên Hạo liền thả ra chim bồ câu trắng, truyền lại tin tức.

Cùng ngày màn dần dần u ám âm u.

Bố trí thật lâu kế hoạch, chầm chậm bày ra.

Hắc Long giáo làm thống hợp toàn bộ Đế Kinh thế lực ngầm tồn tại, giống là địa đầu xà, mà làm chủ Đế Kinh Tây Lương, tựa như là cường long, cường long khó ép địa đầu xà, khiến cho giăng đầy thế lực ngầm tựa như là một tấm lưới ở Đế Kinh lưới lớn.

Mà Hắc Long giáo liền là một đầu nhện lớn, bắt đầu không nhanh không chậm nuốt ăn bị hắn phong khốn ở con mồi.

Tử Kim cung.

Lạc Mính Tang để tay xuống bên trong tấu chương, nàng vuốt vuốt mi tâm, có chút mỏi mệt.

Mí mắt của nàng Tông Sư nhảy, phảng phất có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh giống như.

Bạch Ngọc Kinh quy ẩn mấy tháng, Lạc Mính Tang trợ giúp Bá Vương quản hạt Tây Lương, ngắm nhìn rõ ràng nhất.

Trong khoảng thời gian này, trong thiên hạ tu hành thế lực như măng mọc sau mưa không ngừng xuất hiện, mỗi một cái tu hành thế lực đều sẽ ảnh hưởng các nơi ổn định.

Mà lại Lạc Mính Tang phát hiện, này chút tu hành thế lực sau lưng, đều có thế gia cái bóng.

Những cái kia bị Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ giết sợ thế gia, tại Bạch Ngọc Kinh quy ẩn về sau, lại bắt đầu hoạt dược.

Vuốt ve nhảy lên mí mắt.

Lạc Mính Tang đưa tới Hạng Gia quân thủ vệ.

Nàng hỏi thăm một chút liên quan tới Hắc Long giáo sự tình, Lạc Mính Tang rất rõ ràng, bây giờ Đế Kinh, nguy hiểm nhất liền là Hắc Long giáo.

Hắc Long giáo rục rịch, nàng sớm có phát giác.

Bất quá, Lạc Mính Tang phỏng đoán, Hắc Long giáo không dám có quá lớn động tác, bởi vì Tây Lương Hạng Gia quân thực lực tổng hợp hoàn toàn trấn áp Hắc Long giáo.

Theo mỏ linh thạch đào móc, bây giờ Hạng Gia quân bên trong Thể Tàng cảnh người tu hành đã nhiều hơn rất nhiều.

Chân chính đánh lên đến, Hắc Long giáo căn bản không phải đối thủ.

Lại thêm Bá Vương chấn nhiếp, Hắc Long giáo ra tay, một khi thất bại, chính là hủy diệt xuống tràng.

Huống hồ, Đế Kinh có được Long Môn, câu thông lấy Đông Diễn giang Long Môn, nếu là tình huống không đúng, nàng có khả năng có khả năng tùy thời điều động viện quân, cũng có thể lùi lại rút đi.

Cho nên, Lạc Mính Tang có niềm tin rất lớn cảm thấy Hắc Long giáo chỉ sẽ tiếp tục co đầu rút cổ lấy.

Bỗng nhiên.

Lạc Mính Tang buông xuống vò mi tâm bàn tay.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Đế Kinh phương đông, chỗ ấy, mơ hồ có ánh lửa ngút trời.

Tiếng la giết vang vọng toàn bộ cổ lão Đế Kinh Hoàng thành.

Lạc Mính Tang đôi mi thanh tú không khỏi nhíu lên.

Có chút kinh ngạc cùng kinh ngạc

Nàng đúng là đoán trước sai rồi? !

Rục rịch Hắc Long giáo, thế mà thật dám động thủ!.