Chương 310: Liên sinh chín cánh, diễn hóa phân thân

Chương 310: Liên sinh chín cánh, diễn hóa phân thân

Hắc Long giáo động thủ.

Những cái kia ẩn giấu lực lượng, tại Đế Kinh ban đêm, phát động công phạt.

Đế Kinh trên tường thành.

Một vị Hạng Gia quân Thể Tàng cảnh thống lĩnh, trên thân thể bao trùm lấy linh khí áo giáp, gầm thét lên tiếng.

Nhưng mà. . .

Một sợi sâm bạch hàn mang bắn ra mà ra, một đường mà qua, không khí đều phảng phất bị đông cứng như vậy.

Vị này Thể Tàng cảnh thống lĩnh, mi tâm nổ tung một cái ngón trỏ lớn lỗ nhỏ, máu tươi bị đông cứng, tiêm nhiễm điểm điểm băng tinh.

Người mặc Hắc Long áo Lưu Nguyên Hạo giơ lên tay, trên ngón tay còn có một sợi hàn mang đang thiêu đốt.

Lĩnh ngộ đạo ý Lưu Nguyên Hạo tại chiến đấu lực bên trên, vượt xa Thể Tàng.

Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là lục đẳng danh sách đạo ý, đối với chiến đấu lực tăng phúc cũng là to lớn.

Thủ thành Thể Tàng cảnh bỏ mình.

Hắc Long giáo cường giả liền dồn dập theo lầu cổng thành trèo lên.

Tây Lương quân coi giữ cùng người tu hành phấn khởi phản kháng, có thể là cuối cùng vẫn là vô phương chống cự ở.

Cửa thành thất thủ.

Lưu Nguyên Hạo sai người mở ra cửa thành, Hắc Long giáo tại bên ngoài quân đội liền dồn dập bước vào trong đó.

Mặc dù bây giờ đã đi vào người tu hành thời đại, thế nhưng, so ra mà nói, chiến tranh vẫn là cần quân đội, mạnh mẽ quân đội, đối với chiến tranh có tính quyết định nhân tố.

Hắc Long giáo quân đội, là Lưu Nguyên Hạo sau lưng bồi dưỡng, dĩ nhiên, hắn cũng liên hợp không ít thế gia.

Mà lại có được người tu hành quân đội Hắc Long giáo, càng là có cạnh tranh tính.

Đế trong kinh thành, khói lửa bùng cháy.

Chiến hỏa, lại một lần nữa lan tràn đến này tòa cổ xưa thành trì, dân chúng hoảng hốt trốn ở bên trong phòng của mình, nghe phía ngoài tiếng la giết, mỗi một lần tiếng la giết lên, đều sẽ bị hù bọn hắn thân thể một hồi lạnh cóng.

Chu Lưu người mặc cẩm bào, tóc đen nhánh bóng loáng, hướng lên dựng thẳng lên, thu nạp tại ngọc Quan Trung, một cây ngọc trâm cắm.

Lưu Nguyên Hạo thì liền tùy ý nhiều lắm, tóc tùy ý xõa.

"Lưu huynh không hổ là tìm hiểu ra danh sách đạo ý thiên tài, mặc dù bây giờ chẳng qua là Trúc Cơ cảnh, nhưng là chống lại bình thường Kim Đan cũng không hề yếu hạ phong."

Chu Lưu nói, hắn lời này, cũng là thật tâm thật ý tán thưởng.

Tìm hiểu ra đạo ý Lưu Nguyên Hạo hoàn toàn chính xác khiến cho hắn hết sức hâm mộ.

Lưu Nguyên Hạo cười cười: "Tại Chu huynh trước mặt, sao dám xưng thiên tài. . . Tại hạ chẳng qua là trước Chu huynh một bước, tìm hiểu đạo ý, nếu là Chu huynh tìm hiểu đạo ý, tất nhiên không kém ngũ đẳng."

Hai người vừa nói, Hắc Long giáo đại quân lại đã sớm hướng trong hoàng thành đánh vào.

Đại quân điểm hai bộ phận.

Một phần là Hắc Long giáo tại Đế Kinh thành bên trong thế lực, đã từng trong ngõ nhỏ bang phái thủ hạ.

Một bộ phận khác chính là cùng Đế Kinh chung quanh thế gia cùng nhau bồi dưỡng ra được quân đội.

Đại quân hướng trong hoàng thành đấu đá mà đi.

Tây Lương đại quân rất nhanh liền phản ứng lại, tạo thành trận hình phòng ngự.

Tử Kim cung.

Lạc Mính Tang sắc mặt ngưng trọng.

Một vị Hạng Gia quân phi tốc mà vào, quỳ nằm ở Lạc Mính Tang trước người.

"Đại nhân, nhanh theo Long Môn rút đi, trở về Tây Lương!"

"Đế Kinh. . . Thủ không được!"

"Hắc Long giáo cùng các đại thế gia hợp lại, đại quân phá vỡ mà vào Đế Kinh, binh lâm Hoàng thành, chúng ta lưu thủ quân lực, không đủ ngăn cản."

Lạc Mính Tang thật bất ngờ.

Nàng là thật vô cùng ngoài ý muốn, nàng đã từng đến phu tử bồi dưỡng, thi thư lễ nghệ đều có tu tập, ngược lại cũng không phải bình thường nhược nữ tử, trong lòng có ý nghĩ của mình, đối với thế cục có phân tích của mình. .

"Rục rịch Hắc Long giáo, lại thêm những cái kia bị Bạch Ngọc Kinh áp bách quá lâu thế gia. . ."

"Mới đưa đến Hắc Long giáo nhanh như vậy phát động công phạt."

Lạc Mính Tang lắc đầu.

Nàng nhìn thoáng qua ánh lửa ngút trời ngoài thành.

Tiếng la giết tựa hồ cũng mơ hồ có thể tràn vào bên tai của nàng.

"Chúng ta rút lui."

"Ta không thể rơi vào Hắc Long giáo trong tay, sẽ trở thành làm Bá Vương cản tay. . ."

Lạc Mính Tang sắc mặt hết sức kiên nghị, trong nháy mắt liền có phán đoán.

Nàng cũng là không có lập dị nhất định phải lưu lại không thể.

Tại cung nữ cùng hộ vệ yểm hộ dưới, hướng Ngự Hoa viên mà đi.

Ngự Hoa viên lên.

Hắc Long Long Môn treo thật cao  bất quá, Hắc Long cũng đã không tại, mặc dù Hắc Long không tại, Long Môn đã từng bị phong bế một quãng thời gian, thế nhưng. . . Bây giờ, cái này Long Môn như cũ có thể đủ sử dụng.

Lạc Mính Tang tại quân đội yểm hộ dưới, phi tốc vào Long Môn.

Trăm vị Hạng Gia quân thủ vệ, lại là không cùng Lạc Mính Tang cùng một chỗ trở về.

"Đại nhân, ngài rút đi, hồi trở lại Tây Lương chuyển viện quân."

"Chúng ta lưu lại thủ hộ Long Môn, Long Môn không thể ném, một khi Long Môn mất đi, chúng ta Tây Lương đại quân mong muốn đánh vào Đế Kinh, phải hao phí quá nhiều thời gian cùng tài nguyên."

Cầm đầu Hạng Gia quân thống lĩnh chính là một vị Thể Tàng cảnh, hắn sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Tại Đế Kinh, có Hạng Gia quân bốn vị Thể Tàng cảnh trấn thủ, trong đó một vị đã ở trên thành lầu chết trận, ba người còn lại lại cũng không có ý định rút đi.

Lạc Mính Tang khuôn mặt có chút động.

"Có thể là. . . Thủ không được."

Lạc Mính Tang chân thành nói.

"Long Môn mất đi, chúng ta có khả năng lại đoạt lại. . . Có thể là, người như chết rồi, đã có thể cứu không trở lại."

Lạc Mính Tang, lại chẳng qua là nhường thống lĩnh cười cười.

"Đại nhân. . . Quản lý Đế Kinh ngài lành nghề, thế nhưng. . . Ngài không hiểu chúng ta chiến sĩ vinh quang."

Lời nói hạ xuống, vị này thống lĩnh liền không nói gì nữa.

Phất phất tay, nhường một vị Hạng Gia quân bảo hộ Lạc Mính Tang rời đi.

Vị kia Hạng Gia quân thủ vệ con mắt đều đỏ bừng.

Nếu là có thể, hắn cũng muốn giữ lại một trận chiến.

Lạc Mính Tang không có cách nào nói cái gì, nàng rời đi Long Môn, hướng Tây Lương hướng đi trở lại.

Còn lại Hạng Gia quân ra Long Môn, người khoác áo giáp, đối mắt nhìn nhau.

Thống lĩnh nhìn lướt qua, nghiêm mặt: "Giữ vững Long Môn  chờ đợi viện quân!"

Lời nói hạ xuống.

Mỗi một vị Hạng Gia quân trong miệng đều là hô hô một tiếng.

Đúng

Sau đó, chỉnh tề soạt tiếng vang triệt để.

Này chút Hạng Gia quân binh lính dồn dập cất bước, tay rơi bên hông đeo đao, sát khí ngút trời.

Tây Lương tổng bộ dù sao cũng là Tây Quận, tại Đế Kinh không có lưu quá nhiều thủ vệ.

100 vị Hạng Gia quân trấn thủ Đế Kinh, đã không ít.

Dù sao, Bá Vương còn tại, thế gian dám động Đế Kinh cũng là Đại Huyền cùng Nam Quận.

Hai phe này một khi có động tác lớn, thế nhân đều sẽ biết được, đến lúc đó Tây Lương cũng sẽ điều động viện quân.

Thế nhưng, du côn thế lực Hắc Long giáo động thủ, lại là nhường Tây Lương quân không kịp phòng thủ.

Mặc dù theo Long Môn hồi trở lại Tây Lương sẽ nhanh rất nhiều.

Nhưng cũng cần tốn hao một chút thời gian.

Xào xạc gió thổi phật tới.

Thống lĩnh đeo đao đứng lặng Ngự Hoa viên, 100 vị Hạng Gia quân cũng an tĩnh đứng lặng lấy.

Toàn bộ Ngự Hoa viên tĩnh mịch vô cùng, không có bất kỳ cái gì tiếng vang, chỉ còn lại có Hạng Gia quân binh lính nhóm ồm ồm tiếng hít thở.

Nơi xa.

Hô tiếng hô "Giết" rung trời.

Tại to lớn số lượng khoảng cách dưới, Tây Lương quân đội cuối cùng vẫn là bại rơi xuống trận tới.

Tử Kim cung luân hãm.

Lưu Nguyên Hạo chấp tay sau lưng, không nhanh không chậm bước vào.

Hắn nhìn cái kia cao cao tại thượng màu vàng kim long ỷ, trên mặt không khỏi mang tới một vệt nụ cười.

Đây là tượng trưng cho quyền lực hoàng vị.

Đương nhiên, bây giờ không coi là cái gì, dù sao, Tây Lương cùng Đại Huyền còn tại, hắn dù cho ngồi lên vị trí kia, cũng không tính vững chắc.

"Bá Vương thanh mai trúc mã Lạc Mính Tang đâu?"

Lưu Nguyên Hạo nói.

Kế hoạch của hắn là công chiếm Hoàng thành, bắt lấy Lạc Mính Tang, dùng cái này tới uy hiếp Bá Vương.

Bất quá, hiện tại xem ra, kế hoạch tựa hồ sai lầm.

Một vị quấn tại áo bào đen bên trong Hắc Long vệ nổi lên.

"Giáo chủ. . . Ngự Hoa viên có Long Môn, Bá Vương nữ nhân hẳn là thông qua Long Môn rút lui."

Lưu Nguyên Hạo giật mình.

"Ngự Hoa viên sao?"

Trong con ngươi của hắn lóe lên một sợi tinh mang.

"So với Hoàng thành, Ngự Hoa viên Long Môn mới là lần này trọng yếu nhất mục tiêu."

Lưu Nguyên Hạo nói.

Lạc Mính Tang chạy trốn, hắn không thèm để ý, trốn liền chạy trốn.

Hắn cũng không có hi vọng dùng Lạc Mính Tang tới uy hiếp Bá Vương.

Chân chính đối phó Bá Vương, chủ yếu vẫn là Chu Lưu.

Chu Lưu thì là đi theo Lưu Nguyên Hạo sau lưng, quan sát lấy này hoàng cung.

Tại Thiên Nguyên vực, Đại Càn nữ quốc thị duy nhất quốc gia, phàm nhân quốc gia căn bản là không có cách tại người tu hành trùng kích vào bảo tồn lại.

Phàm nhân cũng không cách nào làm hoàng đế, mà người tu hành cũng đối hoàng vị không có cái gì khát vọng.

Cũng là chỉ có Đại Càn nữ quốc, mấy đời Nữ Đế đều dùng truyền thừa tư thái đem tu hành truyền thừa xuống, bảo lưu lại một quốc gia hoàn chỉnh cùng yên ổn.

Ở trong mắt Chu Lưu, này ngoại vực quốc gia cùng Đại Càn nữ quốc so ra, có thể kém xa lắm đây.

Quốc gia cũng là thế lực, một cái thế lực, nếu là không có chí cường giả trấn thủ, cái kia chính là hổ giấy.

Hắc Long giáo rất nhanh liền phân tán ra đến, công chiếm Hoàng thành.

Từng đội từng đội Hắc Long giáo binh mã xông vào trong ngự hoa viên.

Nhưng mà, tiếng la giết rất nhanh bùng nổ.

Linh khí ngút trời.

Huyết dịch phun ra, Hắc Long giáo quân đội, theo trong ngự hoa viên rút lui mà ra.

Không ít thi thể bay tứ tung.

Lưu Nguyên Hạo giơ tay lên, chống đỡ một vị Hắc Long giáo binh lính thi thể.

Hắn lúc này mới nhìn chăm chú nhìn về phía Ngự Hoa viên.

Lại phát hiện trong ngự hoa viên, có trăm người đứng lặng, người khoác tinh giáp, trợn mắt nhìn.

"Tây Lương, Hạng Gia quân."

Lưu Nguyên Hạo ngưng trọng lên.

Hạng Gia quân, Nam Phủ quân, Huyền Vũ vệ, Hắc Long vệ, Long Huyết quân. . . Lúc trước thanh danh chấn động thiên hạ năm đại người tu hành quân đội.

Bây giờ, mặc dù các đại thế gia cũng bắt đầu bồi dưỡng người tu hành quân đội, có thể là so với lúc trước này năm chi người tu hành quân đội lại hoàn toàn không cách nào so sánh.

Lưu Nguyên Hạo liếc mắt liền nhìn ra, này chút Hạng Gia quân lưu lại, chính là vì trấn thủ Long Môn, không cho Long Môn luân hãm.

Làm Long Môn sau viện quân kéo dài thời gian.

Lưu Nguyên Hạo đương nhiên sẽ không để bọn hắn toại nguyện.

Hắn khoát tay áo.

Hắc Long giáo bồi dưỡng người tu hành quân đội liền cũng dồn dập gia nhập chiến đấu, tại tăng thêm bình thường binh lính, đen nghịt một mảnh, lập tức che đậy Hạng Gia quân.

Hai vị Hắc Long vệ lao ra, bọn họ cùng Hạng Gia quân tính là tử địch, lúc trước phạt Chu một trận chiến, Hắc Long vệ phần lớn đều chết tại Hạng Gia quân trong tay.

Rống

Một vị Hắc Long vệ bạo rống.

Đỉnh đầu mũ rộng vành nổ nát vụn, vị này Thể Tàng cảnh Hắc Long vệ bây giờ thực lực cực cường, trên trán, Hắc Long long lân sinh động như thật, phảng phất sống lại giống như.

Hạng Gia quân thống lĩnh phá lên cười: "Hắc Long giáo, Hắc Long vệ. . . Nguyên lai liền là lúc trước đám kia bại tướng dưới tay!"

Thống lĩnh cười to, tay đột nhiên lắc một cái, một thanh trường đao từ bên hông rút ra, lóe sáng ánh sáng phảng phất quất nát không khí giống như.

Một đạo linh khí hóa thành đao khí phi tốc bổ ra.

Cùng vị này Hắc Long vệ đại chiến tại cùng một chỗ.

Hai vị Thể Tàng cảnh người tu hành chiến đấu dẫn tới cát bay đá chạy.

Hai vị khác Hạng Gia quân Thể Tàng cảnh cũng cũng muốn xuất thủ  bất quá, Lưu Nguyên Hạo lại là một bước bước ra, chặn bọn hắn.

Chu Lưu không có ra tay, hắn có chút hăng hái nhìn xem.

Hắn sẽ không đối với những người này ra tay, dùng thân phận của hắn đối với mấy cái này ra tay, quá thấp kém, mục tiêu của hắn cùng đối thủ, là Bá Vương.

Giết

Hai vị Hạng Gia quân Thể Tàng cảnh đột nhiên lao ra, một trái một phải phi tốc nhào về phía Lưu Nguyên Hạo.

Bọn hắn cảm nhận được Lưu Nguyên Hạo trên thân mang cho áp lực của bọn hắn.

Lưu Nguyên Hạo chẳng qua là bình tĩnh nhìn hai người này, cười cười.

Giơ tay lên, đột nhiên hướng bầu trời hướng đi vung lên.

Ngọn lửa màu trắng bệch đột nhiên như hỏa trụ vọt lên.

Đem cả hai nuốt hết.

. . .

Ngọa Long lĩnh.

Đệ nhị ngục môn.

Bá Vương nhìn phía xa nổi lên to lớn Vong Linh thành, trên thành là một vị Âm sai, khí tức cực cường.

Âm sai trong tay nắm một cái lớn chừng bàn tay chén nhỏ, chén nhỏ bên trong có chất lỏng màu xám, hiện ra gợn sóng.

Cái chén tản ra cực mạnh khí tức, nhường Bá Vương có chút kiêng kị.

"Đệ nhị ngục môn Vong Linh thành, Sở Giang thành!"

Bá Vương hít sâu một hơi, hắn cũng cuối cùng đi đến nơi này.

Hắn bước ra một bước, cái kia Âm sai liền đột nhiên vung ra chén nhỏ.

Soạt

Trong nháy mắt, chén nhỏ bên trong nước xông vào bầu trời, đột nhiên hạ xuống. . .

"Đây là 'Oán sát trọng thủy ' mỗi một giọt đều gánh chịu lấy phàm nhân nồng đậm oán sát khí, mong muốn vào thành, nhất định phải tiếp nhận 100 giọt oán sát trọng thủy, ít hơn so với 50 giọt, gạt bỏ."

Âm sai lãnh khốc vô tình nói.

Lời nói hạ xuống.

Cái kia giọt giọt màu xám dịch giọt liền đã phi tốc vung vãi.

Bá Vương tầm mắt co rụt lại, đứng lặng tại chỗ, một giọt oán sát trọng thủy rơi ở trên người hắn.

Oanh

Đáng sợ trọng lượng nhường Bá Vương con ngươi không khỏi co rụt lại.

Không chỉ có như thế, nồng đậm oán khí cùng sát khí trong nháy mắt xông vào Bá Vương trong óc cùng thần tâm, giống như là muốn đập vụn hắn linh hồn của mình.

Bá Vương cắn chặt hàm răng, trên thân đáng sợ ma khí phun trào.

Nhưng mà, cho dù là như thế, hắn cuối cùng chẳng qua là thừa nhận rồi 70 giọt oán sát trọng thủy, liền gánh không được, rút lui.

Bá Vương thối lui ra khỏi Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Hắn toàn thân mồ hôi chảy xuôi, mới ra đến, liền có một vị máu me khắp người Hạng Gia quân xông vào trong đó.

"Vương thượng!"

Vị này Hạng Gia quân thấy Bá Vương, khục lấy máu, trong nháy mắt gào thét.

Bá Vương nhìn thoáng qua, trên thân lập tức ma khí bốc hơi, trong nháy mắt vọt tới vị này Hạng Gia quân bên người.

Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên ngoài, vị kia ngăn trở Hắc Long vệ thấy tình huống này, thế nhưng thầm mắng một câu, rón mũi chân, liền muốn rút đi.

Đi

Bá Vương sắc mặt lạnh lùng, băng lãnh nói một câu.

Bàn chân đột nhiên đạp xuống, mặt đất nổ tung, trầm trọng lực lượng mang theo Bá Vương thân thể bắn mạnh mà ra.

Vị này Hắc Long vệ trong lòng kinh hãi.

Vừa mới chuyển thân, Bá Vương thân thể khôi ngô liền xuất hiện tại hắn bên người, một quyền đánh xuống.

Đông

Nổ vang nổ vang.

Hắc Long vệ thân thể nện rơi trên mặt đất, mặt đất đột nhiên lõm ra hố sâu to lớn.

Nhất kích. . . Này Thể Tàng cảnh Hắc Long vệ liền mất đi phản kháng lực lượng.

Bây giờ Bá Vương, mạnh mẽ đáng sợ.

Theo trong hố sâu đem Hắc Long vệ cầm lên, mũ rộng vành đập tan, lộ ra cái trán khảm nạm lấy long lân Hắc Long vệ bộ dáng.

"Hắc Long vệ. . .'

Bá Vương nỉ non.

Sau đó, hắn dẫn theo này Hắc Long vệ liền về tới Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong.

Vị kia Hạng Gia quân khục lấy huyết tương Hắc Long giáo tiến đánh Đế Kinh tin tức cáo tri Bá Vương.

Bành

Bá Vương trên thân sát khí nghiêm nghị.

Cái kia Hắc Long vệ trực tiếp bị mạnh mẽ linh khí năng lượng trùng kích máu thịt sụp đổ.

"Hắc Long giáo!"

Bá Vương trong nháy mắt xông về Đế Kinh hướng đi, trong đôi mắt sát khí cuồn cuộn.

Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong, các đại thế gia cơ sở ngầm đều biết được chuyện này, tin tức trong nháy mắt liền truyền ra.

. . .

So với gió nổi mây phun Ngũ Hoàng đại lục.

Nhường Cự Kình cõng đảo, tại Hãn Hải Thượng Tiên tung khó kiếm đảo Hồ Tâm liền lộ ra bình tĩnh rất nhiều.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Lục Phiên tại Bạch Ngọc Kinh trên lầu các, một tay nắm chén nhỏ, một vừa ngắt nhéo quân cờ, linh áp bàn cờ trôi nổi, tại trên đó bày bàn Âm Dương cục.

Mỗi một con cờ hạ xuống, đều sẽ nhường Lục Phiên linh hồn thoáng gợn sóng, phảng phất trong lúc lặng lẽ tăng cường không ít giống như.

Trên bàn cờ, cờ thế hắc bạch phân minh, như hai loại hỗn độn tại va chạm nhau giống như.

Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc thì là tại Đạo bia trước lĩnh hội.

Nếu là có thể tìm hiểu ra đạo ý, đối bọn hắn thực lực trợ giúp to lớn.

Bản Nguyên hồ bên trong.

Tiểu Ứng Long mặt mũi bầm dập, ngửa mặt lơ lửng ở Bản Nguyên hồ trên mặt hồ, có loại sinh không thể luyến dáng vẻ.

Sen nụ hoa tung bay đi qua.

Tiểu Ứng Long tựa hồ tinh thần tỉnh táo, một cái vươn mình, ghé vào Tiểu Liên nụ hoa bên trên, tò mò đánh giá.

Móng vuốt nhỏ gật một cái nụ hoa, nụ hoa hết sức mềm, có thể là Tiểu Ứng Long sắc bén móng vuốt mong muốn xé rách, lại là căn bản làm không được.

Lục Phiên như cũ tại rơi quân cờ.

Bỗng nhiên.

Hắn hạ cờ động tác hơi chậm lại.

Khẽ vuốt cằm, áo bào trắng trong gió tung bay.

Hắn nhìn về phía Bản Nguyên hồ, hoặc là nói là trên Bản Nguyên hồ nụ hoa.

Ghé vào trên đó Tiểu Ứng Long thân thể cứng đờ.

Đột nhiên.

Nụ hoa bên trên một hoa sen, đột nhiên hạ xuống, đúng là phát ra đao kiếm vuốt ve tiếng leng keng.

Tiểu Ứng Long choáng váng.

Này nụ hoa còn người giả bị đụng đâu?

Tiểu Ứng Long vội vàng cánh thịt vỗ, trôi nổi mà lên, mở ra móng vuốt, giống như là tại hướng Lục Phiên nói rõ lí do, này thật không phải hắn làm hư.

Lục Phiên lại là không để ý đến hoảng hốt Tiểu Ứng Long.

Hắn dĩ nhiên biết nụ hoa không phải là bị làm hư.

Bởi vì, một hồi về sau.

Lại có từng mảnh từng mảnh cánh sen nở rộ rủ xuống, một mảnh, hai mảnh. . .

Có từng điểm từng điểm ánh vàng theo cánh sen bên trong tản ra, nương theo lấy càng ngày càng thanh thúy tiếng leng keng.

Làm chín cánh sen toàn bộ rủ xuống, hóa thành một đóa nở rộ hoa sen, ở trung tâm thì là có một đạo ăn mặc màu xanh hoa sen trang phục thiếu niên thân ảnh ngồi xếp bằng.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, Lục Phiên nhìn xem thiếu niên này thân ảnh, không khỏi toát ra một vệt nụ cười.

Phân Thân quả chỗ dựng dục phân thân, cuối cùng thành công.

Lục Phiên dựa ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Sau đó, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Liên sinh chín cánh, từng mảnh âm vang, diễn hóa phân thân, đã như vậy. . ."

"Ngươi liền gọi. . . Lục Cửu Liên."

Lời nói hạ xuống.

Cái kia hoa sen bên trên thân ảnh, đóng chặt đôi mắt không khỏi mở ra, tò mò mà bao la mờ mịt nhìn chăm chú chạm đất phiên..