Chương 311: Hỗn độn lực lượng, phàm nhân tu tiên

Chương 311: Hỗn độn lực lượng, phàm nhân tu tiên

Tác giả: Lý Hồng Thiên số lượng từ: 5210 thời gian đổi mới: 2019- 10- 15 16: 26: 55

Lục Phiên nhìn chín cánh sen mở mà ra đời phân thân.

Đây là do Phân Thân quả diễn hóa tới, hết sức thần dị.

Phân thân chi thuật, vốn là thần thông bản lĩnh, thế nhưng mượn nhờ ngoại vật nhưng cũng có thể đi đến loại thần thông này trình độ.

"Phân Thân quả. . . Cao võ thế giới thiên địa kỳ trân, cùng Thiên Địa Huyền Hỏa một dạng vật trân quý, sinh ra tại Thiên giai linh thực 'Thất thải bảo thụ ' vạn năm một kết quả."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, cầm trong tay chén nhỏ, nhìn cái kia trong đôi mắt còn mang theo bao la mờ mịt cùng đối nhân thế tò mò Lục Cửu Liên, trong miệng nỉ non.

Phân Thân quả là đẳng cấp gì, hệ thống không có cho ra đánh giá  bất quá, sinh ra Phân Thân quả thiên địa kỳ trân "Thất thải bảo thụ" lại là Thiên giai linh thực.

Thiên giai a, đây là Lục Phiên cho đến tận hôm nay tiếp xúc đến cái thứ nhất Thiên giai bảo vật.

Thí Luyện tháp, Đạo bia đều chẳng qua là Địa giai thôi.

Thiên giai đến tột cùng là hạng gì cấp độ, Lục Phiên cũng rất khó tưởng tượng ra tới.

Lục Cửu Liên xuất hiện, nhường Tiểu Ứng Long choáng váng.

Hắn bản cho là mình làm chuyện xấu, không nghĩ tới cái kia hoa sen bên trong, thế mà sinh ra cá nhân?

Lục Cửu Liên nhìn qua là mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên bộ dáng, môi hồng răng trắng, mang theo một cỗ thiếu niên lang vốn có triều khí phồn thịnh.

Hắn đối thế gian hết thảy đều tràn ngập tò mò.

Tiểu Ứng Long hạ xuống, phiêu phù ở Lục Cửu Liên trước mặt, Lục Cửu Liên trong đôi mắt mang theo vẻ kinh dị, giơ tay lên, thận trọng đụng chạm một thoáng Tiểu Ứng Long.

Giống như là gãi ngứa động tác, nhường Tiểu Ứng Long nhịn không được phát ra "Khanh khách" tiếng cười.

Sau đó, miệng cong lên.

Tư ra một đạo thủy tiễn phun tại Lục Cửu Liên trên mặt, khiến cho Lục Cửu Liên không khỏi cười ra tiếng.

Trên đảo Hồ Tâm.

Tìm hiểu đạo bia Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc cũng đã bừng tỉnh, các nàng liếc nhau một cái, thấy được Bản Nguyên hồ hoa sen bên trên ngồi xếp bằng Lục Cửu Liên.

Nghi ngờ không thôi.

Cái này người. . . Là ai?

Lục Phiên áo trắng phần phật, hướng phía Lục Cửu Liên vẫy vẫy tay.

Hoa sen tại trên Bản Nguyên hồ phiêu đãng, rơi vào trên đảo Hồ Tâm.

Lục Cửu Liên tò mò quan sát lấy đảo Hồ Tâm, tựa như là một người hiếu kỳ Bảo Bảo, hắn vừa mới sinh ra, hết thảy đối với hắn mà nói, đều vô cùng mới lạ.

Hắn ăn mặc thêu lên hoa sen trang phục, đi chân đất, giẫm lên Thanh Thanh bãi cỏ.

Lôi cung toán loạn.

Lục Phiên xuất hiện ở Lục Cửu Liên trước mặt.

Lục Cửu Liên nhìn xem Lục Phiên, mơ hồ đúng là có loại tâm mạch tương thông cảm giác, Lục Cửu Liên là Lục Phiên phân thân, linh hồn hai người đồng nguyên.

Đối với Lục Cửu Liên, Lục Phiên dự định nhường hắn dùng phàm nhân thân thể bắt đầu, đi tu hành chi đạo, khí đan, Thể Tàng, Thiên Tỏa, Nguyên Anh sau đó là Tam Thần cảnh.

Lục Phiên hi vọng Lục Cửu Liên có thể thay thế hắn đi tu hành đường, hoàn thiện đường đối với tu hành đường cảm ngộ.

Đương nhiên, Lục Cửu Liên nói là Lục Phiên kỳ thật cũng không tính là Lục Phiên.

Mặc dù là phân thân, nhưng là độc lập sinh mạng thể, có chính mình độc nhất vô nhị linh hồn cùng tinh thần.

Lục Phiên giơ tay lên.

Nắm vào trong hư không một cái.

Lục Cửu Liên linh hồn liền bị kéo vào Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên ngồi xếp bằng, bát quái trận pháp trôi nổi tại Lục Phiên dưới thân.

Lục Cửu Liên dưới thân, thì là có chín cánh Thanh Liên nở rộ, Lục Phiên đôi mắt hơi hơi lấp lánh, hết sức rõ ràng, này Thanh Liên là thuộc về Lục Cửu Liên đặc hữu bảo vật.

Cong ngón búng ra, từng cái trận pháp chữ viết bắt đầu lập loè ánh vàng rủ xuống.

Đúng là bao phủ lại Lục Cửu Liên linh hồn.

"Phong tỏa ngươi về trí nhớ của ta, từ đó, ngươi liền làm Lục Cửu Liên."

"Ngươi sống ngươi nhất thế, đi ngươi con đường của mình."

Lục Phiên nói.

Thanh âm ầm ầm, liền giống như là Đại Đạo thanh âm.

Sau một khắc, bát quái phù văn rủ xuống, bọc lại cái kia một đóa Thanh Liên, cùng với Thanh Liên bên trên Lục Cửu Liên.

Rất nhanh, Lục Cửu Liên ý thức liền biến mất không thấy gì nữa.

So với Lục Phiên, bây giờ Lục Cửu Liên bất quá là phàm nhân thôi.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Hắn phong ấn Lục Cửu Liên đối trí nhớ của hắn, theo giờ này khắc này bắt đầu, Lục Cửu Liên liền là một con người thực sự, sẽ không mang theo Lục Phiên trí nhớ.

Hắn đi một mình tu hành đường, một mình cảm ngộ, một mình lĩnh hội, đi ra một đầu Đại Đạo.

Có khác với Lục Phiên nói.

"Đi thôi."

Lục Phiên trong nháy mắt.

Hoa sen liền bao vây lấy Lục Cửu Liên thân thể, như là một đạo lưu quang theo Bản Nguyên hồ bên trong vạch ra, đập xuống tại Hãn Hải phía trên.

Tiểu Ứng Long ngao ô một tiếng, ghé vào Cự Kình rìa, nhìn rơi ở trên biển hoa sen, có chút thất vọng mất mát.

Khó được gặp được một cái bị hắn tư nước mà sẽ không trả thù người.

Có thể là, nhanh như vậy liền phân biệt.

Trên biển lên sương mù dày.

Hoa sen tại gợn sóng phía dưới trên dưới chập trùng, thiếu niên Lục Cửu Liên ở vào trạng thái hôn mê, rất nhanh, liền bồng bềnh lung lay biến mất tại biển bên trong.

"Các ngươi tiếp tục tu hành."

Lục Phiên nhìn về phía Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu, nói.

Dạ

Hai người khom người, liền về tới đạo dưới tấm bia, tiếp tục tham ngộ.

Lục Phiên vuốt ve ngón cái bên trên U huyền ban chỉ, lấy ra linh áp bàn cờ, lại lần nữa bắt đầu bày bàn cờ cục.

Bỗng nhiên.

Động tác của hắn đình trệ ở.

Tựa ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, sau một hồi, thở ra một hơi.

Hắn tâm thần khẽ động.

Trong tay đúng là nổi lên một cái ngón cái to bằng móng tay năng lượng chùm sáng.

Cái này năng lượng đoàn vừa xuất hiện, không khí chung quanh đều bị áp sập lõm, tuỳ tiện đụng chạm lấy đoàn năng lượng liền lại không ngừng sụp đổ.

Cái này năng lượng phẩm chất quá cao, uy lực quá mạnh.

"Hệ thống, đây rốt cuộc là năng lượng gì?"

Lục Phiên tò mò dò hỏi.

Cái này năng lượng phẩm chất cao, vượt xa thế giới bản nguyên.

Lục Phiên suy đoán, là cao võ thế giới bản nguyên, cũng hoặc là là. . . Bản nguyên vũ trụ.

Đương nhiên, tất cả những thứ này cũng chỉ là Lục Phiên suy đoán.

Lúc trước độ kiếp thời điểm, Lục Phiên linh hồn trốn vào hư không, không khỏi sinh ra to gan ý nghĩ, cho nên liền hấp thu cái này năng lượng.

Kết quả, Lục Phiên hấp thu đang ở cao hứng, linh hồn liền phảng phất bị người cho đạp ra tới giống như.

Lục Phiên cũng mặc kệ kia thiên ngoại đến cùng là nhân vật đáng sợ nào, có thể là. . . Cái kia một đạp, Lục Phiên nhớ kỹ.

Vốn cho rằng hệ thống không có trả lời, thế nhưng, yên lặng thật lâu hệ thống lại ngoài ý liệu cho trả lời.

Trong đôi mắt, có một hàng chữ viết bắn ra.

"Hỗn độn lực lượng (1 hách) thiên địa sơ khai năng lượng bản nguyên, là thế giới bản nguyên đản sinh căn nguyên năng lượng."

Hệ thống trả lời, nhường Lục Phiên đôi mắt không khỏi hơi hơi ngưng tụ.

Hỗn độn lực lượng?

"Thế giới bản nguyên căn nguyên năng lượng?"

Lục Phiên hít một hơi thật sâu, nghe. . . Giống như rất ngưu bức dáng vẻ.

Linh thức phun trào, Lục Phiên bắt đầu khống chế linh thức không ngừng tới gần nơi này một đoàn năng lượng.

Nhưng mà, theo tới gần, Lục Phiên cảm giác mình linh thức giống như là bị bốc hơi giống như, này sợi năng lượng mặc dù bị hắn cho tóm được, có thể là, hoàn toàn không nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Hắn còn vô phương nắm giữ này hỗn độn lực lượng.

Lục Phiên rất tò mò, cái kia cửu thiên chi thượng, nắm giữ này hỗn độn lực lượng đến cùng là ai?

Cao cấp như vậy năng lượng, lại là hạng gì tồn tại nắm giữ?

Lục Phiên lắc đầu, đem mặt khác suy nghĩ vung ra, bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu này "1 hách" hỗn độn lực lượng.

Hách, hẳn là này hỗn độn lực lượng tính toán đơn vị.

Hỗn độn lực lượng nếu mạnh mẽ như vậy, Lục Phiên nếu là đem hắn cùng Ngũ Hoàng tiểu thế giới bản nguyên dung hợp, lại sẽ đối với Ngũ Hoàng tiểu thế giới mang đến như thế nào cải biến đâu?

Bây giờ Ngũ Hoàng tiểu thế giới bản nguyên mặc dù dung hợp Thiên Nguyên bản nguyên.

Thế nhưng, vốn là gần như phá diệt Thiên Nguyên bản nguyên, dù cho bị dung hợp cũng là phẩm chất giảm xuống.

Cho nên, Ngũ Hoàng bản nguyên còn không coi là chân chính đỉnh cấp trung võ bản nguyên.

Bất quá, Lục Phiên suy đoán, nếu là dung hợp hỗn độn lực lượng, hẳn là có khả năng tăng lên không ít đi.

Cho nên, Lục Phiên động tâm.

Hắn bắt đầu chìm xuống tâm nghiên cứu này hỗn độn lực lượng.

. . .

Soạt

Băng lãnh nước đập đánh vào Lục Cửu Liên trên mặt.

Theo lông của hắn lỗ, phảng phất thấu triệt nội tâm.

Lục Cửu Liên rùng mình một cái, mở mắt ra.

Bầu trời, âm u, giống như là rót chì giống như, đè nén, chật chội.

Lục Cửu Liên quay đầu, phát hiện mình toàn thân ướt nhẹp nằm tại một chỗ bè trúc bên trên, bè trúc một chỗ khác, một vị khoác lên áo tơi, mang theo mũ rộng vành lão tẩu đang ở cật lực chống đỡ thuyền sào.

"Thiếu niên lang, tỉnh a?"

Bè trúc lái ra thật xa, lão tẩu phát hiện Lục Cửu Liên tỉnh, quay đầu, nở nụ cười.

Lục Cửu Liên có chút bao la mờ mịt, đầu hắn ngơ ngơ ngác ngác, ngoại trừ biết mình gọi Lục Cửu Liên bên ngoài, liền không có bất kỳ cái gì hắn trí nhớ của hắn.

"Nơi này là Đông Dương quận, ngàn đầm sông. . . Nguy hiểm vô cùng, đáy sông phần lớn là mạch nước ngầm, không cẩn thận bị cuốn vào tiên nhân đều khó cứu a, may mắn ngươi cái này thiếu niên lang tốt số, bị cành khô cho kẹp lại, không có cuốn vào đáy sông."

Lão tẩu cười nói.

Lục Cửu Liên vẻ mặt có chút tái nhợt, hắn liếm liếm môi khô khốc, bụng phát ra lộc cộc tiếng kêu.

Lão tẩu cười một tiếng, theo giỏ trúc bên trong lấy ra một khối cá con làm đưa cho Lục Cửu Liên.

"Đói bụng không, ăn trước, lót dạ một chút  chờ lên bờ, ăn thêm chút nữa nóng hổi."

"Thiếu niên lang, ngươi là người phương nào? Có không gia đình?"

"Nhìn ngươi xuyên qua, hẳn là gia thế hiển hách a?"

Lão tẩu tò mò hỏi.

Bè trúc tại tiếp tục chạy, qua chảy xiết địa phương về sau, chung quanh liền trở nên bình tĩnh.

Soạt tiếng nước dập dờn, bè trúc tại mặt nước từ đi, lưu lại một từng cơn sóng gợn.

Hai bên bờ tiếng vượn hót không ngừng, thuyền nhỏ đã qua Vạn Trọng sơn.

Bè trúc mặc dù đơn sơ, thế nhưng lão tẩu kỹ thuật tốt, chạy tốc độ đảo cũng không chậm.

Lục Cửu Liên gặm xong cá con làm, liếm liếm ngón tay.

Đối với lão tẩu tra hỏi, bao la mờ mịt lắc đầu.

"Ta cái gì cũng không biết, ta chỉ nhớ rõ, ta gọi Lục Cửu Liên."

Lục Cửu Liên nói.

Lão tẩu sững sờ, sau đó, lắc đầu, thở dài.

"Đáng thương em bé a. . ."

Một đường không nói chuyện, khi bầu trời tối xuống thời điểm.

Bè trúc cập bờ.

Lục Cửu Liên có sức lực, giúp lão tẩu cõng giỏ trúc, đi theo lão tẩu đằng sau, một đường hướng đất liền hành tẩu.

Bay qua một ngọn núi về sau, liền thấy được một cái thôn trang nhỏ.

Khói lửa thẳng tắp, hơi lộ ra mông lung.

Lục Cửu Liên đi theo lão tẩu đằng sau vào thôn, tò mò không thôi.

Lão tẩu phòng ở thôn xóm cuối cùng, trở lại trong phòng, trong phòng một vị mắt mù lão ẩu sờ lấy vách tường đi ra.

"Lão già, trở về rồi?"

Lão tẩu cười ứng tiếng.

Lục Cửu Liên buông xuống giỏ trúc, có chút chân tay luống cuống.

Lão ẩu giống như là nghe được thanh âm gì, vẩn đục mà vô thần mắt sáng rực lên, "Lão già, có khách nhân đến?"

Lão tẩu bất đắc dĩ, đành phải đem mình tại bờ sông cứu được cái tiểu tử sự tình cáo tri ra tới.

Lão ẩu lập tức mừng rỡ vạn phần, có chút kích động sờ lên trên người quần áo, nhường Lục Cửu Liên trong nhà ở lại.

Lục Cửu Liên không nhớ nổi bất cứ chuyện gì, vừa vặn cũng không có chỗ đi, liền lựa chọn ở lại.

Mỗi ngày hỗ trợ làm một ít việc nhà nông, ngược lại để mắt mù lão ẩu, buông lỏng rất nhiều.

Lục Cửu Liên hiểu rõ đến, nguyên lai lão tẩu một nhà có con trai.

Có thể là, làm Đông Dương quận đụng phải Ngũ Hồ một trong Đông Di đại quân xâm lấn thời điểm.

Nhi tử người vợ đều không cưới, liền lựa chọn tòng quân, cuối cùng chết tại sa trường lên.

Nhị lão cũng chỉ có thể sống nương tựa lẫn nhau, tại trong thôn sống một ngày là một ngày.

Lục Cửu Liên trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hắn lưu tại thôn, cùng nhị lão làm bạn.

Nhị lão rõ ràng tâm tình đã khá nhiều, lão ẩu thậm chí đều có tinh thần, nghiên cứu một chút sơn thôn mỹ thực.

Thậm chí, còn càng nghĩ thay Lục Cửu Liên thu xếp lấy đi thôn bên cạnh lấy cái người vợ.

Bọn hắn phảng phất đem Lục Cửu Liên xem như con ruột mà đối đãi.

Lục Cửu Liên tháng ngày cũng là qua hết sức sung túc, cũng rất thỏa mãn.

Hắn thật thích cuộc sống như vậy.

Bình tĩnh mà mỹ hảo.

Đương nhiên. . .

Này bình tĩnh cũng không có kéo dài bao lâu.

Sơn thôn trên bầu trời, có một con chim lớn chạy như bay tới, thôn dân trong miệng "Tiên nhân" buông xuống tiểu sơn thôn này.

. . .

Tây Lương.

Đông Diễn giang bí cảnh bên trong.

Lạc Mính Tang tại một vị Hạng Gia quân bảo hộ phía dưới, ra Long Môn.

Trấn thủ Long Môn Hạng Gia quân, thấy Lạc Mính Tang chật vật trở về, lập tức kinh hãi, biết được Đế Kinh bị xâm nhập, càng là chấn nộ.

Tin tức truyền đến Hứa Sở chỗ ấy.

Hứa Sở nổi trận lôi đình, giận không kềm được.

"Đám này quy tôn tử, thừa dịp vương thượng tại bí cảnh bế quan tu hành thời điểm, vậy mà đánh lén ta Tây Lương!"

Hắn theo Lạc Mính Tang chỗ ấy biết được còn lại trăm vị Hạng Gia quân huynh đệ, lưu thủ Đế Kinh Long Môn, càng là đôi mắt xích hồng.

Hứa Sở không ngốc, hắn đoán được những huynh đệ này nhóm lưu thủ Đế Kinh Long Môn mục đích.

Một khi Đế Kinh Long Môn luân hãm, Tây Lương đại quân nghĩ phải tiếp tục đánh vào Đế Kinh, liền phải đi xa quân, đi Đế Kinh.

Long Môn là một cái rất trọng yếu chiến lược đầu đường.

Hứa Sở khác có thể triệu tập đại quân, suất lĩnh đại đội Hạng Gia quân chui vào Đông Diễn giang Long Môn.

Lạc Mính Tang đứng lặng bờ sông, nhíu mày nhìn lao nhanh đại giang.

Nàng biết, thiên hạ thế cục phải đổi.

Hắc Long giáo xâm nhập Tây Lương chiếm lĩnh Đế Kinh, tin tức này chẳng mấy chốc sẽ tại thiên hạ dẫn tới sóng to gió lớn.

Nguyên bản duy trì vi diệu cân bằng thế lực khắp nơi rất nhanh sẽ bị đánh vỡ.

Các nơi mỏ linh thạch cũng đều sẽ bộc phát ra kinh thiên đại chiến.

Lạc Mính Tang cắn răng, để cho người ta đưa tin cho Bá Vương, đồng thời bắt đầu điều hành tam quân, chuẩn bị ứng đối với kế tiếp đại loạn.

Đế Kinh, Ngự Hoa viên.

Máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Trăm vị Hạng Gia quân, chết bảy tám phần, chỉ còn lại có mười mấy người còn tại chật vật đứng lặng, đao của hắn đều chém cùn, linh khí cũng tiêu hao khô kiệt.

Mỗi người đều tiêu hao lực lượng, lung lay sắp đổ.

Cầm đầu Thể Tàng cảnh thống lĩnh, trên thân càng là trúng vài đao, máu tươi từ tinh giáp bên trong không ngừng chảy xuống.

Có thể là, Hắc Long giáo quân đội như cũ không ngừng xúm lại tới.

Thế cục đã triệt để gian nan.

Hạng Gia quân thống lĩnh quay đầu, nhìn thoáng qua Long Môn, hắn cắn răng, nâng lên trường đao trong tay.

Còn lại hơn mười vị Hạng Gia quân cũng dồn dập đi theo vung đao.

Lưu Nguyên Hạo lạnh lùng nhìn xem.

Hắn nhìn thoáng qua Hắc Long Long Môn, "Tốc chiến tốc thắng, chiếm lĩnh Long Môn."

Lưu Nguyên Hạo hạ lệnh.

Đám này Hạng Gia quân tinh thần khiến cho hắn kính nể, không hổ là Tây Lương thiết kỵ, Bá Vương Hạng Thiếu Vân binh.

Tính bền dẻo mười phần.

Bất quá, Lưu Nguyên Hạo cũng sẽ không nhân từ nương tay, khai cung không quay đầu lại tiễn, hắn cũng không có tư cách nhân từ nương tay.

Oanh

Lưu Nguyên Hạo động.

Ngọn lửa màu trắng bệch bao trùm thành linh khí áo giáp, khiến cho hắn như một tôn Ma Thần buông xuống.

Vị kia thống lĩnh gầm thét, rút đao chém giết, hắn đã không có linh khí, thế nhưng, hắn không có lui bước một bước.

Phốc phốc!

Lưu Nguyên Hạo bao trùm hỏa diễm một trảo, xuyên thủng vị này Hạng Gia quân thống lĩnh lồng ngực, lục đẳng đạo ý, Hàn Hỏa đạo ý bùng nổ.

Băng tinh bao trùm, đông kết vị này Hạng Gia quân thống lĩnh thân thể.

Sau lưng Hạng Gia quân gầm thét.

Hắc Long vệ lãnh khốc vô tình suất lĩnh lấy Hắc Long giáo binh lính vây giết này chút thể xác tinh thần đều mệt Hạng Gia quân.

Mỗi một vị Hạng Gia quân đều Xích Mục, chiến đến một giọt máu cuối cùng chảy khô mới thôi.

Long Môn bên trong truyền đến nổ vang.

Gầm lên giận dữ, phảng phất dã thú gào thét.

Giết

Một khỏa sinh đâm Đại Thiết cầu theo Long Môn bên trong vung ra, thẳng bức Lưu Nguyên Hạo.

Mãnh liệt kình phong, quét Lưu Nguyên Hạo sợi tóc đều tại tung bay.

Lưu Nguyên Hạo tầm mắt nhíu lại, ngọn lửa màu trắng bệch bao phủ, đúng là hóa thành tường lửa giống như, ngăn tại trước người hắn.

Đông

Sinh đâm Đại Thiết cầu bị tỏa liên kết nối, rút đi về.

Hứa Sở thân thể khôi ngô theo Long Môn bên trong lao ra.

Nhìn xem Long Môn chung quanh, xếp trăm vị Hạng Gia quân huynh đệ thi thể, cùng với vị kia bị xuyên thủng trái tim thống lĩnh thi thể.

Hứa Sở trong chớp nhoáng này, da đầu đều phảng phất muốn nổ tung giống như.

"Để mạng lại!"

Hứa Sở đột nhiên hất lên sinh đâm Đại Thiết cầu, xông về Lưu Nguyên Hạo.

"Chu huynh."

Lưu Nguyên Hạo lùi lại một bước.

"Phiền toái khí tức chấn nhiếp một thoáng những người này."

Hứa Sở điên cuồng, có chút vượt quá Lưu Nguyên Hạo dự kiến, hắn quay đầu đối Chu Lưu nói.

Chu Lưu đôi mắt lấp lánh, hắn tựa hồ cũng không là hết sức tình nguyện  bất quá, Lưu Nguyên Hạo không để cho hắn động thủ, Chu Lưu cũng không có cự tuyệt.

"Những người này. . . Đều chính là chân hán tử."

Chu Lưu cảm khái.

Bất quá, lời nói hạ xuống.

Đỉnh đầu một khỏa sáng chói Kim Đan hiển hiện, thất chuyển Kim Đan, giống như là Liệt Nhật sáng lạn.

Ông

Thuộc về thất chuyển Kim Đan khí tức cùng uy áp đột nhiên bao phủ ra.

Cùng Lục Phiên linh áp có chút giống, thế nhưng uy lực muốn nhỏ không ít.

Hứa Sở chỉ cảm thấy thân thể giống như là bị trầm trọng phiến đá đè ở giống như.

Bất quá, Hứa Sở nổi giận gầm lên một tiếng, từ bên hông rút ra một cây chủy thủ, đột nhiên đâm vào trên đùi của mình, huyết dịch bắn tung toé, khiến cho áp lực tiêu hết.

Hứa Sở nhìn chằm chằm Chu Lưu, tầm mắt xích hồng, gầm thét luân động Đại Thiết cầu, thẳng hướng Chu Lưu.

Hắn biết, chỉ có đánh vỡ Chu Lưu khí thế áp bách, Hạng Gia quân mới có cơ hội mở ra cục diện.

Chu Lưu bị Hứa Sở bức bách, cũng là có chút chấn nộ.

Kim Đan gợn sóng.

Hắn vung ra một dải lụa.

Quất vào Hứa Sở trên thân.

Hứa Sở bất quá Thể Tàng cảnh, dù cho vũ dũng vô song, tuy nhiên lại cũng gánh không được Kim Đan cảnh công phạt, thân thể lật ra vết máu, huyết dịch giương vẩy, bay ngược mà ra.

Nhưng mà, Hứa Sở phun ra một búng máu, không thèm để ý chút nào thương thế trên người, có chút điên cuồng vung Đại Thiết cầu, lại lần nữa xông về Chu Lưu.

Đế Kinh bên ngoài.

Cao ngất tường thành.

Bá Vương từng bước một kéo lấy cái kia Hắc Long vệ thi thể, đi tới dưới cổng thành.

Trên cổng thành.

Hắc Long giáo đại quân chiếm lĩnh lầu cổng thành.

Bọn hắn đóng cửa thành, thấy Bá Vương thời điểm, đều là hít một hơi lãnh khí.

Bá Vương tên, thiên hạ ai không biết.

Nhìn xem đóng chặt cửa thành, Bá Vương xoay nhúc nhích một chút cổ, đem cái kia Hắc Long vệ thi thể vung ra.

Bành

Hắc Long vệ thi thể, hung hăng đập vào trên cổng thành, lầu cổng thành đều là lõm nứt ra.

"Dám phạm ta Tây Lương!"

Bá Vương lạnh lùng nói.

Hắn yên lặng quá lâu, cái nào a miêu a cẩu đều dám khi dễ Tây Lương.

Oanh

Bá Vương trên thân, thao thiên ma khí bùng nổ.

Một bước bước ra, sau một khắc, mặt đất lõm nổ tung một cái hố sâu.

Mà Bá Vương thân thể, hóa thành một đạo thẳng tắp hắc tuyến xông về cửa thành.

Trên cổng thành Hắc Long giáo thủ vệ đều có chút hoảng.

"Ngăn trở!"

Một vị Thể Tàng cảnh Hắc Long giáo thống lĩnh, gầm thét.

Dưới thành, Hắc Long giáo binh lính nhóm chống đỡ lấy cửa thành.

Đông

Một tiếng vang thật lớn.

Bá Vương liền phảng phất công thành mộc, hung hăng đụng vào trên cửa thành.

Trầm trọng cửa thành nổ tung.

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Mấy vị thủ vệ bị Bá Vương trực tiếp đụng máu thịt be bét!

Tiếng ồ lên nổ vang.

Bá Vương từng bước từng bước theo vỡ nát cửa thành làm sau đi mà vào, ma khí nồng nặc bao phủ, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, hình thành đáng sợ làm người chấn động cả hồn phách gió lốc cùng áp bách.

Bá Vương bước một bước.

Cửa thành về sau, đen nghịt Hắc Long giáo đại quân, liền hoảng hốt lùi lại một bước.

Ps: hôm qua bận..