Chương 312: Bá Vương một búa bổ Chu Lưu

Chương 312: Bá Vương một búa bổ Chu Lưu

Ngọa Long lĩnh bên ngoài, một chỗ không tính hết sức thu hút ngọn núi bên trên.

Lữ Mộc Đối nắm lấy mộc trượng, xếp bằng ở mỏm núi thang đá cấp bậc cuối cùng, mộc trượng nhẹ nhàng gõ chạm đất mặt.

Ở phía sau hắn, mang mạng che mặt thiếu nữ Lạc Mính Nguyệt ôm tỳ bà, gió nhẹ thổi lất phất khăn che mặt của nàng.

"Các chủ, tỷ ta. . . Còn an toàn?"

Lạc Mính Nguyệt nói, lông mi thật dài hơi hơi rung động.

Lữ Mộc Đối cười cười, gõ lấy thềm đá trúc trượng dừng lại.

Hắn giơ tay lên, bấm ngón tay mà tính, trúc trượng vuốt ve.

Sau đó, cười một tiếng, lộ ra hở răng.

"Không cần lo lắng, hết sức an toàn."

"Bất quá, Bá Vương. . . Liền nguy hiểm."

Lữ Mộc Đối lại lần nữa bấm ngón tay, lông mi ngưng tụ.

Nơi xa.

Mỹ phụ chậm rãi tới, đi theo phía sau viên thuốc đầu nha đầu, mỹ phụ trong tay nắm một quyển Huyền Hoàng giấy, mà cái kia viên thuốc đầu nha đầu, thì là bưng lấy một cái bát sứ, trong chén chứa lung la lung lay máu gà.

Lữ Động Huyền nắm bút lông, nhiễm máu gà, tại huyền trên giấy vàng viết văn thư.

Đem Hắc Long giáo hợp lại dị vực Nhân bảng thiên tài công phạt Đế Kinh tin tức viết xuống.

Cầm chắc nhét vào Thiên Cơ bồ câu dưới chân sắp biến mất truyền ra.

Thiên Cơ bồ câu tốc độ phi hành nhanh chóng, hóa thành một đạo bạch mang xẹt qua chân trời.

Rất nhanh, tin tức liền đã truyền ra.

. . .

Bắc Quận.

Thái Lĩnh đỉnh.

Gió có chút lạnh lẽo.

Mặc Bắc Khách cùng Đạm Đài Huyền tại pha trà.

Bỗng nhiên, Huyền Vũ vệ thống lĩnh Tiết Đào, phi tốc theo dưới núi chạy nhanh mà lên.

"Vương thượng. . . Thiên Cơ các đưa tin thiên hạ."

Tiết Đào đem Thiên Cơ bồ câu mang tới viết đầy tin tức Huyền Hoàng giấy đưa cho Đạm Đài Huyền.

Đạm Đài Huyền uống một ngụm trà, lông mi nhảy lên, triển khai Huyền Hoàng giấy.

Nhìn lướt qua, Đạm Đài Huyền đôi mắt không khỏi sắc bén nheo lại.

"Hắc Long giáo?"

"Nghe nói là Hắc Long Thập Tam giáp đệ nhất giáp hậu duệ chế tạo thế lực, giáo chủ gọi Lưu Nguyên Hạo, tu hành thiên phú rất tốt, thực lực rất mạnh. . ."

Đạm Đài Huyền nói.

Đại Huyền quốc thu thập có không ít tình báo, đối với Hắc Long giáo tự nhiên cũng có chút hiểu biết.

Một bên đem nóng nước đổ vào Tử Sa ấm trà bên trong Mặc Bắc Khách, cười cười: "Hắc Long giáo không vẻn vẹn chỉ là một cái giáo phái, sau lưng của hắn, đứng đấy rất nhiều thế gia. . ."

"Đã từng những cái kia duy trì Đại Chu hoàng thất thế gia, bây giờ, đại bộ phận đều ngược lại duy trì Hắc Long giáo, đây cũng là Hắc Long giáo có thể nhanh chóng quật khởi một trong những nguyên nhân."

"Bất quá, vẻn vẹn chỉ là như thế, nghĩ muốn đối phó có Bá Vương trấn giữ Tây Lương, lại cũng quá mức tại người si nói mộng đi?"

Mặc Bắc Khách nghi hoặc.

Đạm Đài Huyền đem Huyền Hoàng giấy đưa cho Mặc Bắc Khách.

Mặc Bắc Khách nhìn lướt qua, giật mình vuốt râu.

"Mặc dù Lục thiếu chủ mang theo Bạch Ngọc Kinh ẩn nấp, thế nhưng. . . Thiên Cơ các tại thiên hạ ở giữa địa vị, vẫn như cũ là chính thống, Thiên Cơ các truyền lại tin tức, vẫn như cũ là quyền uy."

"Thiên Cơ các sẽ không tùy tiện đưa tin thiên hạ, nếu là đưa tin, tất nhiên là có nguyên nhân trọng yếu."

"Tỷ như lần này, đưa tin thiên hạ nguyên nhân, ở chỗ. . .'Dị vực' ."

Mặc Bắc Khách buông xuống Huyền Hoàng giấy, ngón tay tại trên đó nhẹ nhẹ gật gật.

Đạm Đài Huyền nheo lại mắt.

"Dị vực. . . Hải ngoại dị vực, nghe nói tu hành văn minh so với chúng ta thiên hạ càng sâu."

Đạm Đài Huyền hít một hơi thật sâu.

"Là cái đại địch. . . Lưu Nguyên Hạo cấu kết dị vực cường giả, muốn trừ Bá Vương, thu phục Đế Kinh, không khác tranh ăn với hổ."

"Mặc dù này dị vực, cùng loạn xung quanh Ngũ Hồ không giống nhau, có thể là, bổn vương cảm thấy không phải tộc loại của ta, chung quy là tồn tại tai hoạ ngầm."

Đạm Đài Huyền nghiêm túc nói.

Theo Đạm Đài Huyền, Tây Lương cùng Đại Huyền, kỳ thật đều là đồng nguyên, chảy đều là đồng dạng nhân chủng máu.

Có thể là, Ngũ Hồ cùng dị vực cường giả, cùng Đại Huyền cùng Tây Lương liền không đồng dạng.

Mặc Bắc Khách trong ánh mắt ngậm lấy cười.

Hắn vuốt vuốt sợi râu, nhìn xem Đạm Đài Huyền: "Cái kia vương thượng. . . Định làm gì?"

Lời nói hỏi ra.

Toàn bộ đỉnh núi đình nghỉ mát lập tức lâm vào trong yên lặng.

Tiết Đào đứng lặng một bên, thậm chí đều không dám lớn tiếng hô hấp.

Hồi lâu sau.

Đạm Đài Huyền nắm quyền, ngẩng đầu, nhìn về phía Tiết Đào.

"Tiết Đào!"

"Có mạt tướng!" Tiết Đào kịp phản ứng, lập tức quát lớn.

"Ngươi dẫn theo lĩnh Huyền Vũ tinh vệ 300 người, thông qua Long Môn trợ giúp Đế Kinh Tây Quận Hạng Gia quân."

Đạm Đài Huyền quát.

Lời nói hạ xuống.

Tiết Đào lập tức ngây người.

A

Hắn cho là mình nghe lầm mệnh lệnh.

"Vương thượng. . . Tây Quận là đối thủ của chúng ta a!"

Tiết Đào rất không minh bạch.

"Nếu là Hắc Long giáo không cấu kết dị vực cường giả, bổn vương cũng lười ra tay, Bá Vương bại, đó là hắn đáng đời."

"Có thể hôm nay. . . Hắc Long giáo có khả năng cấu kết dị vực cường giả giết Bá Vương, ngày khác. . . Cũng có thể cấu kết dị vực đại quân, phá ta Đại Huyền."

Đạm Đài Huyền nói, lời nói âm vang, trên thân mơ hồ đúng là có Kim Long xoay quanh giống như.

Tiết Đào nghe vậy, sắc mặt hơi hơi xích hồng.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Lời nói hạ xuống, Tiết Đào chính là phi tốc rút đi, dùng Thể Tàng cảnh tu vi, chạy vội xuống núi.

Mặc Bắc Khách tán thưởng vô cùng nhìn xem Đạm Đài Huyền.

Này có lẽ, chính là Đạm Đài Huyền mị lực chỗ đi.

"Bất quá vương thượng cử động lần này có thể sẽ đắc tội dị vực cường giả. . . Được không bù mất."

Mặc Bắc Khách phân tích nói.

"Sợ cái chim này, bổn vương đầu liền cái chốt tại trên cổ, có bản lĩnh. . . Những cái kia dị vực cường giả tới chém bổn vương a?"

Đạm Đài Huyền thoải mái cười một tiếng.

"Bất quá, thiên hạ này chẳng mấy chốc sẽ loạn. . ."

"Mặc lão, ngươi nói. . . Bổn vương có phải hay không nên tự mình đi một chuyến Cửu Hoàng viện?"

"Lão Giang tên kia, trốn ở Cửu Hoàng viện, Thiên Thiên uống cái kia nữ nuôi gà oa tử chịu canh gà hắn không ngán a!"

Đạm Đài Huyền nói thầm lên, biểu lộ rất là ghét bỏ.

"Vương thượng. . . Ngươi đây là ghen ghét?"

Mặc Bắc Khách uống một ngụm trà, cười nói.

"Ghen ghét cái rắm, ghen ghét lão Giang bị cái nha đầu bao nuôi, vẫn là ghen ghét hắn Thiên Thiên có canh gà uống?"

Đạm Đài Huyền dựa vào ghế, ực một hớp trà, cười nói.

Sau đó, Mặc Bắc Khách lắc đầu, nghiêm mặt dâng lên.

"Thiên hạ đại loạn, ai có thể chỉ lo thân mình, nếu là Bạch Ngọc Kinh còn tại còn tốt, nữ nuôi gà có Bạch Ngọc Kinh phù hộ không người dám đắc tội, thế nhưng. . ."

"Bây giờ Bạch Ngọc Kinh quy ẩn, nữ nuôi gà Cửu Hoàng viện thành thiên hạ thế lực một trong. . . Tự nhiên sẽ bị để mắt tới, dù sao, thế nhân có thể sẽ ngấp nghé nàng gà."

"Mà lại, Giang tướng quân sợ là cũng không cách nào an an ổn ổn uống canh gà."

Mặc Bắc Khách nói.

"Vương thượng tọa trấn học cung, liền từ lão hủ tự mình đi một lần."

Đạm Đài Huyền nghe vậy, đứng dậy, khom người.

"Vậy liền đa tạ Mặc lão."

. . .

Nam Quận.

Đường Hiển Sinh ngồi tại trên ghế xích đu, Đường Quả tại hắn cách đó không xa, giống như tiểu thư khuê các viết chữ.

Bỗng nhiên.

Nam Phủ quân một vị thống lĩnh vào bên trong.

Đem Thiên Cơ bồ câu đưa tin tin tức, đưa cho Đường Hiển Sinh.

Đường Hiển Sinh có mấy phần già nua, hắn lấy ra giấy viết thư, bày ra về sau, đôi mắt không khỏi ngưng tụ.

"Quả nhiên. . . Loạn thế vẫn là theo Đế Kinh lên."

Đường Hiển Sinh cười cười.

"Liền cùng dị vực Nhân bảng thiên tài cùng một chỗ đối phó Bá Vương sao?"

"Bây giờ dị vực người tu hành cùng bọn ta thiên hạ người tu hành, tại Lục thiếu chủ sau khi rời đi, liền xuất hiện mâu thuẫn, dị vực người tu hành xem thường chúng ta, có thể dưới loại tình huống này, Lưu Nguyên Hạo còn có thể thuyết phục một vị dị vực Nhân bảng cường giả, cũng là bản sự."

"Đáng tiếc. . ."

Đường Hiển Sinh còng lưng lưng, dạo bước đến Đường Quả sau lưng, nhìn xem Đường Quả trên giấy viết ra xiêu xiêu vẹo vẹo chữ viết, cười cười.

"Dùng Đạm Đài Huyền tính tình, khẳng định sẽ xuất binh tương trợ. . ."

"Ta Nam Quận, liền phái 50 vị Nam Phủ quân đi trợ trận đi, cho Đạm Đài Huyền cái mặt mũi, lại cũng không thể đóng mặt mũi của hắn."

. . .

Thiên Cơ các đưa tin thiên hạ, các phe thái độ đều có sự khác biệt.

Các đại thế gia đều đối việc này xem tương đối mẫn cảm, so với Ngũ Hồ, thế nhân đối dị vực cường giả mâu thuẫn cảm giác cũng là không có mãnh liệt như vậy.

Dù sao, dị vực cường giả không có làm qua chuyện khác người gì.

Giống Ngũ Hồ, một khi công phá biên tái phòng tuyến, cái kia hoàn toàn cũng không phải là người, cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận.

Cho nên, các đại thế gia, càng nhiều vẫn là quan sát trạng thái.

Có thế gia còn chuyên môn liên hệ dị vực thiên tài, biểu đạt mong muốn hợp tác dục vọng.

Bởi vì dị vực cường giả so với Ngũ Hoàng là thật nhiều rất nhiều.

Kim Đan cảnh. . . Vô cùng bình thường rõ ràng.

Thế nhưng. . .

Bây giờ, Thiên Cơ các đưa tin, chuyên môn đề cập "Dị vực" không ít thế gia liền có chỗ cảnh giác.

Xem ra, Thiên Cơ các tựa hồ đối với "Dị vực" không cảm giác a, bằng không sẽ không chuyên môn đề cập dị vực.

Thiên Cơ các địa vị hết sức cao thượng, dù sao đã từng đại biểu Bạch Ngọc Kinh.

Cho nên, rất nhiều cùng dị vực liên hệ thế gia thực lực, cũng bắt đầu có chỗ thu lại.

Phần lớn thế gia đều điều động thám tử đi Đế Kinh, mong muốn dò xét Đế Kinh bên trong chiến đấu tình huống.

Muốn biết kết quả sau cùng.

. . .

Đế Kinh, mười dặm phố dài.

Hắc Long giáo giáo chúng cùng binh lính, sợ xanh mặt lại lùi lại.

Bá Vương theo trong bụi mù hành tẩu mà ra, mỗi đi một bước, đều phảng phất đất rung núi chuyển.

"Tránh ra."

Bá Vương thân thể khôi ngô bên trên sợi tóc bay lên, khí tức vỡ bờ ở giữa, để cho người ta nhịn không được có ho ra máu xúc động.

"Không cho, chết."

Bá Vương hướng mười dặm phố dài mà đi.

Từng bước một tiến lên.

Đại quân liền không ngừng lùi lại, đó là bị bị hù.

Dù sao, Bá Vương khủng bố, ánh vào lòng người.

Đông đông đông. . .

Đến cuối cùng, Bá Vương bắt đầu chạy như điên, như một cái màu đen cự vật va chạm tới giống như.

Có người né tránh không vội, bị đụng trúng, lập tức xương cốt nổ nát vụn, cả người bị đụng bay lên cao cao, một vị lại một vị.

Hắc Long giáo đại quân căn bản hình không thành được phòng ngự thế cục.

Cho dù là người tu hành, thậm chí liền xuất thủ chặn đường đều không dám.

Bá Vương một đường thế như chẻ tre, đi tới Đế Kinh Hoàng thành.

Hắn có chút lo lắng Lạc Mính Tang an nguy, từ khi giải trừ khúc mắc, hắn cũng có thể thản nhiên đối mặt Lạc Mính Tang, cái này tính mạng hắn bên trong người trọng yếu nhất.

Ngoài hoàng thành.

Bá Vương nhảy lên một cái, đạp tại nóc nhà ngói lưu ly lên.

Hắn linh thức phun trào, khóa chặt Ngự Hoa viên phương hướng.

Trong ngự hoa viên.

Lưu Nguyên Hạo biến sắc, hắn có thể cảm nhận được cực kỳ đáng sợ đè nén khí tức hiển hiện.

"Là Bá Vương!"

Lưu Nguyên Hạo ngưng trọng.

Mà Long Môn bên trong giết ra Hạng Gia quân, Xích Mục chảy máu Hạng Gia quân nhóm, thì là toát ra vẻ hưng phấn, đúng là chiến ý càng ngày càng cao.

"Vương đi lên!"

Giết

Hạng Gia quân nhóm vung vẩy vũ khí, phát ra kêu gào.

Phốc phốc!

Chu Lưu một chưởng vỗ ra.

Hứa Sở toàn thân xương cốt đứt gãy, đặt mông đập xuống đất, mặt đất đều bị cái mông của hắn té rạn nứt.

Có thể là, hắn vẫn như cũ là toát ra vẻ hưng phấn.

"Vương thượng!"

"Ha ha ha! Vương đi lên! Đánh không chết ngươi cái cẩu vật!"

Hứa Sở trong miệng phun máu, nhìn chằm chằm Chu Lưu, cười to không thôi.

Trên nóc nhà.

Bá Vương đứng lặng, toàn thân ma khí mãnh liệt.

Hắn nhìn xem Long Môn trước xếp vô số cỗ Hạng Gia quân thi thể, hắn trong cơ thể, huyết dịch giống như là bị đốt sôi sùng sục, bắt đầu sôi trào.

Hắn thấy được trọng thương thở hơi cuối cùng Hứa Sở, thấy được toàn thân tắm máu Hạng Gia quân, đôi mắt lập tức trở nên xích hồng.

"Thật mạnh!"

Lưu Nguyên Hạo kinh hãi, dù cho hắn tìm hiểu ra đạo ý, có thể là đối mặt Bá Vương, sợ là cũng gánh không được ba chiêu.

Huống hồ, Bá Vương lĩnh hội đạo ý còn mạnh hơn hắn!

"Chu huynh!"

Lưu Nguyên Hạo nhìn về phía Chu Lưu, ngưng trọng vô cùng.

Chu Lưu thì là cười cười, có mấy phần tiêu sái.

"Lưu huynh yên tâm, cái này người. . . Lưu cho tại hạ."

"Bá Vương tên, chợt có nghe thấy, tìm hiểu ra tam đẳng danh sách đạo ý. . . Tại hạ đảo là muốn kiến thức một phen."

Chu Lưu tầm mắt lấp lánh, cũng là cũng có chiến ý phun trào mà lên.

Lời nói hạ xuống.

Chu Lưu cũng không để ý đến cái kia ngồi sập xuống đất, phun máu Hứa Sở.

Chân tay hắn đạp trên mặt đất, thân thể mơ hồ dâng lên, cử trọng nhược khinh bay xuống tại trên nóc nhà.

Cùng Bá Vương cách nóc nhà nhìn nhau.

Lưu Nguyên Hạo thấy Chu Lưu ra tay, trong lòng an định không ít.

Thất chuyển Kim Đan Chu Lưu, đối đầu Bá Vương, có lẽ vẫn là không có vấn đề.

Dù cho Bá Vương tìm hiểu đạo ý, có thể là chênh lệch về cảnh giới vẫn là quá lớn.

Lưu Nguyên Hạo thì là quay đầu, nhìn về phía dưới đáy Hạng Gia quân.

Trong đôi mắt lấp lánh ngoan lệ.

"Động thủ!"

Hắc Long vệ cùng Hắc Long giáo người tu hành dồn dập xung phong mà ra.

Hứa Sở khục lấy máu, vươn mình mà lên, nắm lấy sinh đâm Đại Thiết cầu, còn muốn tái chiến!

Bỗng nhiên.

Long Môn về sau, lần lượt từng bóng người nhảy ra.

Ăn mặc không phải Hạng Gia quân áo giáp, mà là. . . Huyền Vũ vệ áo giáp.

Một đạo ngân mang chợt hiện.

Mang theo như sét đánh tiếng xé gió, đâm về phía tới gần Hứa Sở Lưu Nguyên Hạo.

Đinh

Ngân thương uốn cong đến cực hạn, thế nhưng cuối cùng vẫn là bùng nổ co dãn, đem Lưu Nguyên Hạo đánh lùi lại.

Lưu Nguyên Hạo nheo lại mắt, nhìn xem che ở trước người hắn áo giáp bạc nam tử.

Nam tử cầm thương, khí tức chìm nổi.

"Huyền Vũ vệ? !"

Lưu Nguyên Hạo có mấy phần kinh ngạc, thông qua áo giáp kiểu dáng nhận ra đối phương, trong lòng có chút chấn động.

"Tại hạ, Huyền Vũ vệ thống lĩnh, Tiết Đào."

Tiết Đào nắm ngân thương, quay đầu nhìn về phía chật vật Hứa Sở.

Hắn dĩ nhiên nhận biết Hứa Sở, cùng Hứa Sở cũng có qua giao phong.

Không chỉ là Lưu Nguyên Hạo kinh ngạc, cho dù là Hứa Sở cũng đồng dạng kinh ngạc, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Huyền Vũ vệ thế mà sẽ đến trợ giúp bọn hắn Hạng Gia quân?

"Vì cái gì?"

"Hắc Long giáo cùng Đại Huyền nước giếng không phạm nước sông. . . Huyền Vũ vệ vì sao muốn nhúng tay?"

Lưu Nguyên Hạo lạnh lùng nói.

"Hắc Long giáo cấu kết dị vực người tu hành, vương thượng trong lòng không thích, liền mệnh chúng ta trợ giúp."

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác."

Tiết Đào giơ thương, trên thân linh khí lưu chuyển.

Bốn cái vòng xoáy phun trào, Thể Tàng cảnh linh khí áo giáp hiển hiện.

Tiết Đào, cũng làm cho Hứa Sở hiểu rõ Huyền Vũ vệ xuất hiện nguyên nhân.

"Làm cho gọn gàng vào, huynh đệ!"

Hứa Sở lập tức rống to.

Không phải tộc loại của ta. . .

Lưu Nguyên Hạo híp mắt, cái này thích xen vào chuyện của người khác Đạm Đài Huyền!

Bất quá, Đại Huyền quốc Huyền Vũ vệ cũng không có giống Bá Vương cường giả như vậy, cho nên, Lưu Nguyên Hạo không sợ.

Chiến đấu, lại lần nữa bùng nổ.

Lưu Nguyên Hạo biết không có thể mang xuống, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, chiếm lĩnh Long Môn!

Đế Kinh bên ngoài.

Tiếng xé gió vang vọng không ngừng.

Màu vàng kim ngói lưu ly nóc nhà, lần lượt từng bóng người phiêu nhiên mà tới.

Chung Nam gánh vác lấy đại đao, hai tay ôm ngực, bạo cướp tới, rơi vào nóc nhà.

Nơi xa.

Tiêu Nguyệt Nhi cũng phiêu nhiên mà tới.

Phong Nhất Lâu sớm cũng sớm đã ngốc tại trên nóc nhà, cười nhìn chỗ xa trong ngự hoa viên chiến đấu.

Nhân bảng thứ mười Chu Lưu, trợ giúp Lưu Nguyên Hạo đột kích giết Bá Vương, tin tức này, bọn hắn tự nhiên biết.

Bá Vương tên, bây giờ tại bí cảnh bên trong không ai không biết, không người không hay.

Dù sao, cái kia cao cao đứng vững Đạo bia phía trên, Bá Vương tên, treo trên cao đầu bảng.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế, Thiên Hư công tử đám người tên tuổi đều bị ép xuống.

Phong Nhất Lâu mấy người cũng muốn mở mang kiến thức một chút đạo ý uy lực.

"Các ngươi hai cái thế mà cũng tới? Liền không lo lắng ghi chép sẽ bị Nhiếp Trường Khanh cùng Khổng Nam Phi cho phá?"

Chung Nam nhìn xem Tiêu Nguyệt Nhi cùng Phong Nhất Lâu, không khỏi hỏi.

"Không dễ dàng như vậy phá, này 'Oán sát trọng thủy' tôi luyện chính là ý chí, cũng không phải một sớm một chiều liền có thể siêu việt."

Tiêu Nguyệt Nhi nở nụ cười.

"So với 'Oán sát trọng thủy ' ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem này tam đẳng danh sách đạo ý mạnh bao nhiêu."

Lời nói hạ xuống, ba người liền không nói nữa, quan sát chiến đấu.

Chu Lưu đứng lặng tại Bá Vương đối diện nóc nhà, chắp tay cười một tiếng.

"Tại hạ. . . Thiên Nguyên vực, Nhân bảng thứ mười, Chu Lưu."

Chu Lưu nhìn xem Bá Vương, ôn hòa cười một tiếng.

"Cười. . . Cười ngươi ma bì."

Bá Vương bạo rống một tiếng.

Oanh

Bá Vương bàn chân đột nhiên đạp xuống.

Dưới thân phòng ốc đột nhiên sụp đổ, ngói lưu ly văng tứ phía.

Ma khí mãnh liệt, phảng phất hóa thành mây dày.

Tự giới thiệu?

Bá Vương không cùng một người chết tự giới thiệu!

Cuốn theo ở Bá Vương thân thể, ma búa cùng cự thuẫn ngưng tụ.

Bá Vương múa Càn Thích, một búa bổ về phía Chu Lưu..