Chương 313: Lấn ta Ngũ Hoàng không người?

Chương 313: Lấn ta Ngũ Hoàng không người?

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, từng tia linh thức dẫn dắt mà ra, bao trùm trong lòng bàn tay cái kia to bằng móng tay chùm sáng.

Hỗn độn lực lượng, một loại đẳng cấp cao năng lượng.

So với năng lượng bản nguyên còn cao cấp hơn.

Mặc dù chỉ có một hách hỗn độn lực lượng, thế nhưng, xử lý cũng không thoải mái.

Lục Phiên mong muốn chưởng khống này hỗn độn lực lượng, linh thức chen chúc mà ra, cọ rửa này hỗn độn lực lượng.

Nếu như nói Lục Phiên linh thức lực lượng giống như là Hãn Hải sóng cả, cái kia hỗn độn lực lượng tựa như là một khối đá ngầm, tại Hãn Hải sóng cả bên trong, lù lù bất động.

Mỗi một lần va chạm, nước biển đều sẽ trùng kích lên to lớn bọt nước.

Lục Phiên khó được nghiêm túc.

Hắn biết đây là một cái sắt mài thành kim sự tình, cho nên, cũng không có quá mức cuống cuồng, từng giờ từng phút đem linh thức thẩm thấu đến lực lượng này bên trong.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Thiên đen rồi lại trắng.

Cự Kình tại chậm rãi ngao du, thần bí khó lường, xuất quỷ nhập thần.

Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc hoàn thành tu hành tốt, nhìn xem vẫn như cũ đang bế quan Lục Phiên, đành phải ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, liền lại lần nữa tiến vào tu hành trạng thái.

Công phu không phụ lòng người.

Lục Phiên bằng vào lần lượt nếm thử, rốt cục đem linh thức chui vào này hỗn độn lực lượng bên trong, từng giờ từng phút nắm trong tay này một hách hỗn độn lực lượng.

Đãi hắn tỉnh ngộ lại, lại không biết, thời gian đã qua một tháng.

Cũng là thể hiện tất cả, câu kia tu tiên không biết niên tuế.

Ông

Lục Phiên giơ tay lên, cái kia nguyên bản một khỏa to bằng móng tay năng lượng chùm sáng, tán đi, hóa thành một sợi mảnh khảnh năng lượng tơ.

Đây cũng là một hách hỗn độn lực lượng, hao tốn Lục Phiên thời gian một tháng nắm giữ.

Lục Phiên không thể tin được, nếu là có trăm hách, ngàn hách, thậm chí vạn hách cấp bậc hỗn độn lực lượng, hắn đến tốn hao thời gian bao nhiêu.

Như một cái vị diện bản nguyên năng lượng đều thay thế thành hỗn độn lực lượng, Lục Phiên lại phải tốn hao thời gian bao nhiêu?

Này hỗn độn lực lượng trân quý, không thể nghi ngờ.

Lục Phiên ngồi xếp bằng, trên thân tay áo tung bay.

Này một sợi hỗn độn lực lượng quá mạnh, ít nhất, theo Lục Phiên, so với bất kỳ lực lượng nào đều mạnh.

Nếu là sử dụng thoả đáng, sợ là có hủy thiên diệt địa hiệu quả.

Ban đầu mong muốn đem này một sợi hỗn độn lực lượng cũng Ngũ Hoàng tiểu thế giới bản nguyên dung hợp, thế nhưng, bây giờ Lục Phiên có chút chần chờ.

Hắn sợ hãi Ngũ Hoàng tiểu thế giới bản nguyên không chịu nổi này một hách hỗn độn lực lượng, đến lúc đó. . . Sẽ trực tiếp bị no bạo.

Cái kia Lục Phiên cũng có chút khóc không ra nước mắt.

Cho nên Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Này một sợi năng lượng trở nên ngưng tụ, đúng là hóa thành một nhánh đơn giản ngọc trâm.

Lục Phiên dựng thẳng quan, ngọc trâm cắm ở trên đó, cũng là lộ ra có mấy phần tiêu sái nhẹ nhàng.

Dưới đáy.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu có chút buồn bực ngán ngẩm, các nàng kết thúc mỗi ngày tu hành, giờ phút này, đang ngồi ở Triều Thiên cúc dưới, bàn luận xôn xao.

Tiểu Ứng Long cũng ngồi dưới đất, tò mò nghe hai người nói chuyện với nhau.

Nữ hài tử ở giữa nói chuyện cái gì, có ý tứ nhất.

Lục Phiên cũng cảm thấy Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu tựa hồ có chút nhàm chán.

Thần tâm khẽ động, chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

Tại Truyền Đạo đài bên trong, lợi dụng bát quái trận đài chế tạo ra một mặt kính tròn.

Từng sợi Ngũ Hoàng bản nguyên bị Lục Phiên đặt vào kính tròn bên trong, kính tròn bên trong, lại là có thể phản chiếu ra Ngũ Hoàng tiểu thế giới bên trong hình ảnh.

Lục Phiên trở về hiện thực, kính tròn chiếu rọi đến hiện thực.

Trong tay nâng kính tròn, nhẹ nhàng ném đi, kính tròn liền rơi vào Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc trước mặt.

"Dạ. . . Các ngươi nếu là tu hành xong  có thể lợi dụng kính tròn tới quan sát Ngũ Hoàng bên trên chuyện xảy ra."

"Cũng không đến mức cùng thế tục tách rời."

Lục Phiên nói.

Xì xào bàn tán Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc lập tức sững sờ.

Lục Phiên cười cười.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, vuốt ve U huyền ban chỉ, lấy ra linh áp bàn cờ, bắt đầu bày bàn cờ cục.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu liếc nhau một cái.

Hai người bưng lấy kính tròn, tò mò dò xét.

Ngưng Chiêu thực lực so với Nghê Ngọc hiếu thắng, bởi vì nàng sinh ra linh thức.

Linh thức tràn vào kính tròn bên trong, Ngưng Chiêu đôi mắt không khỏi sáng lên, nàng phát hiện linh thức cùng kính tròn tương liên về sau, lại là có thể quan sát đến rất nhiều mới lạ hình ảnh.

Nghê Ngọc duỗi dài đầu, Tiểu Ứng Long cũng tò mò nhìn.

Kính tròn lại giống như là gợn sóng khỏi mặt nước, huyễn hóa ra hình ảnh quen thuộc.

Đế Kinh, Ngự Hoa viên.

Kính tròn bên trong hình ảnh, chính là Đế Kinh Ngự Hoa viên, Bá Vương một búa bổ ra hình ảnh.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu liếc nhau một cái, trong đôi mắt đều là lóe lên vẻ kinh dị.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, này mặt kính tròn, lại có thể phản chiếu ra địa phương khác hình ảnh.

"Không hổ là công tử. . . Thủ đoạn quá thần kỳ."

Nghê Ngọc tán thán nói.

Trên lầu các.

Lục Phiên tại bày bàn cờ cục, nghe vậy, không khỏi cười một tiếng.

"Các ngươi hoàn thành mỗi ngày kế hoạch huấn luyện về sau, là có thể khởi động 'Thông Thiên kính ' nếu là không hoàn thành kế hoạch, dù cho linh thức thôi động, cũng không được xem."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu hé miệng cười một tiếng, trong đôi mắt nhưng lại có tự tin.

Tự hạn chế, điểm này, nàng còn có thể làm đến.

Nghê Ngọc thì là đầu điểm như gà con mổ thóc.

Tiểu Ứng Long thì là lệch ra cái đầu giả ngu.

Chờ trong chốc lát, phát hiện Lục Phiên không có lại tiếp tục nói cái gì, bọn hắn lực chú ý liền một lần nữa rơi vào "Thông Thiên kính" lên.

Này xem xét, Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu đều là tinh thần tỉnh táo.

Trong tấm hình, Bá Vương đang cùng một vị xa lạ cường giả đại chiến.

. . .

Oanh

Bá Vương búa chính là ma khí ngưng tụ, mặc dù không phải thực chất vũ khí, thế nhưng uy năng lại cũng không yếu.

Một búa bổ ra, mơ hồ có muốn đem không khí đều chém vỡ tư thế.

Mà không ít người đều chú ý tới này một trận chiến.

Nhân bảng phía trên, Chung Nam, Phong Nhất Lâu, Tiêu Nguyệt Nhi bọn người tại quan sát lấy.

Bọn hắn biết được Chu Lưu đánh với Bá Vương một trận, đặc biệt theo Ngọa Long lĩnh bí cảnh đi tới quan chiến.

Chu Lưu có thể thắng sao?

Bọn hắn cũng không dễ nói, mặc dù Chu Lưu là thất chuyển Kim Đan, chiến lực vô song.

Kim Đan ngũ chuyển về sau, mỗi một chuyển tăng lên thực lực đều là phi thường khả quan.

Thế nhưng, Bá Vương lại cũng không yếu, dù sao, Bá Vương tìm hiểu ra tam đẳng danh sách đạo ý.

Cho nên, này một trận chiến, vô cùng chú mục.

Đến mức, Hắc Long giáo cùng Hạng Gia quân chiến đấu, liền lộ ra không có trọng yếu như vậy.

Đối với, Chung Nam đám người bảng thiên tài mà nói, này chút bình thường Trúc Cơ cùng Ngưng Khí cảnh chiến đấu, căn bản vào không đến mắt của bọn hắn.

Dù cho chiến đấu này sẽ quyết định thiên hạ đại thế, cũng giống vậy sẽ không bị bọn hắn để ý.

Dưới đáy.

Tiết Đào ngân thương vung vẩy, đối chiến Lưu Nguyên Hạo.

Hứa Sở nhẫn nhịn thương thế, đúng là cũng quơ sinh đâm Đại Thiết cầu, cùng Tiết Đào hợp lại.

Đương nhiên, hai người hợp lại, đối đầu Lưu Nguyên Hạo cũng lấy không là cái gì tốt.

Lưu Nguyên Hạo Hàn Hỏa đạo ý, lại thêm tự thân tu vi, nhường Tiết Đào cùng Hứa Sở hết sức chật vật.

Thế nhưng, hai người làm người tu hành quân đội Đại thống lĩnh, cũng là không phải phàm nhân.

Dù cho ở thế yếu, cũng dựa vào không sợ chết sức mạnh, tại Lưu Nguyên Hạo thủ hạ giãy dụa lấy.

Tính quyết định chiến đấu, thì vẫn là xem Bá Vương cùng Chu Lưu.

Oanh

Ngự Hoa viên phía trên, đáng sợ khí tức va chạm, chấn động thanh âm nổ vang.

Chu Lưu trong tay xuất hiện một thanh kiếm, hắn chỉ dùng kiếm người tu hành, trên thực tế, dùng kiếm người tu hành hết sức phổ biến.

Đỉnh đầu Kim Đan nở rộ ánh vàng, Chu Lưu khí tức cũng bùng nổ đến cực hạn, quần áo bay phất phới, trong đôi mắt tinh mang sáng chói.

"Chu Lưu kiếm, vẫn có chút đồ vật. . ."

Tiêu Nguyệt Nhi nở nụ cười.

"Nhân bảng thứ mười, cũng không phải kẻ yếu, hắn mặc dù xuất thân một cái tiểu môn phái, có thể là trong tay kiếm, lại là giết ra uy danh hiển hách."

"Đỗ thành chủ đều hết sức tán thưởng hắn, từng muốn khiến cho hắn vào Võ Đế thành  đáng tiếc. . . Hắn cự tuyệt."

Phong Nhất Lâu xếp bằng ở trên nóc nhà, ngắm nhìn phương xa chiến đấu, nói.

"Người bá vương này Hạng Thiếu Vân, thực lực bất quá tam chuyển Kim Đan cấp độ, tam chuyển chiến thất chuyển. . . Chậc chậc chậc."

"Nói thật, có chút treo."

Chung Nam nheo lại mắt.

Sau đó, trở nên yên lặng.

Bọn hắn không nói gì nữa bắt đầu tiếp tục quan chiến.

Bá Vương một tay lá chắn, một tay búa, như một tôn dã thú, cường tráng cơ bắp bên trên quấn quanh lấy ma khí.

Suy nghĩ thông suốt, phá vỡ mà vào Thiên Tỏa cảnh Bá Vương, sức chiến đấu vô cùng cường hãn.

Chu Lưu thì là có mấy phần tiêu sái, cẩm bào tung bay, trong tay kiếm, vung vẩy kín không kẽ hở, điểm tại Bá Vương búa bên trên, đúng là có mấy phần tứ lạng bạt thiên cân sức mạnh.

Rầm rầm rầm!

Hoàng cung Lưu Ly nóc nhà đang không ngừng phá toái.

Mạnh mẽ khí tức tràn ngập ra, mơ hồ truyền đến đáng sợ áp bách, dưới đáy chiến đấu tựa hồ cũng ngưng lại.

Hai người theo nóc nhà đánh tới mặt đất.

Năng lượng nổ tung kình khí, đem mặt đất oanh nát vụn.

Bá Vương thân thể mạnh mẽ, tu luyện Thiên Tỏa, sống lưng xương sống như rồng, khí huyết như hồng.

Kim Đan cảnh thì là tiêu sái cùng phiếu miểu.

Chu Lưu trong tay kiếm, toàn thân trắng bạc, phát ra cực hạn sắc bén, là một thanh phẩm chất cực cao linh cụ.

Bá Vương ma khí ngưng tụ búa, bị kiếm trảm về sau, sẽ bị cắt ra.

Nhìn xem cùng bị lột ma búa, Bá Vương nhíu mày.

Hắn tán đi ma búa.

Hắn đang suy tư, có lẽ, sau trận chiến này, hắn cũng phải đi tìm Công Thâu Vũ chế tạo một thanh linh cụ.

Thế nhưng, trận chiến trước mắt này, hắn liền không có cách nào tái sử dụng vũ khí.

Không có vũ khí, vậy liền thân thể phạt chi!

Chu Lưu một tay cầm kiếm, đỉnh đầu ngọc quan, sắc mặt lãnh túc.

"Ngươi nhường ta có hơi thất vọng."

Chu Lưu mở miệng nói.

"Nếu là vẻn vẹn chẳng qua là loại trình độ này. . . Vậy ngươi, không có cơ hội."

Chu Lưu lời nói hạ xuống.

Thân thể trong nháy mắt mà động, đúng là hóa thành đạo đạo tàn ảnh.

Kiếm mang khuấy động, rút kích mặt đất đều tại phá toái.

Bá Vương nắm quyền, quét ngang mà ra.

Đông

Nắm đấm cùng kiếm va chạm, Thể Tàng cảnh thối luyện thân thể, khiến cho thân thể như tinh thiết.

Có thể là, một kiếm này va chạm, Bá Vương trên nắm tay đúng là hiển hiện vết máu, có từng điểm từng điểm huyết dịch giương vẩy.

Bất quá, Bá Vương không thèm để ý chút nào, trình độ này tổn thương, đối với hắn mà nói, như mưa bụi.

Chu Lưu cầm kiếm, thân kiếm không nhuốm máu.

Hắn kiếm, không kém gì Nhiếp Trường Khanh Trảm Long, chính là hắn cái kia tiểu môn phái truyền thừa pháp khí.

Cũng là hắn dừng chân căn bản.

Nơi xa.

Lưu Nguyên Hạo cười.

Hắn một chiêu bức lui Hứa Sở cùng Tiết Đào, nhìn xem Chu Lưu áp chế Bá Vương đánh, nguyên bản lo lắng cảm xúc, lập tức tan biến.

Ổn

Này một trận chiến ổn!

Tây Lương đáng sợ nhất là cái gì?

Không phải liền là Bá Vương sao?

Lưu Nguyên Hạo nheo lại mắt, hắn nhìn lướt qua Tiết Đào, trong đôi mắt mang theo băng lãnh.

Nơi xa.

Chu Lưu cùng Bá Vương chiến đấu, hắn không tiếp tục tiếp tục giữ lại.

Kim Đan thất chuyển khí tức, triệt để bùng nổ, sáng chói ánh vàng khuếch tán mà ra.

Trôi nổi tại đỉnh đầu Kim Đan giống như là một vòng nhỏ Liệt Nhật giống như.

Hùng hồn năng lượng khuếch tán.

Một kiếm quét ra.

Đãng Bá Vương liên tục lùi lại, khiến cho Bá Vương trên thân thể che kín vết thương đáng sợ.

"Nhận thua, hoặc là. . . Chết."

Chu Lưu lãnh khốc, mũi kiếm uyển chuyển, đúng là rút ra từng đạo kinh thiên kiếm mang.

Bá Vương hai tay ngăn cản, không ngừng chảy máu.

Nhưng mà, lần này chiến đấu xuống tới, Bá Vương đúng là mơ hồ có một cỗ hưng phấn chi ý dưới đáy lòng phun trào.

Thật sự là hắn là tìm hiểu tam đẳng danh sách đạo ý.

Có thể là, hắn cũng không biết này đạo ý nên như thế nào sử dụng.

Mà bây giờ, Bá Vương cảm nhận được. . .

Theo "Bị đánh" không ngừng càng sâu, mơ hồ có một cỗ bắn ngược lực lượng tại tích lũy.

"Đây cũng là tam đẳng danh sách đạo ý. . . Bất khuất!"

Bá Vương đôi mắt tinh sáng lên.

Chu Lưu tựa hồ cũng cảm thấy Bá Vương cổ quái.

Không giữ lại chút nào công kích.

Một đạo mười trượng kiếm khí vắt ngang tới, toàn bộ Ngự Hoa viên đều giống như muốn bị bổ ra giống như.

Kim Đan bên trong lực lượng không ngừng xuất lạc.

Phốc phốc!

Bá Vương mạnh mẽ chống đỡ nhất kích, ho ra một ngụm máu.

Chu Lưu hít sâu một hơi.

Hai ngón tay tại trên thân kiếm bôi qua, một kiếm rút ra, kiếm đúng là rời tay chạy như bay, bắn ra hướng Bá Vương.

Tốc độ cực nhanh, như một đạo ngân mang.

Giống như trong truyền thuyết Kiếm Tiên, ngự kiếm mà chém.

Bá Vương tầm mắt tinh nhuệ, nhìn chằm chằm một kiếm này.

Hắn một quyền đánh ra, cùng kiếm va chạm.

Phốc phốc!

Huyết dịch bay tung tóe.

Một kiếm này đúng là dịch ra Bá Vương nắm đấm, xuyên thủng Bá Vương lồng ngực, thấu thể mà qua, mũi kiếm đều tại chảy tràn lấy đỏ thẫm máu.

Chu Lưu sắc mặt lãnh khốc.

Có thể đi đến Nhân bảng thứ mười, hắn cũng là sát phạt quả đoán hạng người.

Bá Vương sức chiến đấu có lẽ cũng không mạnh.

Thế nhưng, Chu Lưu lại mơ hồ cảm giác được kinh hãi, đó là một loại trực giác, thân là kiếm khách trực giác.

Nơi xa.

Lưu Nguyên Hạo trong đôi mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Thắng

Bá Vương phải chết? !

Bất quá, tại hưng phấn về sau, trong con ngươi của hắn nhưng cũng lấp lánh qua vẻ ngờ vực.

Không nên a, tìm hiểu ra tam đẳng danh sách đạo ý Bá Vương, sức chiến đấu vì cái gì cũng không như trong tưởng tượng mạnh?

Lưu Nguyên Hạo tìm hiểu lục đẳng danh sách đạo ý, đối thực lực bản thân tăng phúc đều cực kỳ đáng sợ.

Bá Vương tăng phúc, hẳn là mạnh hơn hắn mới đúng.

Nơi xa.

Trên nóc nhà.

Tiêu Nguyệt Nhi toát ra một tia không thú vị chi sắc.

"Trong truyền thuyết Bá Vương. . . Cũng chỉ đến như thế."

"Tam đẳng danh sách đạo ý uy năng, so ta tưởng tượng bên trong yếu rất nhiều, liền Chu Lưu đều đánh không lại."

Tiêu Nguyệt Nhi lắc đầu, tựa hồ có chút thất vọng.

Phong Nhất Lâu thì là ngưng mắt.

Chung Nam nhíu lại lông mày, tựa hồ cảm thấy chỗ nào không thích hợp.

Chu Lưu nhìn xem bị hắn một kiếm xỏ xuyên qua thân thể Bá Vương, lắc đầu.

Thất vọng chi ý, không có bất kỳ cái gì che giấu.

Này một trận chiến, khiến cho hắn rất thất vọng.

Hắn giơ tay lên, muốn triệu hồi hắn kiếm.

Nhưng mà.

Linh thức phun trào phía dưới.

Chu Lưu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn phát hiện, hắn vô phương triệu hồi hắn pháp khí!

Trầm thấp tiếng cười, đột nhiên theo Bá Vương trên thân truyền ra.

"Ngươi. . . Liền trình độ này sao?"

Bá Vương ngẩng đầu, không gió mà bay dưới sợi tóc bay lên.

"Ta Hạng Thiếu Vân từ bước lên con đường tu hành bắt đầu, một đường gặp đánh đập, xa không phải ngươi có thể tưởng tượng. . ."

"Muốn kiến thức đạo ý đúng không. . ."

Bá Vương khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Bất Khuất đạo ý. . . Tuyệt cảnh phùng sinh, đối vận mệnh bất khuất.

Bá Vương gầm nhẹ.

Sau một khắc, trên người hắn, đúng là phun trào nổi lên năng lượng khổng lồ.

Những năng lượng này, đều là Chu Lưu trước đó công phạt chỗ bộc phát ra lực lượng, mà tại thời khắc này, thế mà tập trung ở Bá Vương trên thân bùng nổ.

Bất Khuất đạo ý, hội tụ kẻ địch công phạt lực lượng, trong nháy mắt bùng nổ lực lượng đáng sợ!

Đông

Bá Vương dưới chân mặt đất nổ tung, đá vụn bay tán loạn.

Chuôi này pháp khí trường kiếm bị Bá Vương chầm chậm rút ra.

Thân kiếm bị Bá Vương nắm đấm nắm chặt, tại lực lượng khổng lồ phía dưới, chuôi này pháp khí trường kiếm, phảng phất phát ra gào thét giống như.

Phốc phốc. . .

Theo Bá Vương lực lượng bùng nổ.

Chuôi kiếm này, thế mà từ từ trở nên ảm đạm. . . Bị Bá Vương hung hăng rút ra, đâm trên mặt đất, Bá Vương bàn chân nâng lên, một cước đạp ở trên chuôi kiếm, lực lượng khổng lồ, đem chuôi kiếm đạp tràn vào lòng đất.

Chu Lưu sắc mặt đại biến.

Hắn rón mũi chân, muốn lùi lại.

Nhưng mà.

Một cỗ tốc thẳng vào mặt nghẹt thở làm cho hắn động tác cứng đờ, một hồi nổ vang nổ tung, Bá Vương phảng phất từ đằng xa trong nháy mắt tan biến, chợt hiện tại bên cạnh hắn.

Khí tức ngột ngạt phía dưới.

Bá Vương một quyền đánh ra.

Không có chút nào sức tưởng tượng một quyền.

Chu Lưu hai tay giơ lên Thập tự ngăn cản.

Xoạt xoạt!

Chu Lưu cảm giác được không thể chống cự lực lượng bắn ra, lực lượng này, tương đương với lúc trước hắn bùng nổ công phạt lực lượng tổng cùng. . .

Cái này là tam đẳng danh sách đạo ý uy lực sao?

Chu Lưu bên tai, trong thiên địa tất cả đều trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại có nội tâm của hắn độc thoại nỉ non.

Sau đó, đáng sợ tiếng nổ mạnh vang vọng.

Gió lốc gào thét.

Chu Lưu sau lưng mặt đất, nổ tung lõm, thân thể lỗ chân lông nổ ra phồn vinh mạnh mẽ sương máu.

Một ngụm máu, từ trong miệng rơi ra.

Tiếng nổ nổ tung.

Chu Lưu hung hăng đập vào Ngự Hoa viên trên vách tường, vách tường đổ sụp.

Toàn bộ Ngự Hoa viên trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Lưu Nguyên Hạo nụ cười trên mặt cứng đờ.

Làm sao. . . Nói bại liền bại?

Bá Vương nắm chặt lại quyền, chồng dầy nhất giáp, chịu độc nhất đánh, chịu độc nhất đánh, còn có thể đem bị đánh lực lượng tập hợp sau bùng nổ. . . Đây cũng là tam đẳng danh sách đạo ý, bất khuất!

Bá Vương một bước giẫm đạp mà xuống.

Thân thể như sấm minh.

Phế tích bên trong, Chu Lưu toàn thân nhuốm máu, vươn mình mà lên.

Hắn trong đôi mắt mang theo hoảng hốt.

Lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Bá Vương không ngừng tới gần hắn, cái kia đáng sợ nắm đấm trong mắt hắn không ngừng phóng to.

Bỗng nhiên.

Tiếng nổ lập tức vang vọng.

Một thanh kinh khủng đao mang từ đằng xa chém xuống.

"Dừng tay!"

Tuyệt Đao môn Chung Nam ra tay rồi, đao khí xé rách mặt đất, chém về phía Bá Vương.

Phong Nhất Lâu cùng Tiêu Nguyệt Nhi hơi hơi ngạc nhiên.

Sau đó, không nói gì thêm, nhưng cũng không hẹn mà cùng nhích người.

Bọn hắn không thể trơ mắt nhìn Thiên Nguyên vực Nhân bảng thứ mười bị đánh chết.

Cái này liên quan đến Thiên Nguyên vực tại ngoại vực mặt mũi.

Bá Vương nghiêng bễ bọn hắn liếc mắt, cười lạnh một tiếng.

Động tác trong tay lại là không thôi.

Một quyền hướng phía Chu Lưu mặt nện xuống.

Ngay tại Chung Nam đao khí muốn chém bên trong Bá Vương thời điểm.

Một thanh Hắc Đao từ trên trời giáng xuống.

Đâm vào Bá Vương trước người không muốn, Chung Nam đao khí đứng tại đây Hắc Đao bên trên, tản mạn ra.

Một tịch áo trắng, gốc râu cằm mọc thành bụi.

Nhiếp Trường Khanh đứng lặng tại chuôi đao phía trên, bình tĩnh nhìn Chung Nam, Phong Nhất Lâu đám người.

"Ngô. . . Lấn ta Ngũ Hoàng không người?"

Có phóng khoáng ngông ngênh tiếng cười vang lên, bụi mù tràn ngập ở giữa.

Một thân lôi thôi nho sam Khổng Nam Phi giống như cười mà không phải cười xuất hiện, ngăn tại Phong Nhất Lâu cùng Tiêu Nguyệt Nhi trước người.

Nơi xa.

Bá Vương một quyền không có chút nào đình trệ, cuốn theo lấy cự lực.

Đập vào Chu Lưu tái nhợt mặt lên..