Chương 314: Thăm dò Bạch Ngọc Kinh thái độ

Chương 314: Thăm dò Bạch Ngọc Kinh thái độ

Tam đẳng danh sách đạo ý mạnh bao nhiêu?

Điểm này. . .

Lục Phiên trong lòng rõ ràng nhất, dù sao, hắn dung hợp nhiều cái bốn năm chờ danh sách đạo ý, đều khó mà ngưng tụ ra tam đẳng đạo ý.

Đủ để rõ ràng tam đẳng danh sách đạo ý trân quý.

Cái đồ chơi này. . . Tựa như là thiên phú, có thể ngộ nhưng không thể cầu cái chủng loại kia.

Phiêu phù ở Hãn Hải bên trên Lục Phiên, không có đi cảm thụ Đế Kinh bên trong chiến đấu, mặc dù hắn biết Đế Kinh phát sinh chiến đấu, có thể là, hắn không muốn quản.

Cái thế giới này, nên nhường chính bọn hắn đi phát triển một thoáng.

Đến mức nhường Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu lợi dụng "Thông Thiên kính" quan sát chiến đấu, đây là vì để bọn hắn không cùng thế giới tách rời.

Lục Phiên bình tĩnh tâm, bình tĩnh bày bàn cờ cục.

Âm Dương cục, độ khó rất lớn, mỗi lần bày bàn, Lục Phiên đều có thể cảm ngộ rất nhiều.

So le phân hai thế, huyền làm dẫn song hành.

Lục Phiên bày bàn cờ cục, linh thức giống như là thụ lấy quân cờ cờ hoà thế dẫn dắt, hóa phân âm dương, một đen du đãng trên đó, tái đi phiếu miểu hắn xuống.

Mỗi một lần, Lục Phiên rơi một con, linh hồn đều sẽ bị rung động tẩy lễ.

Chuyên môn dùng để tu hành linh hồn cùng cảm giác tu hành pháp rất khó được.

Kỳ thật Lục Phiên rất tò mò, này 《 Dịch Thiên Thế 》 bên trong ván cờ, là như thế nào ghi chép ra tới?

Ghi chép là ai cùng người nào đánh cờ?

Theo ván đầu tiên Sơn Hà cục bắt đầu, liền là loại kia tiến hành theo chất lượng cảm giác.

Mặc dù ván cờ nhìn qua đơn giản, có thể là bên trong ẩn chứa hàm ý có thể hoàn toàn khác biệt bình thường.

Hệ thống giới thiệu, 《 Dịch Thiên Thế 》 bất quá là huyền giai tâm pháp, thế nhưng, Lục Phiên lại cảm thấy, không chỉ có chẳng qua là như thế.

Bất quá, bây giờ, Lục Phiên liền 《 Dịch Thiên Thế 》 đều chưa từng nghiên cứu triệt để, đối với vấn đề này cũng không có nghiên cứu kỹ.

Cấp độ không đủ, truy đến cùng cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Trên đảo Hồ Tâm.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu nhìn chằm chằm Thông Thiên trong kính chiến đấu.

"Tam đẳng danh sách đạo ý. . . Thật mạnh!"

Ngưng Chiêu sắc mặt nghiêm túc.

Bá Vương bùng nổ tam đẳng danh sách đạo ý, vậy mà đem Chu Lưu đối thương tổn của hắn toàn bộ tụ tập bùng nổ, trực tiếp miểu sát Chu Lưu.

Mạnh như thất chuyển Kim Đan Chu Lưu, vậy mà gánh không được Bá Vương một quyền!

"Ngưng tỷ. . . Đạo ý thật như thế mạnh sao?"

Nghê Ngọc cũng không khỏi tắc lưỡi.

Cái này khiến nguyên bản định lười biếng nàng, đều không có ý tứ lười biếng.

"Theo chiến đấu này. . . Ngươi tự nhiên có thể nhìn ra, đạo ý càng mạnh, đối với chiến đấu tăng phúc liền càng mạnh!"

Ngưng Chiêu nói.

"Bất quá, tiếp xuống làm việc. . . Đối với Bá Vương đám người không quá có lợi."

Ngưng Chiêu nói xong, ngẩng đầu, nhìn về phía mông lung một tầng sương mù dày Lục Phiên chỗ Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Đương nhiên, tất cả những thứ này, cần xem Lục Phiên ẩn lui có phải là thật hay không ẩn lui.

Ở mức độ rất lớn, những người này, tựa hồ cũng đang thử thăm dò Lục Phiên ý nghĩ.

Ngưng Chiêu cũng không cách nào nói cái gì, nàng chỉ có thể tiếp tục quan sát "Thông Thiên kính" bên trong tình huống.

. . .

Đế Kinh, Ngự Hoa viên.

Bá Vương kinh khủng nắm đấm cuốn theo lấy kình khí cường đại.

Đánh tới hướng Chu Lưu đầu.

Bành

Một quyền, chặt chẽ vững vàng đánh trúng.

Phốc phốc!

Chu Lưu chỉ cảm thấy một cỗ đau đớn kịch liệt lan tràn đầu của hắn, liền mất đi tri giác.

Mà trong hiện thực.

Toàn bộ Ngự Hoa viên thì là lặng ngắt như tờ.

Nơi xa.

Chung Nam sắc mặt vô cùng khó coi.

Chu Lưu chết rồi. . .

Chỉnh cái đầu đều bị Bá Vương một quyền đánh nổ, thi thể vô lực nện xuống đất.

Thiên Nguyên vực, Nhân bảng thứ mười. . . Chết trận ngoại vực.

Tiêu Nguyệt Nhi sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Đây là Thiên Nguyên vực đám thiên tài bọn họ đăng lâm ngoại vực về sau, chết trận đệ nhất nhân.

Mà lại là Nhân bảng thứ mười, địa vị cùng thân phận đều hết sức mẫn cảm một người.

Nhiếp Trường Khanh đứng lặng tại Trảm Long phía trên, mặt không biểu tình.

Khổng Nam Phi một thân lôi thôi nho sam, giống như cười mà không phải cười.

Chu Lưu chết, đối bọn hắn mà nói, không có có ảnh hưởng gì, bọn họ cùng Chu Lưu lại không quen.

"Ta nhường ngươi dừng tay. . ."

Chung Nam nhìn chằm chằm Bá Vương, lạnh lùng nói.

Bá Vương biết Chung Nam, tại Vong Linh thành tiến độ trên tấm bia đá, vẫn luôn bài danh phía trên.

Bất quá, Bá Vương nhưng không có nhiều e ngại.

"Ngươi muốn cùng hắn cùng chết?"

Bá Vương nghiêng bễ nói.

Đối với Chung Nam đám người ra tay, Bá Vương kỳ thật không có nhiều ngoài ý muốn.

Bây giờ Ngũ Hoàng cùng Thiên Nguyên duy trì một cái vi diệu cân bằng.

Trên thực tế, Bạch Ngọc Kinh ẩn nấp, đối tại toàn bộ thiên hạ cách cục phát sinh trọng đại ảnh hưởng, không chỉ là Ngũ Hoàng bản thổ thế lực tại rục rịch.

Thiên Nguyên trú đóng ở Ngũ Hoàng thế lực cũng đồng dạng có hành động.

"Ngươi biết giết Chu Lưu sẽ khiến hậu quả gì? Ngươi gánh chịu lên trách nhiệm này sao?"

Chung Nam lạnh lùng nói.

Hắn nắm sau lưng chuôi này đại đao, khí thế trên người đang không ngừng tăng lên.

Trên đỉnh đầu một viên kim đan nổi lên.

Chín đạo gợn sóng tại chấn động.

Cửu chuyển kim đan!

Thiên Nguyên vực thiên kiêu, Nhân bảng đệ nhất!

Đáng sợ khí tức bao phủ ra, trong ngự hoa viên đại chiến người tu hành nhóm đều là nín thở.

Tiêu Nguyệt Nhi sắc mặt trắng bệch lắc đầu: "Ngươi không nên giết Chu Lưu, ngươi này sẽ khiến Thiên Nguyên vực cùng Ngũ Hoàng phân tranh."

Bá Vương đứng lặng tại chỗ, trong ánh mắt mang theo kiệt ngạo cùng lãnh khốc.

"Người này kiếm đâm xuyên bổn vương lồng ngực thời điểm, các ngươi làm sao không ngăn cản?"

"Chỉ cho phép hắn giết bổn vương? Không cho phép bổn vương giết hắn? Đạo lý gì?"

"Không giết cái này người, giữ lại ăn tết?"

Bá Vương lời nói vang vọng.

Trong ngự hoa viên.

Hứa Sở lập tức khục lấy máu phá lên cười.

"Đúng, vương thượng! Giết đặc biệt mẹ! Ta Tây Lương, không có thứ hèn nhát!"

Hứa Sở rống to.

Chung Nam không có mở miệng, hắn kỳ thật muốn nói "Kẻ yếu liền nên có kẻ yếu giác ngộ."

Thế nhưng, hắn nghĩ tới Bạch Ngọc Kinh, cái kia nhường môn chủ Diệp Thủ Đao đều vô cùng kiêng kỵ thế lực.

Cho nên, hắn đem lời nói cho thu hồi lại.

Mặc dù cái kia Bạch Ngọc Kinh nói quy ẩn, thế nhưng. . . Trời mới biết, này Bạch Ngọc Kinh có thể hay không đột nhiên trở về, nghe nói cái kia Bạch Ngọc Kinh chi chủ tính tình cũng không quá tốt.

Nhiếp Trường Khanh cùng Khổng Nam Phi bình tĩnh nhìn bọn hắn.

Theo bọn hắn nghĩ, Bá Vương là thuộc về Ngũ Hoàng đại lục người, Thiên Nguyên vực người nếu là hiếu thắng giết Bá Vương, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không trơ mắt nhìn.

Bá Vương trong ánh mắt mang theo băng lãnh chi ý quét nhìn tới.

Phảng phất có lôi cung ở trong đó toán loạn giống như.

Chung Nam cười.

"Đã như vậy. . . Vậy chúng ta liền giảng giảng đạo lý đi."

"Nắm đấm lớn, mới có tư cách giảng đạo lý."

Chung Nam nói ra, nói xong, hắn động!

Thân thể tại trên nóc nhà, đột nhiên bắn ra, như dây cung kéo căng động thanh âm nổ vang, thân thể hóa thành một đường vòng cung, một loại thân pháp thi triển, xa xa đập xuống mà xuống, trong tay đại đao vung, đáng sợ kình phong chém thẳng vào Bá Vương.

Chung Nam làm Tuyệt Đao môn đệ tử thiên tài, trong tay chỗ cầm đại đao có thể cũng không phải là phàm vật, này cây đại đao nặng hơn ngàn cân, đột nhiên chém xuống, giống như là muốn Tương Sơn phong đều cho bổ ra giống như.

Mà đao của hắn ý, cũng đột nhiên bùng nổ.

Chung Nam không có ngộ đạo ý, thế nhưng, hắn lại là có thuộc về mình đao ý, mặc dù không có đi đến đạo ý cấp độ.

Có thể là, cũng không yếu!

Đao khách, công phạt không kém kiếm khách!

Nhiếp Trường Khanh động.

Thân thể giống như là một mảnh lá khô bay ra, rơi trên mặt đất, tay khẽ vẫy, Trảm Long vọt lên.

Ông

Nhiếp Trường Khanh đôi mắt nhìn chằm chằm Chung Nam chém ra một đao.

Trong ánh mắt lấp lánh qua rất nhiều hình ảnh.

Hắn lần thứ nhất vào Thiên Nguyên, bị Võ Đế thành đệ tử truy sát như chó nhà có tang hình ảnh.

Lại có, chính là hắn lẻ loi một mình xông Võ Đế thành, cùng Võ Đế thành nội môn đệ tử chiến tại sinh tử lôi bên trên hình ảnh.

Hắn mỗi một lần đều là toàn lực ứng phó, mỗi một lần đều là hiểm tượng hoàn sinh.

Lục Phiên mang theo Bạch Ngọc Kinh ẩn nấp, tuy nhiên lại không có mang đi hắn Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh rất rõ ràng, công tử mục đích, là khiến cho hắn lịch luyện, khiến cho hắn mạnh lên.

"Trảm Long!" Nhiếp Trường Khanh tay cầm Trảm Long, khẽ quát một tiếng.

Đao khí gào thét.

Đao ý mang theo sắc bén cùng cực mạnh trảm diệt uy năng, cùng Chung Nam đại đao đụng vào nhau.

Hai vị đao khách va chạm, hai cỗ đao ý đối kháng.

Oanh

Mặt đất nổ tung, cát bay đá chạy, càng có mạnh mẽ gió đang quét.

Chung Nam thân thể ổn định lù lù bất động.

Mà Nhiếp Trường Khanh thì là rút lui nửa bước.

Lập tức phân cao thấp.

Nhiếp Trường Khanh mặc dù tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong đột phá không ít, có thể là, hắn hôm nay cũng bất quá vừa đi đến năm cực Thiên Tỏa, đang đang trùng kích trọng yếu nhất Lục Cực.

Năm cực đến Lục Cực Thiên Tỏa là một nấc thang.

Tại Kim Đan cảnh, ngũ chuyển Kim Đan liền có thể đột phá nhập nguyên anh, nhưng là như vậy Nguyên Anh, chỉ có thể nói bình thường.

Cho nên, thứ năm, liền vì một cái bước ngoặt.

Mặc kệ đối với Kim Đan, cũng hoặc là là đối với Thiên Tỏa cảnh đều là như thế.

Chung Nam chính là cửu chuyển kim đan, theo ngũ chuyển bắt đầu đã trải qua bốn lần thuế biến, nửa cái chân bước vào Nguyên Anh cảnh.

Nhiếp Trường Khanh tương đối vẫn là yếu đi chút.

Một chiêu này va chạm, khiến cho trong ngự hoa viên bầu không khí, trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

Bá Vương cất bước, trên thân còn sót lại lực lượng bắt đầu không ngừng phun trào.

"Hướng bổn vương tới!"

Bá Vương tầm mắt sáng chói, nói.

Hắn từng bước một, ma khí quấn quanh.

Nhiếp Trường Khanh lông mày một đám, lại lần nữa giương lên Trảm Long.

Khổng Nam Phi cười một tiếng, hé miệng, dòng khí màu trắng sữa phun trào, hóa thành một thanh Hạo Nhiên kiếm.

Bầu không khí căng cứng đến cực hạn. . .

Rất có chiến đấu hết sức căng thẳng cảm giác cấp bách.

Bỗng nhiên.

Võ Đế thành Phong Nhất Lâu cất bước mà ra, hắn cười nhẹ đánh cái giảng hòa.

"Người chết không thể sống lại. . ."

"Mọi người đều thối lui một bước đi."

"Này một trận chiến, đích thật là Chu Lưu gieo gió gặt bão."

Phong Nhất Lâu, ngược lại để ở đây bầu không khí hòa hoãn không ít.

Tiêu Nguyệt Nhi có chút không hiểu nhìn xem Phong Nhất Lâu, tựa hồ không nghĩ tới Phong Nhất Lâu thế mà sẽ ra ngoài hoà giải.

Trước kia Phong Nhất Lâu, có thể là không chiến đấu không thoải mái chủ a.

Chung Nam đảo là nghĩ đến cái gì.

Phong Nhất Lâu đây là tại nhắc nhở hắn, chú ý Nhiếp Trường Khanh sau lưng Bạch Ngọc Kinh.

Đôi mắt hơi động một chút.

Chung Nam ánh mắt lướt ngang.

Hắn giương lên trầm trọng đại đao, nhìn chằm chằm Bá Vương.

Bá Vương nhưng cũng vui mừng không sợ.

Chung Nam cuối cùng ánh mắt rơi vào Nhiếp Trường Khanh trên thân.

"Vậy liền. . . Cho 'Bạch Ngọc Kinh' một lần mặt mũi."

Chung Nam nói.

Lời nói hạ xuống, đại đao mang tại phía sau lưng.

"Bất quá. . . Giết Chu Lưu, chuyện này, có thể lớn có thể nhỏ, Chu Lưu chính là Thương Kiếm phái duy nhất vào Nhân bảng đệ tử, là bọn hắn hi vọng, Thương Kiếm phái Tông chủ sẽ không dễ dàng bỏ qua cho ngươi."

"Phải biết. . . Bị mất hi vọng người, điên cuồng nhất."

Chung Nam lời nói có ý riêng.

Sau đó, thân thể đột nhiên như dây cung kéo căng động, tan biến ngay tại chỗ.

Thấy Chung Nam rời đi, Tiêu Nguyệt Nhi cũng không có tiếp tục lưu lại.

Phong Nhất Lâu thì là nhìn thật sâu liếc mắt Nhiếp Trường Khanh.

Hắn cùng Nhiếp Trường Khanh cũng xem như quen biết đã lâu.

Thiên Nguyên vực Nhân bảng các thiên tài rời đi, trong ngự hoa viên gấp gáp bầu không khí lập tức chìm xuống dưới.

Bá Vương nheo lại mắt, trong đôi mắt hàm ý phun trào.

Nhiếp Trường Khanh đeo đao, mặt không biểu tình.

Khổng Nam Phi thì là lắc đầu, lẩm bẩm lấy cái gì.

Hai người cũng không có cùng Bá Vương nói cái gì, liền lần lượt rời đi.

"Đa tạ."

Bá Vương nhìn xem Nhiếp Trường Khanh cùng Khổng Nam Phi bóng lưng rời đi, chắp tay.

"Bá Vương, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Khổng Nam Phi quay đầu, cười cười nói.

Bá Vương như có điều suy nghĩ.

Mà một bên khác.

Lưu Nguyên Hạo đã chạy trốn.

Tại Bá Vương một quyền đấm chết Chu Lưu trong nháy mắt, Lưu Nguyên Hạo liền cảm giác toàn thân rùng mình, mặc dù đằng sau Chung Nam có lẽ sẽ ra tay, có thể là hắn không có đem hi vọng ký thác vào Chung Nam những người này trên thân.

Tại Bá Vương cùng Chung Nam đám người giằng co thời điểm, lập tức liền chạy trốn, mang theo vài vị Hắc Long vệ thoát đi Ngự Hoa viên.

Thiếu khuyết đỉnh cấp chiến lực, Hắc Long giáo không có khả năng đối phó Bá Vương, đến Bá Vương cấp độ này, đã không phải là nhân số có thể quyết định chiến đấu.

Bá Vương quay đầu, còn lại Hắc Long giáo giáo chúng cùng binh lính căn bản không có bất kỳ chiến đấu nào dục vọng.

Bọn hắn dồn dập tước vũ khí quỳ sát.

Dù sao, liền Lưu Nguyên Hạo đều chạy trốn, bọn hắn cũng không cần thiết liều mạng.

"Toàn bộ áp giải vào đại lao! Cho bổn vương ép hỏi ra Hắc Long giáo tại Đế Kinh toàn bộ cứ điểm."

"Giết ta Tây Lương người, không sớm thì muộn muốn đền mạng."

Bá Vương lạnh như băng nói.

Đúng

Đổ máu Tây Lương Hạng Gia quân dồn dập ngay thẳng cổ, gào thét.

Trong ngự hoa viên chiến loạn, lập tức liền kết thúc.

Lưu Nguyên Hạo ý nghĩ là tốt.

Mong muốn lợi dụng Chu Lưu tới chế ước Bá Vương, thế nhưng hắn không nghĩ tới Bá Vương thế mà đem Chu Lưu đánh chết.

Mặt khác, Lưu Nguyên Hạo không nghĩ tới còn có Đạm Đài Huyền quản lý Đại Huyền, không chỉ có không có bỏ đá xuống giếng, ngược lại đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Thế mà phái binh tới tiếp viện Tây Lương.

Lưu Nguyên Hạo rất không cam tâm, có thể là không cam tâm cũng không có cách nào.

Hắn bại, chính là bại.

Hắn mang theo còn sót lại Hắc Long giáo cường giả, rời đi Đế Kinh, thậm chí liền Ngọa Long lĩnh đều không dám đi.

Dù sao, đắc tội Bá Vương, hắn như lại đi Ngọa Long lĩnh, sợ là phải bị đánh chết.

Bất quá, Lưu Nguyên Hạo cũng không hề từ bỏ.

Hắn đang chờ. . .

Chu Lưu chết, đối với hắn mà nói, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu.

Chu Lưu sau lưng môn phái, có thể tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua cho Bá Vương.

Cho nên, hắn chỉ cần lại lần nữa ngủ đông chờ cơ hội cho giỏi.

Tiết Đào mang theo còn lại Huyền Vũ vệ gặp được Bá Vương.

"Thay bổn vương mang một câu cho Bắc Huyền vương, liền nói, nhân tình này. . . Bổn vương nhớ kỹ."

"Mặt khác, nhường Bắc Huyền vương cẩn thận một chút. . . Lưu Nguyên Hạo cái này người hết sức âm độc, lần này viện trợ Tây Lương, có lẽ sẽ nhường Lưu Nguyên Hạo ghi hận."

"Bắc Huyền vương tu vi. . . Ân, thôi, ngươi tốt nhất bảo hộ Bắc Huyền vương đi."

Bá Vương, nói.

Tiết Đào sắc mặt nghiêm túc, chắp tay dẫn quân theo Long Môn rút đi.

Mà Bá Vương trở về, nhường Tây Lương quân có chủ tâm cốt.

Theo Long Môn bên trong, Tây Lương thiết kỵ dồn dập vào kinh thành, áo giáp u mịch triệt để quét sạch Đế Kinh bên trong Hắc Long giáo còn sót lại.

Hắc Long giáo nguyên khí tổn thương nặng nề, Bá Vương cũng không giảng đạo lý gì, gặp được chính là giết.

Máu tươi, lại lần nữa nhuộm đỏ Đế Kinh này tòa cổ xưa thành trì.

Quan sát trận này náo nhiệt thế gia cường giả, thì là dồn dập rút đi.

Tin tức truyền về các đại thế gia.

Bá Vương dùng tam đẳng danh sách đạo ý gia thân, đánh chết thất chuyển Kim Đan cảnh Thiên Nguyên dị vực thiên tài, khiếp sợ thiên hạ, nhường thế nhân lại lần nữa nhận thức được danh sách đạo ý tầm quan trọng.

Chung Nam chờ cửu chuyển kim đan cảnh thiên tài, bị Bạch Ngọc Kinh tên tuổi dọa lùi, nhưng cũng nhường thế nhân kinh ngạc tán thán tại Bạch Ngọc Kinh cường hãn.

Mặc dù đã ẩn nấp mấy tháng, thế nhưng, uy áp vẫn như cũ nhường người trong thiên hạ kiêng kị.

Bá Vương một lần nữa trông coi Đế Kinh.

Đế Kinh bên ngoài, cùng Hắc Long giáo cấu kết thế gia thì liền thảm rồi.

Bá Vương Tây Lương thiết kỵ, nổ vang chà đạp, cái này đến cái khác thế gia, tại Bá Vương thiết kỵ hạ hủy diệt.

Mà sau ba ngày.

Càng làm cho thế nhân rung động là.

Bá Vương làm ra một cái khác quyết định.

Nhường Tây Lương đại quân toàn bộ rút ra Đế Kinh, cử binh rời đi, trở về Tây Quận.

Mất đi thế lực quản hạt Đế Kinh, không thể nghi ngờ là nhường ra một cái hấp dẫn cực lớn.

Một chút nơi khác thế gia nhịn không được, trú vào Đế Kinh, khiến cho này tòa cổ xưa làm nhiều hướng đế đô thành trì, tiến nhập thế gia quản hạt thời đại.

. . .

Đông Dương quận.

Một tòa xây dựng ở động thiên phúc địa phía trên thành trì.

Một vị Hôi bào lão giả, đi bộ leo lên tòa thành trì này, đối mặt Võ Đế thành cửa lớn đóng chặt, quỳ rạp trên đất.

"Lão tẩu Thương Kiếm phái Tông chủ, Chu Hải sinh, cầu kiến Võ Đế thành Đỗ thành chủ! Cầu Đỗ thành chủ vì ta Thương Kiếm phái lấy một cái công đạo!"

Hôi bào lão giả thê lương thanh âm vang vọng toàn bộ Võ Đế thành bên ngoài.

Nhưng mà, Võ Đế thành cửa thành đã đóng chặt.

Hôi bào lão giả ở ngoài thành quỳ ba ngày, còng lưng lưng, thất vọng rời đi.

Tại lão giả sau khi rời đi.

Võ Đế thành về sau, một vị Nguyên Anh cảnh phiêu nhiên vào Võ Đế thành bên trong.

Đỗ Long Dương ngồi xếp bằng tại một khối bồ đoàn bên trên, tại tìm hiểu cái gì.

"Thành chủ, Chu tông chủ đã rút lui."

Nguyên Anh cảnh trưởng lão cung kính nói.

Sau một hồi, Đỗ Long Dương mở mắt ra.

Ai

"Việc này, quản không được. . . Cự Kình cõng tiên đảo, Bạch Ngọc Kinh quy ẩn tại biển, có thể là, Bạch Ngọc Kinh bây giờ đến cùng là gì thái độ còn không rõ, mà lại, Lục công tử tại quy ẩn trước, đã cảnh cáo bản tọa, cho nên, việc này. . . Võ Đế thành quản không được."

"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi, ít nhất phải tra rõ Bạch Ngọc Kinh thái độ."

Đỗ Long Dương, nhường vị này Nguyên Anh cảnh trưởng lão trong lòng run lên, buông xuống hạ đầu, càng ngày càng cung kính.

Càn Nữ Cung.

Hôi bào lão giả quỳ gối Càn Nữ Cung bên ngoài, bị hai vị nữ tốt ngăn lại.

Hắn đồng dạng là tới Càn Nữ Cung cầu công đạo.

Có thể là, Nữ Đế căn bản không thấy hắn.

Hôi bào lão giả sắc mặt đau thương, rút đi rời đi.

Sau đó, hắn đi Thiên Hư cung cùng Tuyệt Đao môn, kết quả cũng giống nhau. . .

Thiên Nguyên vực tứ đại đỉnh cấp thế lực, thế mà không có một cái nào thế lực nguyện vì hắn Thương Kiếm phái đòi lại cái công đạo.

Cũng hoặc là nói, không có một cái nào thế lực nguyện ý làm chim đầu đàn.

Đông Dương quận bên ngoài, nhìn vô ngần Hãn Hải, lão tẩu toát ra cười thảm.

Thương Kiếm phái đệ tử kiệt xuất nhất, cũng là có hi vọng nhất mang Thương Kiếm phái quật khởi đệ tử, liền chết như vậy.

Chờ hắn chết già, Thương Kiếm phái liền sẽ triệt để cô đơn, thậm chí lưu lạc làm bất nhập lưu môn phái.

Lão giả không cam tâm a.

Hắn đổi đi áo bào xám, đổi lại màu đen trang phục, còng xuống lưng cũng chậm rãi thẳng tắp.

Hắn tẩy sạch sẽ chuôi này được đưa về tới thuộc về Chu Lưu kiếm, tẩy tinh sáng lên, không nhuốm bụi trần.

Sau đó, khoanh chân phù không.

Đem tẩy không nhuốm bụi trần kiếm, khoác lên trên hai chân.

Già nua trong đôi mắt, mang theo mất hết can đảm bi thương và sát ý.

Trôi hướng Tây Quận..