Chương 315: Giết Chu Lưu, bổn vương không hối hận

Chương 315: Giết Chu Lưu, bổn vương không hối hận

Tác giả: Lý Hồng Thiên số lượng từ: 446 1 thời gian đổi mới: 2019- 10- 17 18: 27:0 8

Bắc Quận, Thái Lĩnh.

Tiết Đào theo Thanh Long Long Môn đi ra, toàn thân nhuốm máu, đi tới Thái Lĩnh đỉnh.

"Vương thượng, sự tình đã kết, Hắc Long giáo tan tác, Bá Vương vũ dũng vô song, quyền đánh chết Nhân bảng thất chuyển Kim Đan."

Tiết Đào quỳ một chân trên đất, nghiêm túc nói.

Đạm Đài Huyền thì là buông xuống chén trà trong tay, hai ba bước tiến lên, đỡ lên hắn.

Tiết Đào nhịn không được nói: "Vương thượng, Bá Vương cường hãn như thế, thiên hạ sợ là không người có thể chống đỡ được hắn."

Hắn nói bóng gió, Tây Lương dù sao cũng là cùng Đại Huyền là kình địch, Đạm Đài Huyền lần này xuất binh trợ giúp, không biết là tốt là xấu.

Đạm Đài Huyền tại đỉnh núi dạo bước, nhìn dưới đáy Đại Huyền học cung, tầm mắt có mấy phần thâm thúy, lại là không có trả lời Tiết Đào.

Trầm mặc rất lâu, Tiết Đào đều có chút khó mà chịu đựng này loại không khí quái dị.

Cuối cùng, Đạm Đài Huyền mở miệng  bất quá, vấn đề lại là không có quan hệ gì với Tây Lương.

"Hắc Long giáo giáo chủ Lưu Nguyên Hạo tựa hồ không chết, nghe nói Hắc Long giáo là Hắc Long vệ dư nghiệt, cùng ta Đại Huyền cũng tính là có chút quan hệ. . ."

"Ngươi phân phó, phái người chằm chằm thật lớn huyền vực nội tình huống, một khi Hắc Long giáo giáo chúng vào Đại Huyền, lập tức xuất binh phạt chi."

"Thiên hạ ban đầu duy trì vi diệu cân bằng, Hắc Long giáo quả thực là đem này một cái đầm thanh thủy làm cho đục, bổn vương ghét nhất liền là này loại châm ngòi thổi gió kiếm chuyện. . ."

"Huống hồ, Đại Huyền xuất binh, này Hắc Long giáo tất nhiên ghi hận trong lòng, cho nên, không có cái gì tốt lưỡng lự, cùng hắn nhường Hắc Long giáo tới làm bổn vương, không bằng bổn vương trước giết chết hắn."

"Nếu là gặp được Hắc Long giáo, cho bổn vương đánh cho đến chết!"

Đạm Đài Huyền nói.

Tiết Đào nghe vậy, trang nghiêm đứng lặng.

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Sau đó, Tiết Đào liền khom người, từng bước từng bước rút đi, rời đi Thái Lĩnh đỉnh.

Ra sức đánh Hắc Long giáo, Đạm Đài Huyền mệnh lệnh, nhường Tiết Đào không khỏi hưng phấn lên.

Tiết Đào sau khi rời đi.

Đạm Đài Huyền đứng lặng đỉnh núi, tầm mắt không khỏi nhíu lên.

Hắn nhìn phương đông, gió nhẹ chầm chậm thổi tới, lay động trên người hắn trường bào.

Mơ hồ đúng là có loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

"Hắc Long giáo. . ."

"Thiên Nguyên dị vực."

Đạm Đài Huyền chầm chậm bật hơi, này như ao cá thiên hạ, muốn lên nước đục.

. . .

Nam Quận.

Đường Hiển Sinh đang ở trong hậu hoa viên tưới hoa, hắn dẫn theo thùng gỗ, theo bên trong múc ra một muỗng nước, nhẹ nhàng đổ vào mà xuống.

Đường Quả thì là ngồi tại trên ghế gỗ, gặm hoa quả.

Bỗng nhiên, bên ngoài viện truyền đến bộ pháp tiếng leng keng.

Một vị bám vào lấy áo giáp Nam Phủ quân thống lĩnh bước vào bên trong viện.

"Thái Thú."

Vị này thống lĩnh một gối quỳ rạp trên đất, cung kính nói.

"Trở về rồi?"

Đường Hiển Sinh không quay đầu lại, tiếp tục múc một muỗng nước, đổ vào tại trong bụi hoa.

"Bá vương đại phát thần uy, tam đẳng danh sách đạo ý đáng sợ đến cực điểm, quyền đánh chết Nhân bảng thất chuyển Kim Đan, Hắc Long giáo chạy ra Đế Kinh, Tây Lương đại hoạch toàn thắng."

Vị này Nam Phủ quân thống lĩnh đem Đế Kinh chi loạn tình huống nói một lần.

Đường Hiển Sinh rốt cục buông xuống thùng gỗ.

"Đúng là giết một vị Nhân bảng thất chuyển Kim Đan."

Đường Hiển Sinh chắp lấy tay, chầm chậm dạo bước, về tới trên ghế xích đu, thoải mái nằm tại trên đó.

"Không biết Thiên Nguyên dị vực vậy liền thế lực lại là thái độ gì. . ."

"Cái kia chết người, có thể là dị vực bốn thế lực lớn bên trong đệ tử?"

Đường Hiển Sinh hỏi.

Thống lĩnh phảng phất đã sớm biết Đường Hiển Sinh sẽ như vậy hỏi, lập tức đem điều tra đến nội dung nói ra tới: "Chu Lưu, Thương Kiếm phái Đại sư huynh, thất chuyển Kim Đan, được vinh dự có hi vọng nhất dẫn đầu Thương Kiếm phái bước vào Thiên Nguyên dị vực nhất lưu thế lực thiên tài."

Đường Hiển Sinh nghe vậy, tầm mắt hơi hơi lấp lóe.

"Nghe nói dị vực một phương, bốn thế lực lớn được xưng là Thánh địa, thế lực khác đều nghe theo bốn thế lực lớn mệnh lệnh, này Thương Kiếm phái có lẽ sẽ tìm bốn đại thánh địa đòi cái công đạo."

"Bất quá, càng khả năng lớn tính, cái này Thương Kiếm phái sẽ trở thành làm bốn đại thánh địa đẩy ra quân cờ."

"Thăm dò Bạch Ngọc Kinh thái độ quân cờ."

Đường Hiển Sinh từ từ nói, phảng phất đang lầm bầm lầu bầu giống như.

Thế nhưng, bất kể như thế nào, Đường Hiển Sinh rất rõ ràng, thiên hạ này. . . Sợ là muốn hơi loạn một đợt.

Sau một hồi.

Đường Hiển Sinh nhìn về phía quỳ rạp trên đất thống lĩnh, từ từ nói: "Ngươi đi một chuyến Ngọa Long lĩnh, thiên hạ muốn loạn, nhường Nhất Mặc trở về đi."

Vị này thống lĩnh hơi sững sờ.

Bất quá, vẫn là khom người lùi lại.

Ngồi trên ghế, ăn hoa quả Đường Quả, tầm mắt không khỏi sáng lên.

"Ca ca muốn trở về à nha?"

Trong lúc nhất thời, lại là có chút vui vẻ quên đi ăn trái cây.

Đường Hiển Sinh vươn tay, vuốt vuốt Đường Quả đầu.

. . .

Bản Nguyên hồ.

Đảo Hồ Tâm.

Đang ở bày bàn "Âm Dương cục" Lục Phiên, bỗng nhiên chấn động trong lòng.

Trước mắt của hắn, một nhóm hệ thống nhắc nhở lời nói đánh qua.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ 'Thiên hạ lại không Bạch Ngọc Kinh ' cho thiên hạ lưu lại kính úy truyền thuyết, lấy được được thưởng 'Phúc Thiên trận' ."

Lục Phiên nghe vậy, hạ cờ động tác dừng lại, lông mi nhảy lên.

Hắn đem quân cờ ném vào hộp cờ bên trong, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, bàn tay khoác lên bao tay phía trên.

"Chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành sao?"

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Thần tâm khẽ động.

Trong đầu của hắn đúng là nổi lên một bộ trận pháp sắp hàng phương án.

Trận tên "Phúc thiên" nghe tựa hồ rất cao lớn bên trên dáng vẻ.

Đây là Lục Phiên lần thứ nhất theo hệ thống chỗ này đạt được trận pháp chi đạo.

Trước đó Lục Phiên sử dụng trận pháp, đều là lợi dụng Truyền Đạo đài bên trong phù văn tới bày trận, dựa vào hắn tự thân lý giải thúc giục trận pháp.

Trong lúc nhất thời, Lục Phiên trong lòng lại là có chút chờ mong cùng tò mò.

"Phúc Thiên trận: Tru thiên bốn trận một trong, địa giai phòng ngự trận pháp."

Lục Phiên nhìn xem hệ thống đối với trận pháp giới thiệu, lông mi không khỏi ngưng tụ lại.

"Tru thiên bốn trận, này thế mà chẳng qua là một cái trận pháp. . . Một cái trận pháp liền là Địa giai."

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Cái kia tập hợp về sau tru thiên bốn trận, lại là hạng gì cấp độ trận pháp?

Mà lại, trọng yếu nhất chính là Lục Phiên phát hiện, này Phúc Thiên trận chỉ nói là Địa giai, cũng không có nói là Địa giai hạng gì phẩm cấp, nói cách khác, này Phúc Thiên trận cường độ, xem bày trận người trình độ?

Lục Phiên vuốt ve U huyền ban chỉ, trong lòng suy tư muôn vàn.

Hắn thu hồi linh áp bàn cờ.

Thần tâm chìm vào Truyền Đạo đài, giống như là phát hiện món đồ chơi mới hài tử giống như, bắt đầu nghiên cứu này Phúc Thiên trận.

Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên áo bào trôi nổi, ngồi ngay ngắn ở bát quái trận đài lên.

Trong đầu hiện ra liên quan tới "Phúc Thiên trận" kỹ thuật phương thức.

"Càn, đổi, cách, chấn, tốn, khảm, cấn, khôn. . ."

Lục Phiên trong miệng tụng niệm.

Vân khởi, Phong Dũng.

Bát quái phù văn theo thân hình của hắn đang không ngừng xoay quanh, bắt đầu bố trí Phúc Thiên trận.

Độ khó cũng không lớn, dùng Lục Phiên bây giờ hồn phách cường độ, tại nếm thử thất bại vài chục lần về sau, cuối cùng thành công qua xây dựng ra trận pháp mô hình.

Bất quá, nhường Lục Phiên bên ngoài chính là. . .

Trận pháp này, đúng là còn cần một thanh địa giai linh cụ tới làm là trận nhãn.

Lúc này, Lục Phiên mới có hơi giật mình.

Nguyên lai, Phúc Thiên trận uy lực, quyết định bởi tại trận nhãn linh cụ bố trí.

Như thế nhường Lục Phiên trong lúc nhất thời lâm vào ngưng trọng bên trong.

Bởi vì, dùng hắn bây giờ luyện khí trình độ, cũng không biết có thể hay không chế tạo ra địa giai linh cụ. . .

Nói ngắn gọn, bố trí này Phúc Thiên trận đối với hắn mà nói, là một cái khiêu chiến thật lớn.

. . .

Tây Quận.

Đông Diễn giang bờ.

Lạc Mính Tang đứng lặng, trên người váy trong gió tung bay, nàng ngắm nhìn Long Môn.

Cuối cùng, thấy Long Môn bên trong, Bá Vương cùng với nguyên bản trấn thủ Đế Kinh Tây Lương đại quân lui về về sau, Lạc Mính Tang căng cứng tâm mới là đột nhiên buông lỏng.

Không có việc gì liền tốt.

Hắc Long giáo dám ở biết rõ Bá Vương đã tìm hiểu ra tam đẳng danh sách đạo ý tình huống dưới động thủ, hiển nhiên là bố trí có hậu thủ, quả nhiên, Lạc Mính Tang rất nhanh liền biết được, Lưu Nguyên Hạo cấu kết Nhân bảng Thiên mới đối phó Bá Vương sự tình.

May mắn, bây giờ Bá Vương sống sót trở về.

Bá Vương theo Long Môn bên trong đi ra, thấy Lạc Mính Tang, không khỏi cười cười.

Đem theo Đế Kinh trở về đại quân an bài tốt.

Ban thưởng Hứa Sở không ít linh thạch, khiến cho hắn chữa thương về sau.

Bá Vương cùng Lạc Mính Tang cho giỏi tốt nói chuyện một phen.

Lạc Mính Tang không có việc gì, Bá Vương trong lòng tảng đá lớn cũng là rơi xuống đất.

"Bổn vương giết Chu Lưu. . . Sự tình không có nhanh như vậy kết thúc."

Bá Vương ngồi ngay ngắn ở trong lều lớn, nghiêm túc nói.

"Chu Lưu sau lưng, còn có một cái Thiên Nguyên dị vực tông phái, gọi là Thương Kiếm phái. . . Tông chủ của bọn hắn, là một vị Nguyên Anh cảnh cường giả."

"Nguyên Anh, là Thiên Tỏa phía trên cảnh giới."

"Bây giờ Ngũ Hoàng, ngoại trừ ẩn nấp Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, không có bất kỳ người nào là Nguyên Anh chi cảnh. . ."

Bá Vương nói ra.

Trong lều lớn, Tây Lương quốc rất nhiều các đại tướng đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Vương thượng, ngươi nói là, vị này Nguyên Anh cảnh cường giả sẽ vì đệ tử của hắn báo thù? !"

"Vương thượng, ta Tây Lương không sợ người, hắn nếu dám tới, Tây Lương mười vạn thiết kỵ, cũng không phải ăn chay!"

Các đại tướng dồn dập vỗ án nghiêm nghị nói.

Lạc Mính Tang hai đầu lông mày lại là hiển hiện lo lắng.

Nàng nhưng không có này chút các đại tướng lạc quan như vậy.

Bá Vương mặc dù tìm hiểu tam đẳng danh sách đạo ý, thế nhưng, thật sự có thể đánh thắng được Nguyên Anh cảnh sao?

Tựa như là Thể Tàng. . . Có thể đánh thắng được Thiên Tỏa sao?

Thật khó mà nói. . .

Cảnh giới càng là cao thâm, thì càng khó vượt cảnh đối địch.

Bá Vương tựa hồ cũng biết điểm này.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng đè ép ép.

"Mặc dù trêu chọc Nguyên Anh cảnh, thế nhưng bổn vương không hối hận. . . Chu Lưu mặc dù là bị Hắc Long giáo mê hoặc, có thể là, nếu là địch, bổn vương liền sẽ không nhân từ nương tay, nếu là mềm lòng, chết chính là bổn vương."

"Cho nên, giết Chu Lưu, bổn vương không hối hận!"

"Bất quá. . . Nếu là vị kia Thương Kiếm phái Nguyên Anh cảnh thật đánh tới, bổn vương sẽ đem chiến trường di chuyển đến khôn cùng hoang mạc."

"Nếu là bổn vương bỏ mình, các ngươi liền điệu thấp làm việc, chớ có nhường Tây Lương hủy diệt."

Bá Vương nghiêm túc nói.

Trong lời nói lại là có chút bi thương, nhường không ít Đại tướng đôi mắt đều xích hồng.

"Vương thượng! Tây Lương không thứ hèn nhát, chúng ta muốn cùng vương thượng cùng tồn vong!"

Hứa Sở vỗ bàn đứng dậy, hét lớn.

Bá Vương trừng mắt liếc hắn một cái.

Hứa Sở lỗ mũi phun khí, liền chậm rãi ngồi xuống.

"Bổn vương mệnh lệnh các ngươi đều không nghe rồi?"

Bá Vương quét nhìn trong lều lớn tất cả mọi người, đôi mắt sắc bén mà đè nén.

Mọi người không nói gì.

"Bổn vương không ngốc, này một vị Nguyên Anh cảnh xuất hiện, rất có thể là Thiên Nguyên dị vực đang thử thăm dò."

Bá Vương từ từ nói.

Lạc Mính Tang nghe vậy, lông mi thật dài run lên.

"Thăm dò?"

Tâm tư thông tuệ nàng, rất nhanh liền đoán được.

"Là Thiên Nguyên dị vực bốn đại thánh địa đang thử thăm dò Bạch Ngọc Kinh thái độ sao?"

Lạc Mính Tang ngưng trọng vạn phần.

Lời nói vừa ra.

Trong lều lớn bầu không khí lập tức buồn bực xuống tới.

"Lục thiếu chủ mang theo Bạch Ngọc Kinh ẩn nấp, nhưng là,là thật không nữa ẩn nấp, thật mặc kệ chuyện thế tục, cũng không tốt nói. . ."

"Mà so với hải ngoại Thiên Nguyên dị vực, Ngũ Hoàng tu hành giới quá yếu."

"Một khi ta thua rồi, mà Lục thiếu chủ không có ra tay. . . Có lẽ, tương lai, Ngũ Hoàng người tu hành tháng ngày sẽ càng ngày càng khó qua."

"Này có lẽ cũng là Lục thiếu chủ cho Ngũ Hoàng tu hành giới lưu lại ma luyện. . ."

"Bất quá, này một trận chiến, bổn vương vẫn là muốn ngăn trở!"

Bá Vương nắm chặt nắm đấm, trên thân đúng là có mấy phần âm vang chiến ý bao phủ tại trong lều lớn.

Trầm trọng bầu không khí quanh quẩn lấy, các đại tướng cũng không biết nên như thế nào lời nói.

"Tiên sư nó, dựa vào cái gì a. . . Này Nguyên Anh cảnh muốn tìm phiền toái cũng nên đi tìm cái kia Hắc Long giáo giáo chủ Lưu Nguyên Hạo, là hắn xúi giục lấy này Chu Lưu tới giết vương thượng! Chẳng lẽ vương thượng còn ngoan ngoãn nhường giết không được thành! Thật sự là không nói đạo lý!"

Hứa Sở cường tráng trên thân quấn quanh lấy băng vải, có mấy phần không cam lòng nói ra.

Lý

"Nắm đấm lớn chính là lý."

Bá Vương lườm Hứa Sở liếc mắt.

"Huống hồ. . . Chu Lưu đích thật là chết tại bổn vương dưới nắm tay."

"Mà lại, bổn vương như chết rồi, cái kia Nguyên Anh cảnh có thể chưa chắc sẽ bỏ qua cho cái kia Hắc Long giáo Lưu Nguyên Hạo, hết thảy. . . Chẳng qua là vấn đề thời gian."

Bá Vương nói.

Không tiếp tục nói quá nhiều.

Bá Vương rất nhanh liền giải tán.

Hắn cùng Lạc Mính Tang nói chút gì về sau, liền rời đi Tây Lương.

Thông qua Long Môn đã tới Ngọa Long lĩnh.

Hắn đi tới Ngọa Long lĩnh bên ngoài một tòa núi nhỏ, mỏm núi không tính là gì động thiên phúc địa, linh khí mức độ đậm đặc cũng chỉ là bình thường.

Thế nhưng, hôm nay thiên hạ thế lực, bốn các một trong Thiên Cơ các đang ở trên đó.

Hắn từng bước một nện bước thang đá trèo lên đỉnh.

Lữ Mộc Đối mộc trượng gõ nhẹ, nhìn trèo lên thang đá mà lên Bá Vương.

"Hạng vương, rất lâu không thấy."

Lữ Mộc Đối mỉm cười.

Phía sau hắn, che mặt Lạc Mính Nguyệt có chút cảm xúc phức tạp nhìn Bá Vương.

Bá Vương cười cười, hướng phía Lữ Mộc Đối chắp tay.

Hai người tại đỉnh núi trao đổi rất lâu.

Sau đó, Lữ Mộc Đối liền nhường Bá Vương mang theo Lạc Mính Nguyệt rời đi Thiên Cơ các.

Rời đi thời khắc, Bá Vương hướng Lữ Mộc Đối cầu một quẻ.

Nhưng mà, Lữ Mộc Đối lại là lắc đầu: "Xem bói, Bá Vương không nên tìm lão phu."

Bá Vương nghe vậy, thần sắc đọng lại.

Sau đó, mang theo ôm tỳ bà Lạc Mính Nguyệt quay người rời đi.

Đỉnh núi bên trên gió chầm chậm quét, có chút mát mẻ.

Mỹ phụ hành tẩu tới, nhìn thoáng qua Lữ Mộc Đối.

"Ngươi cứ như vậy khiến cho hắn đem Mính Nguyệt mang đi?"

Mỹ phụ nói.

"Hắn sẽ không gây bất lợi cho Mính Nguyệt, hắn mang Mính Nguyệt hồi trở lại Tây Lương. . . Chẳng qua là mong muốn một cái bảo đảm."

Lữ Mộc Đối tầm mắt thâm thúy mà phức tạp, nói.

"Bảo đảm?"

Mỹ phụ hơi nghi hoặc một chút.

"Mính Nguyệt dù sao từng chịu qua Lục thiếu chủ chỉ bảo, xem như nửa cái Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, nếu là nàng tại Tây Lương, một khi Bá Vương bại, Thiên Nguyên dị vực cường giả cũng sẽ có mấy phần kiêng kị, không dám tại Tây Lương. . . Đại khai sát giới."

Lữ Mộc Đối thở dài.

"Bá Vương đây là tại sớm bố trí về sau hậu sự. . . Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."

Mỹ phụ nghe vậy, thì là vẻ mặt khẽ giật mình: "Bá Vương sẽ bại?"

Lữ Mộc Đối phảng phất xem đồ đần giống như mắt nhìn mỹ phụ.

"Ngươi cho rằng Bá Vương là Lục thiếu chủ sao?"

"Thương Kiếm phái Tông chủ Chu Hải sinh, một vị uy tín lâu năm Nguyên Anh cảnh, Nguyên Anh cùng Thiên Tỏa khoảng cách, so Thiên Tỏa cùng Thể Tàng khoảng cách còn muốn đại. . ."

"Chu Lưu là Chu Hải sinh cháu trai ruột, càng là Thương Kiếm phái quật khởi hi vọng, mà bây giờ, cháu trai bị giết, môn phái quật khởi hi vọng bị bóp chết, ngươi nói, Chu Hải sinh. . . Sẽ đối với Bá Vương hạ thủ lưu tình sao?"

"Ta trước đó tính một quẻ, Bá Vương trận chiến này. . . Dữ nhiều lành ít."

Lữ Mộc Đối thở dài lắc đầu.

Bá Vương mang theo Lạc Mính Nguyệt đi tới Tây Lương, rất nhanh, hắn liền lại lần nữa rời đi.

Thời gian của hắn rất khẩn cấp, hắn có thể cảm nhận được, tại đại lục phương đông, giống như là có mây đen đang không ngừng bao phủ tới.

Lạc Mính Tang lôi kéo Lạc Mính Nguyệt, hai tỷ muội quá lâu chưa từng thấy mặt, có chút không thạo, thế nhưng, dù sao máu mủ tình thâm, rất nhanh liền cho tới một khối.

Bá Vương đi tới Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Lữ Mộc Đối khiến cho hắn tới tìm một người, người này, Bá Vương kỳ thật đoán được là ai.

Nhìn thần bí to lớn Ngọa Long lĩnh bí cảnh, đây là tiên nhân bố trí bí cảnh, Bá Vương kỳ thật có khả năng lựa chọn ổ vào Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong cả đời.

Tại bí cảnh bên trong, không thể chiến đấu, dù cho Nguyên Anh cảnh cũng không thể.

Có thể là, hắn không yên lòng Tây Lương.

Cho nên, trường đại kiếp nạn này, hắn nhất định phải đối mặt.

Chung Nam cùng Tiêu Nguyệt Nhi đám người theo đệ nhị ngục môn bên trong hành tẩu mà ra, thấy Bá Vương, sắc mặt có mấy phần lạnh lùng.

Trước đó Đế Kinh trong ngự hoa viên cái kia một trận giằng co, nhường giữa song phương nhiệt độ hạ xuống điểm đóng băng.

Bá Vương xếp bằng ở Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong.

Chờ không sai biệt lắm một ngày.

Bá Vương đôi mắt đột nhiên sáng lên.

Hắn thấy được một đạo mở ngực lộ bụng thân ảnh, nện bước lục thân không nhận bộ pháp theo đệ nhị ngục môn bên trong hành tẩu mà ra.

Cái này người không là người khác, chính là. . .

Tìm hiểu ra tứ đẳng danh sách đạo ý. . . Mạc Thiên Ngữ!.