Chương 316: Bá Vương cầu khí, thương sinh kiếm tới

Chương 316: Bá Vương cầu khí, thương sinh kiếm tới

Ngọa Long lĩnh.

Thế lực khắp nơi người tu hành ngồi xếp bằng, ở chỗ này, không người dám tuỳ tiện bùng nổ chiến đấu.

Dù sao, đây là tiên nhân bố trí bí cảnh, là dùng tới bồi dưỡng mạnh mẽ người tu hành.

Có thể nói, Ngọa Long lĩnh xem như thiên hạ hôm nay cực kỳ địa phương an toàn.

Bá Vương xếp bằng ở Ngọa Long lĩnh bên ngoài, một ngày một đêm, không ít người tu hành đều là ghé mắt.

Bá Vương một quyền đánh chết Chu Lưu tin tức, cũng sớm đã truyền ra.

Ngũ Hoàng người tu hành thì là âm thầm phấn chấn.

Thế nhưng, Thiên Nguyên vực người tu hành, đối Bá Vương liền không có cái gì sắc mặt tốt.

Bá Vương giết Chu Lưu, không thể nghi ngờ là đánh Thiên Nguyên vực người tu hành mặt mũi, ban đầu, Thiên Nguyên vực người tu hành tại Ngũ Hoàng đại lục, không hiểu có một loại cảm giác ưu việt.

Mà bây giờ, Bá Vương chiến tích, tựa như là tại bọn hắn tràn ngập cảm giác ưu việt trên mặt hung hăng đạp một cước.

Bất quá, Chung Nam cùng Tiêu Nguyệt Nhi đám người bảng đỉnh cấp cường giả đều chưa từng ra tay, những người khác cũng không có động thủ.

Có thể leo lên Nhân bảng đều không phải là bình thường nhân vật.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn đã đoán được tiếp xuống sẽ đã xảy ra chuyện gì.

So với Chu Lưu thân phận, bọn hắn so với Ngũ Hoàng đại lục người tu hành càng thêm hiểu rõ.

"Chu Lưu chết rồi, Thương Kiếm phái không người kế tục, Tông chủ Chu Hải Sinh tuyệt đối sẽ không buông tha Bá Vương."

"Giết người thì đền mạng, huống chi giết là ta Thiên Nguyên thiên tài!"

"Nghe nói Thương Kiếm phái Tông chủ Chu Hải Sinh đã tại trên đường chạy tới, muốn dùng Bá Vương chi huyết, để tế điện chết đi Chu Lưu."

Thiên Nguyên tu hành thiên tài dồn dập tại châu đầu ghé tai, nói thầm không ngừng.

Bá Vương không để ý đến bọn hắn.

Hắn đã chờ một ngày, cuối cùng chờ đến theo ngục môn bên trong ra tới thông khí Mạc Thiên Ngữ.

"Mạc tiên sinh  có thể hay không một lần."

Bá Vương nhìn xem phóng đãng không bị trói buộc Mạc Thiên Ngữ, nói.

Mạc Thiên Ngữ cũng là hiểu rõ Bá Vương muốn làm gì.

Hắn cười cười, nghiêng người làm một cái tư thế xin mời.

Chung Nam, Tiêu Nguyệt Nhi bọn người có chút không hiểu, Bá Vương tìm kiếm Mạc Thiên Ngữ làm cái gì.

Mặc dù. . . Mạc Thiên Ngữ tìm hiểu ra tứ đẳng danh sách đạo ý, nghịch mệnh đạo ý, thế nhưng, Mạc Thiên Ngữ thực lực dù sao vẫn là quá yếu, bất quá là Trúc Cơ cảnh giới, cảnh giới cỡ này cũng xứng bị Bá Vương tìm tới làm giúp đỡ?

Tại Chung Nam cùng Tiêu Nguyệt Nhi xem ra, Bá Vương muốn tìm giúp đỡ cũng là tìm Nhiếp Trường Khanh, Khổng Nam Phi đám người.

Nguyên Anh cảnh cường giả một bàn tay phiến ra gió, sợ là đều có thể đủ đem Trúc Cơ cảnh cho phiến chết.

Bá Vương mang theo Mạc Thiên Ngữ rời đi Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Hai người tới một chỗ u tĩnh đỉnh núi.

"Bá Vương, tìm tại hạ có chuyện gì?"

Mạc Thiên Ngữ khoanh chân ngồi xuống, một tay nâng cái mai rùa, tay kia nắm bắt ba cái đồng bảo.

"Muốn mời tiên sinh tính một quẻ."

Bá Vương nói.

Đây là hắn tìm kiếm Mạc Thiên Ngữ mục đích.

Thôi diễn, xem bói. . . Việc này hết sức phiếu miểu, thế nhưng, theo tu hành giới xuất hiện, bây giờ này loại ban đầu xem ra phiếu miểu vô cùng sự tình, lại trở nên hết sức chân thực.

"Xem bói?"

Mạc Thiên Ngữ đúng là có mấy phần kinh ngạc nở nụ cười.

Lại có thể có người dám tìm hắn xem bói? !

Mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Bá Vương giết hắn Chu Lưu đưa tới sự tình cáo tri Mạc Thiên Ngữ.

Mạc Thiên Ngữ nghe xong, bật cười lớn.

"Bá Vương là muốn tính một chút. . . Cùng Nguyên Anh cảnh một trận chiến hung cát?"

Mạc Thiên Ngữ nói.

Bá Vương gật đầu.

Mạc Thiên Ngữ con mắt không khỏi phát sáng lên, hắn lôi kéo một thoáng tay áo.

Ngồi xếp bằng.

Đem ba cái đồng bảo nhét vào trong mai rùa, bắt đầu không ngừng lay động.

Đồng bảo tại mai rùa bên trong, không ngừng va chạm, phát ra đủ loại âm vang thanh âm. . .

Cuối cùng, quăng ra ngoài.

Mạc Thiên Ngữ trong nháy mắt, mỗi một lần trong nháy mắt, đều sẽ đánh ra từng sợi linh khí, quật lấy đồng bảo.

Sau một hồi, đồng bảo rơi xuống.

Đột nhiên bị Mạc Thiên Ngữ nắm lấy  ấn trong tay.

Bá Vương nín thở.

Mạc Thiên Ngữ quẻ, vô cùng chuẩn. .. Bất quá, cần phản lấy xem, chuyện này, bây giờ không ít người đều rất rõ ràng.

Bá Vương tự nhiên cũng rõ ràng.

Cho nên, Bá Vương lần này, chỉ cầu. . . Đại hung!

Mạc Thiên Ngữ bày ra bàn tay, trên đó, ba cái đồng bảo bị hắn chầm chậm đẩy ra.

Mạc Thiên Ngữ bấm ngón tay, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm trọng dâng lên.

"Như thế nào?"

Bá Vương hỏi.

Mạc Thiên Ngữ lắc đầu. . .

"Này một trận chiến. . . Khó mà nói."

"Quẻ tượng biểu hiện. . ."

"Đại cát a."

Mạc Thiên Ngữ nói.

Đại cát?

Bá Vương bắt đầu trong lòng vui vẻ, thế nhưng nghĩ đến Mạc Thiên Ngữ quẻ muốn phản lấy xem, trong lòng liền cùng giống như ăn phải con ruồi khó chịu. . .

Đại cát vốn nên là may mắn quẻ tượng, có thể là tại Mạc Thiên Ngữ trong miệng, liền cùng cửu tử nhất sinh quẻ tượng giống như đúc.

Mặc dù không hài hòa cảm giác rất mạnh, có thể là, Bá Vương trong lòng nhưng cũng sáng không ít.

"Này một trận chiến. . . Quả nhiên không có cái gì cơ hội sao?"

Bá Vương hít sâu một hơi.

Bất quá, đôi mắt của hắn rất nhanh liền phong duệ dâng lên.

Mặc dù tại Mạc Thiên Ngữ chỗ này đạt được không phải rất muốn đạt được đáp án.

Thế nhưng Bá Vương không hề từ bỏ.

Dù cho mạng này. . . Thật đã định trước hắn muốn thất bại, Bá Vương cũng như cũ muốn cùng mạng này, đấu một trận.

Bá Vương cám ơn qua Mạc Thiên Ngữ về sau, liền quay người rời đi.

Tan biến tại dãy núi sương mù dày ở giữa.

Mạc Thiên Ngữ nhìn Bá Vương bóng lưng biến mất, trịnh trọng đem một viên lại một viên đồng bảo thu hồi.

Hắn. . . Là thời điểm nên hiện ra chân chính kỹ thuật.

. . .

Bá Vương không tiếp tục hồi trở lại Ngọa Long lĩnh, hắn theo quan đạo hành tẩu, đi tới khoảng cách Thiên Cơ các mỏm núi không phải rất xa một cái thành nhỏ.

Hắn bước vào trong thị trấn nhỏ.

Này tòa thành nhỏ thật vô cùng nhỏ, ở vào vùng núi hẻo lánh bên trong.

Bá Vương xuất hiện thời điểm, thành bên trong thế gia nhóm lập tức đạt được tin tức, từng cái hoảng hốt vô cùng thu thập bao bọc liền lộn nhào rời đi.

Dù sao, Bá Vương Hạng Gia quân tàn sát quá nhiều thế gia.

Bọn hắn sợ Bá Vương tới tìm hắn nhóm thế gia phiền toái.

Có thể là, bọn hắn nhất định là suy nghĩ nhiều.

Bá Vương đi tới thành bên trong một nhà thật đơn giản tiệm thợ rèn.

Tiệm thợ rèn rất quạnh quẽ, dùng không có một ai để hình dung cũng không đủ, mà tiệm thợ rèn bên trong, chỉ có hai người.

Một cái là mình trần cường tráng thanh niên, đang vung lấy một thanh chùy nhỏ, không ngừng gõ lấy kiếm phôi.

Mà một bên khác, một vị tóc trắng xoá thân thể thấp bé lão giả, đang ở hòa tan một khối tinh thiết, khiến cho tinh thiết biến đến đỏ bừng.

Công Thâu Vũ rất nhanh cảm ứng được Bá Vương khí tức.

Hắn buông xuống động tác trong tay.

Đã thấy Bá Vương theo ngoài phòng tiến đến.

Công Thâu Vũ tự nhiên là nhận ra Bá Vương, trên mặt biểu lộ cũng là không nhiều sốt ruột cũng không có lạnh lùng đến mức nào.

"Tây Lương Bá Vương, tới lão phu tiệm thợ rèn làm cái gì?"

Công Thâu Vũ hòa tan xong tinh thiết, lập tức chuyển đổi sân bãi, vung một cái chuỳ sắt lớn, trên cánh tay gân xanh quấn quanh, nhìn thấy mà giật mình.

Bá Vương hít sâu một hơi, hướng phía Công Thâu Vũ chắp tay.

"Luyện Khí các, chính là đến Lục thiếu chủ thừa nhận linh cụ chế tạo chỗ, bổn vương lần này đến đây, muốn cầu một kiện tiện tay binh khí."

Bá Vương nói.

Công Thâu Vũ ngừng động tác trong tay.

Xa xa mình trần thanh niên cũng kinh ngạc dừng lại  bất quá, cũng là bị Công Thâu Vũ trừng mắt liếc.

"Dừng lại làm cái gì? Tiếp tục!"

Công Thâu Vũ ngữ khí hết sức táo bạo.

Thanh niên trong lòng giật mình, vội vàng lại tiếp tục đối với nóng sắt gõ đánh lên đến.

Công Thâu Vũ kẹp lấy cái kia khối sắt, để vào nước lạnh bên trong, tiếng xèo xèo khiến cho cái kia băng lãnh nước, sôi trào lên.

"Tiện tay binh khí. . . Cũng không tốt làm."

Công Thâu Vũ thản nhiên nói.

"Huống hồ, Bá Vương ngươi mong muốn binh khí cũng sẽ không là bình thường binh khí."

"Ví như lão phu đoán không sai, Bá Vương cầu binh khí là vì đối kháng vị kia bị ngươi giết chết thiên tài trưởng bối, Thương Kiếm phái Nguyên Anh cảnh a?"

Công Thâu Vũ rót cho mình một ly trà, đột nhiên ực một hớp, nói.

Mặc dù hắn bình tĩnh lòng đang luyện khí bên trên, nhưng hắn cũng không phải cái gì không để ý đến chuyện bên ngoài người đọc sách.

"Thương Kiếm phái bảo vật trấn phái, chính là bị ngươi giết chết vị kia thiên tài trong tay chỗ cầm kiếm, lão phu mặc dù không có nghiên cứu qua, thế nhưng dùng lão phu tầm mắt có khả năng phán đoán ra tới, thanh kiếm kia hẳn là huyền giai linh cụ."

Công Thâu Vũ nói.

"Cho nên, Bá Vương ngươi mong muốn vũ khí, ít nhất cũng phải là huyền giai. . ."

Bá Vương nghe vậy, tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, đột nhiên gật đầu.

"Thế gian này, có thể luyện chế huyền giai linh cụ. . . Chỉ có công tử."

"Có thể là công tử mang theo Bạch Ngọc Kinh quy ẩn, cho nên, không ai có thể chế tạo huyền giai linh cụ."

"Cho dù là lão phu, cũng chưa từng chế tạo ra đã tới."

Công Thâu Vũ lắc đầu, nói.

Bá Vương lông mày không khỏi túc gấp.

"Sân sau có một khối Thiết mẫu, ta từng đem hắn đặt ở Bạch Ngọc Kinh bên ngoài Bản Nguyên hồ bên trong ngâm ba ngày ba đêm, ngươi nếu có thể đưa hắn bổ ra. . . Lão phu liền thử một chút chế tạo huyền giai linh cụ."

Công Thâu Vũ bưng chén trà, nhìn xem Bá Vương, nói.

Bá Vương tầm mắt đột nhiên ngưng tụ, sáng chói vô cùng.

Tốt

Bá Vương không do dự, ngược lại đều là buông tay đánh cược một lần.

"A Lỗ, dừng lại đi."

Nghe được Bá Vương đáp ứng xuống.

Công Thâu Vũ liền kêu dừng vị kia như cũ đang đánh thép mình trần thanh niên.

"Đúng, sư tôn."

Thanh niên dừng tay lại bên trong nện gõ, chua xót cánh tay đang run rẩy nhè nhẹ.

Ba người rời đi tiệm thợ rèn, vào sân sau.

Tại hậu viện bên trong, Bá Vương thấy được rất nhiều khối sắt.

"Công tử từng nói với ta qua, vật liệu luyện khí hết sức then chốt, tốt tài liệu luyện chế ra tới linh cụ uy năng cũng không giống nhau."

"Bây giờ Ngũ Hoàng đại lục, có thể luyện khí tài liệu còn cần đào móc, thế nhưng, bây giờ, có thể chế tạo vũ khí, liền trước mắt những thứ này."

"Lão phu đều từng đem những tài liệu này ngâm qua Bản Nguyên hồ, so với bình thường khối sắt, càng thêm thần dị."

Cuối cùng.

Hậu viện trung tâm đến.

Bá Vương nhìn trước mắt khối này cao tới hai mét, bốn cái hắn ôm hết đều ôm không nổi lớn khối sắt lớn.

Hơi hơi xem có chút ngẩn người.

"Ngươi nếu có thể bổ ra hắn, lão phu liền cho ngươi luyện khí."

Công Thâu Vũ nói, phía sau hắn nhỏ lỗ thì là xem ngạc nhiên không thôi, khối này Thiết mẫu, hắn đã từng thử qua, căn bản là không có cách rung chuyển, thậm chí hắn sử dụng ra toàn bộ sức mạnh, vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

Bá Vương hít sâu một hơi.

Hắn rút lui một bước.

Chậm rãi hai mắt nhắm nghiền về sau, Bá Vương đúng là một bước bước ra.

Đông

Mặt đất câu chiến.

Một quyền đánh ra, không khí đều bị đánh ra soạt âm bạo.

Ba

Bá Vương một quyền đánh vào Thiết mẫu bên trên, Thiết mẫu hơi hơi lay động. . .

Có thể là Bá Vương máu thịt cũng bắn tung toé chảy máu.

"Quá cứng!"

Bá Vương mở mắt, trong lòng kinh hãi.

"Này chính là tại Bản Nguyên hồ bên trong ngâm ba ngày ba đêm Thiết mẫu thạch, há có thể không kiên cố?"

Công Thâu Vũ đạm cười rộ lên.

Bá Vương cũng cười, đó là hưng phấn cười.

Một tiếng gầm nhẹ.

Bá Vương thân thể chung quanh, màu đen nhánh ma khí đột nhiên quấn quanh phóng thích, không ngừng quấn lấy thân thể của hắn, phảng phất bốc lên đến không trung giống như.

Trong cơ thể khí huyết tại xoay tròn, xương sống tựa hồ hiển hiện, mơ hồ có tiếng long ngâm nổ vang bầu trời.

Bá Vương hóa quyền làm chưởng, phảng phất mang theo lực bạt sơn hà đáng sợ khí kình, hung hăng bổ vào Thiết mẫu trên đá.

Nhưng mà.

Thiết mẫu thạch lù lù bất động.

Bá Vương máu nổ tung huyết dịch.

Bá Vương tầm mắt ngưng tụ, không có lùi bước, lại lần nữa nâng tay lên, hung hăng đánh xuống.

Phốc phốc phốc!

Đó là máu thịt cùng cự thạch va chạm thanh âm.

Một lần lại một lần, Bá Vương tay bị tảng đá phản thương liền bạch cốt âm u đều mắt thường có thể thấy.

Cuối cùng lần thứ hai mươi thời điểm.

Bá Vương gầm nhẹ một tiếng.

Trong lòng một cỗ kỳ lạ cảm giác phúc chí tâm linh giống như.

Oanh

Cái kia chém vào hai mươi lần phản thương tổn thương, đều là tại thời khắc này, hội tụ đến một chưởng kia phía trên.

Tam đẳng danh sách đạo ý. . . Bất khuất!

Cho ta bổ!

Bá Vương trong lòng phảng phất tại gầm thét.

Tràn đầy máu tươi bàn tay, như cuốn theo lấy khai thiên khí thế.

Xoạt xoạt!

Thiết mẫu đá nứt.

Bá Vương một chưởng đánh cho hãm sâu vào trong đó.

Sau đó, Bá Vương đẫm máu hai tay bắt lấy Thiết mẫu thạch nứt ra hai đầu, đột nhiên dùng sức!

Gào thét tiếng rống nổ tung.

Xoạt xoạt. . .

Thiết mẫu thạch triệt để nứt thành hai nửa!

Mà Bá Vương hai tay cũng vô lực rủ xuống đến, máu tươi không ngừng theo trên đó nhỏ xuống.

Nơi xa.

Công Thâu Vũ xem kinh ngạc, mặc khác mới thu đồ đệ nhỏ lỗ, càng là khiếp sợ không ngậm miệng được.

Này người. . . Là quái vật sao? !

"Công Thâu Các chủ, dạng này. . . Được chứ?"

Bá Vương nở nụ cười.

Công Thâu Vũ không có cự tuyệt.

Hắn giơ chân lên, đột nhiên đạp xuống.

Đông

Cả viện trung tâm, đúng là rạn nứt ra.

To lớn thiết lô từ dưới đất bay lên, đem khối kia Thiết mẫu thạch cho chèo chống, Thiết mẫu dưới đá, thế mà đã sớm bố trí một cái đúc khí đài!

Hỏa diễm bay lên, mang theo điểm điểm sâm bạch hỏa diễm, theo đúc khí giữa đài dâng lên mà ra, bao phủ lại toàn bộ Thiết mẫu thạch.

Nhiệt độ nóng bỏng, khiến cho Thiết mẫu thạch bắt đầu hòa tan.

Bá Vương cùng nhỏ lỗ lùi lại.

Công Thâu Vũ thì là xé rách trên người y phục, lộ ra sắc bén thân thể.

Hắn một cánh tay vung mạnh chùy, trong đôi mắt mang theo hưng phấn, mang theo quả quyết.

Uống

Công Thâu Vũ quát lớn.

Dùng hết cả đời tại luyện khí hắn, tại thời khắc này, dự định rèn luyện huyền giai linh cụ!

Coong

Đương đương!

Công Thâu Vũ vung cự chùy, thân thể xoay tròn, cự chùy tung bay, mỗi một lần tung bay, chùy thân đều sẽ hung hăng gõ vào cái kia Thiết mẫu trên đá.

Một lần lại một lần. . .

Cho dù là Bá Vương, nhìn xem đều cảm thấy mỏi mệt.

Hắn phát hiện Công Thâu Vũ song chưởng, đã sớm cùng thiết chùy tay cầm mài ra máu.

"Đã thứ 2000 nện cho!"

Một bên, nhỏ lỗ cuồng nhiệt mở miệng.

2000 chùy?

Bá Vương kinh hãi.

Nhưng mà, Công Thâu Vũ không có dừng lại, một búa lại một búa. . .

Thời gian từng chút một trôi qua.

Trong thị trấn nhỏ, phảng phất có thể nghe được liên miên bất tuyệt gõ tiếng.

Coong

Cuối cùng, Công Thâu Vũ một búa hạ xuống, đỏ bừng Thiết mẫu thạch bắt đầu như kẹo mềm lõm.

Công Thâu Vũ đôi mắt bỗng nhiên sáng lên!

"Bá Vương! Muốn Hà Vũ khí? !"

Công Thâu Vũ sắc bén trên thân thể, tràn đầy lăn xuống mồ hôi, mở miệng quát.

Bá Vương tầm mắt sáng chói, nắm lại nắm đấm.

"Một búa một lá chắn!"

Công Thâu Vũ nghe vậy, lại lần nữa cười to.

Kế tiếp, đúng là cầm hai chùy, thay phiên chùy rơi, mỗi một chùy đều giống như sao băng nện xuống!

Tia lửa tung tóe!

Sóng nhiệt cút cút!

. . .

Tây Quận biên giới bên ngoài, ba trăm dặm.

Trên bầu trời, một vị ăn mặc màu đen trang phục lão giả khoanh chân trôi nổi, một thanh trong veo sáng lên kiếm tẩy không nhuốm bụi trần, khoác lên hai chân của hắn ở giữa.

Theo phương đông một đường bay tới.

Trên quan đạo.

Không ít phụ trọng phàm nhân thấy trên bầu trời trôi nổi thân ảnh, đều là hoảng hốt mà kinh hãi.

Có người coi là gặp tiên nhân, quỳ rạp trên đất.

Có người thì là cuồng nhiệt truy đuổi.

Có người thì là hoảng hốt chạy trốn.

Đương nhiên, một chút người tu hành thì là hiểu rõ xảy ra chuyện gì, xa xa đi theo màu đen trang phục sau lưng lão giả.

Tin tức rất nhanh cũng truyền tới.

Thương Kiếm phái Tông chủ Chu Hải Sinh, theo Đông Dương quận vào Ngũ Hoàng đất liền tin tức rất nhanh liền truyền ra.

Nguyên Anh cảnh cường giả có thể bay giữa trời.

Chu Hải Sinh theo Đông Dương quận, chạy hướng tây, xuyên qua Nam Quận địa vực, không có làm bất kỳ dừng lại.

Trên đường đi, không ít Ngũ Hoàng tu hành giới tiểu môn phái gặp được Chu Hải Sinh, đều là bị hù vội vàng trốn.

Có thể bay giữa trời người tu hành, đó cũng không phải là bọn hắn có thể trêu chọc nổi.

Bởi vì Ngũ Hoàng đại lục thiên địa thuế biến nguyên nhân.

Chu Hải Sinh theo Đông Dương quận chạy như bay hướng tây quận, hao tốn mấy ngày thời gian.

Thế nhưng, hắn không vội, cứ như vậy từ từ từ đi.

Càng là chạy như bay, hắn thì càng thấy bi thương, mơ hồ thậm chí có cỗ cảm giác bị vứt bỏ.

Trong lòng của hắn băng lãnh, mất hết can đảm.

Thương Kiếm phái hi vọng, Chu Lưu, hắn cháu trai ruột, liền chết như vậy.

Chu Lưu vừa chết, Chu Hải Sinh lại nghĩ tìm một vị có thể thay thế Chu Lưu thiên tài, căn bản tìm không được.

Mà Chu Hải Sinh tại Thiên Nguyên đại lục Diệt Thế một trận chiến bên trong bản thân bị trọng thương, sống không được mấy năm.

Không ít Thương Kiếm phái đệ tử, cũng bắt đầu rút đi, rời đi môn phái.

Chu Hải Sinh cho là mình tại Diệt Thế một trận chiến bên trong như vậy phấn đấu quên mình, có thể có được bốn thế lực lớn bảo hộ, bốn thế lực lớn sẽ vì hắn đòi cái công đạo.

Nhưng mà, không nghĩ tới, mặc kệ là Võ Đế thành, vẫn là Càn Nữ Cung, thậm chí Tuyệt Đao môn đều đối với hắn bỏ mặc.

Chu Hải Sinh hết sức tâm lạnh.

Chu Hải Sinh không ngốc, có thể tu hành đến Nguyên Anh cảnh cường giả, sao lại là kẻ ngu.

Hắn biết, bốn thế lực lớn, chẳng qua là không muốn làm chim đầu đàn.

Bọn hắn không dám đi thăm dò Bạch Ngọc Kinh là có hay không ẩn nấp, không dám đi nếm thử đụng chạm Bạch Ngọc Kinh ranh giới cuối cùng.

Cho nên, bọn hắn đem Chu Hải Sinh cho đẩy ra tới.

Nhường Chu Hải Sinh đánh giết Bá Vương, đến xò xét Bạch Ngọc Kinh ranh giới cuối cùng.

Chu Hải Sinh chẳng qua là con cờ.

Có thể là, này con cờ, Chu Hải Sinh không có lựa chọn.

Hắn sẽ trước hết giết Bá Vương, lại diệt Hắc Long giáo. . . Bá Vương dĩ nhiên là hung thủ, thế nhưng cái kia xúi giục người Lưu Nguyên Hạo cũng khó từ tội lỗi.

Nơi xa, quan đạo phần cuối.

Núi ải ở giữa.

Hỏa hồng tia nắng ban mai chậm rãi bốc lên, hào quang theo phía sau núi giương vẩy mà xuống, chiếu sáng toàn bộ lục địa.

Chu Hải Sinh chầm chậm rơi xuống đất, không tiếp tục trôi nổi.

Hắn nắm kiếm, già nua đôi mắt nhìn nơi xa.

Từng đạo bóng người tại ánh nắng chiếu rọi xuất hiện, lít nha lít nhít cơ hồ che lại ánh nắng.

Đó là từng vị người khoác áo giáp, khí vũ hiên ngang binh lính, càng có cuồng dã mà khí tức bá đạo.

Đây cũng là Tây Lương Hạng Gia quân!

Bá Vương dưới trướng cường đại nhất người tu hành quân đội.

Chu Hải Sinh rất bình tĩnh, hờ hững nhìn xem chi này mạnh mẽ quân đội.

Hắn không có hành tẩu, ngay tại chỗ chỗ ngồi.

Hắn vuốt nhẹ một thoáng trong tay kiếm, này kiếm chính là Thương Kiếm phái bảo vật trấn phái, nhất phẩm pháp khí, thương sinh kiếm.

Tặng cho hắn cháu trai Chu Lưu lúc, hắn ký thác kỳ vọng cao.

Mà bây giờ. . .

Lại thành vì di vật.

Đem kiếm khoác lên hai chân, hơi hơi nhắm mắt.

Chu Hải Sinh há miệng hơi hơi hô hấp, đúng là nuốt thở ra chảy phun trào.

Hứa Sở chờ Tây Lương Đại tướng, ngồi ngay ngắn bảo mã phía trên, cảnh giác vạn phần nhìn chằm chằm cái kia xếp bằng ở trên quan đạo lão giả.

Bỗng nhiên.

Lão giả mở mắt ra.

"Hạng Thiếu Vân ở đâu?"

"Oan có đầu, nợ có chủ, lão hủ cũng không liên luỵ người khác, lạm sát kẻ vô tội, cho nên cho ba ngày. . ."

"Sau ba ngày, Hạng Thiếu Vân như không xuất hiện. . ."

"Lão hủ, liền đạp diệt Tây Lương hết thảy thành.".