Chương 317: Bá Vương chiến Nguyên Anh

Chương 317: Bá Vương chiến Nguyên Anh

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Thanh Thanh cỏ xanh gió bên trong dập dờn.

Nghê Ngọc bưng lấy Thông Thiên kính, trên mặt mang theo vài phần thần sắc lo lắng, nhìn nơi xa ngồi xếp bằng Ngưng Chiêu.

Nàng đã hoàn thành mỗi ngày nhiệm vụ huấn luyện, đang không kịp chờ đợi mong muốn quan sát Thông Thiên kính.

Dù sao, tiếp đó, Bá Vương phải bị chính là vị kia Nguyên Anh cảnh cường giả công sát.

Nghê Ngọc bức thiết muốn biết này kết quả cuối cùng.

"Ngưng tỷ làm sao còn chưa kết thúc a?"

Ngưng Chiêu gấp tựa như là kiến bò trên chảo nóng, có thể là, nàng không có linh thức, lại không cách nào kích hoạt Thông Thiên kính bên trong nội dung.

Tiểu Ứng Long vỗ cánh thịt xuất hiện, hắn rơi vào Nghê Ngọc trên bờ vai, phồng lên miệng, liền định tư một ngụm nước.

Bất quá, thấy Nghê Ngọc cái kia dáng vẻ lo lắng.

Tiểu Ứng Long không khỏi ưỡn ngực biểu thị, hắn cũng có được linh thức. . .

Nghê Ngọc khẽ giật mình, sau đó mừng rỡ.

Liền muốn nhường Tiểu Ứng Long tới kích hoạt Thông Thiên kính.

Có thể là. . .

Tiểu Ứng Long lại là bắt đầu ngạo kiều.

Hắn tỏ vẻ ra là hắn có linh thức, thế nhưng. . . Hắn liền là không kích hoạt.

Thậm chí còn hướng phía Nghê Ngọc tư một ngụm nước, "Khanh khách" cười một hồi, liền định vỗ cánh thịt phi độn đi.

Nghê Ngọc bị chọc tức.

Này thối Long lại bắt đầu da, quả thực là bắt lấy hết thảy cơ hội tại da.

Nghê Ngọc nhìn về phía Lục Phiên bế quan phương hướng, con mắt lộc cộc nhất chuyển.

Sau đó, lấy ra một khỏa bao bọc vỏ bọc đường Tụ Khí đan, liếm lấy một ngụm, nhét vào trong miệng, bẹp tiếng vang.

Tiểu Ứng Long xem ngây người.

Đã thấy Nghê Ngọc nắm bắt một hạt Tụ Khí đan, hướng phía hắn lung la lung lay.

Tiểu Ứng Long đầu lưỡi vung vẩy nước dãi bắn tứ tung, cánh thịt nhịp động, phi tốc mà xuống.

Nghê Ngọc chỉ chỉ Thông Thiên kính.

Tiểu Ứng Long vốn là nên thà chết chứ không chịu khuất phục, thế nhưng tại mỹ vị trước mặt, hắn vẫn là lựa chọn khuất phục.

Linh thức phun trào, Thông Thiên kính bên trong hình ảnh bắt đầu biến hóa, nổi lên Tây Lương bên ngoài thương túc hình ảnh.

Nghê Ngọc trực tiếp đem Tụ Khí đan vứt cho Tiểu Ứng Long.

Tiểu Ứng Long một ngụm liền nuốt xuống.

Vui thích ở một bên bẹp lấy.

Bất quá. . .

Bẹp bẹp về sau, lại phát hiện mùi vị tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

Chỉ chốc lát sau, Tiểu Ứng Long phát hiện bờ môi của mình. . . Sưng lên đi.

Giống như là hai cây to thêm lạp xưởng.

Đang nhàn nhã một bên đập lấy bao bọc vỏ bọc đường Tụ Khí đan, một bên quan sát Thông Thiên kính bên trong hình ảnh Nghê Ngọc, nghiêng đầu sang chỗ khác, thấy Tiểu Ứng Long thảm trạng, nhịn không được phình bụng cười to dâng lên.

Nơi xa.

Ngưng Chiêu tu hành hoàn tất, váy trắng xiêu vẹo, chầm chậm đi tới.

Thấy Tiểu Ứng Long che đôi môi, ủy khuất ba ba bộ dáng, nhịn không được hé miệng cười một tiếng.

Nghê Ngọc thấy Ngưng Chiêu, vội vàng kêu gọi nàng tới quan sát Thông Thiên kính bên trong chiến đấu hình ảnh.

Trong tấm hình, khí tức nghiêm nghị tràn ngập, bọn hắn phảng phất thân lâm kỳ cảnh giống như, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Tiểu Ứng Long chịu lấy lạp xưởng miệng, cũng tò mò ghé vào Nghê Ngọc trên đầu, nhìn xem Thông Thiên kính bên trong hình ảnh.

. . .

Lục Phiên như cũ tại nghiên cứu Phúc Thiên trận.

Phúc Thiên trận chính là "Tru thiên bốn trận" một trong, địa giai phẩm cấp, đến mức đi đến địa giai hạng gì cấp độ, liền xem trận nhãn phẩm chất.

Phúc Thiên trận trận pháp bố trí, đối với Lục Phiên mà nói, không có bao nhiêu độ khó.

Thậm chí, hắn còn đem trận pháp phù văn ẩn chứa đến quân cờ bên trong.

Hắc bạch hai loại quân cờ, các ẩn chứa trận pháp phù văn, Lục Phiên nếu là muốn bố trí trận pháp, chỉ cần nhẹ nhàng vung ra quân cờ đen trắng liền có thể.

Thế nhưng. . .

Chân chính nhường Lục Phiên thấy khó giải quyết cùng khó xử, vẫn là trận nhãn.

Cần địa giai cấp độ linh cụ, làm trận nhãn.

Đối với Lục Phiên mà nói, độ khó không nhỏ, dù sao, Lục Phiên mặc dù có thể chế tạo ra huyền giai linh cụ, có thể là, địa giai linh cụ, Lục Phiên thật đúng là không có thử qua.

Chủ nếu là bởi vì độ khó lớn vô cùng.

Lục Phiên suy tư sau một lúc.

Quyết định vẫn là muốn thử một chút.

Hắn tâm thần khẽ động, Truyền Đạo đài bên trong, vạn tượng kịch biến.

Đúng là hóa thành một cái to lớn hoả lò.

Lục Phiên vẫy chào, Bản Nguyên hồ bên trong, từng cái trân quý tài nguyên khoáng sản liền từ bên trong trôi nổi mà ra.

Có một khối thiên ngoại vẫn thạch, đây là Lục Phiên cố ý thu thập, tại Bản Nguyên hồ bên trong ngâm thật lâu khoáng thạch.

Bộ dáng giống như là một khối kiếm phôi, dĩ nhiên, trên đại thể có chút giống, còn cần cẩn thận rèn luyện.

Lục Phiên đem khối này kiếm phôi đầu nhập vào hoả lò bên trong.

Sâm bạch sắc Cốt U hỏa liền bốc hơi mà lên, lập tức đem kiếm phôi bao trùm.

Lục Phiên áo trắng phần phật, khoanh chân tại hư không.

Hắn luyện chế phương thức cùng Công Thâu Vũ khác biệt.

Công Thâu Vũ là lựa chọn đem linh khí độ vào chuỳ sắt bên trong, không ngừng đánh phương thức.

Mà Lục Phiên rèn luyện phương thức, gọi là "Cờ tinh lạc Tử" từng khỏa quân cờ từ trên trời giáng xuống, trùng kích tại kiếm phôi lên.

Mỗi một lần trùng kích, đều sẽ khiến cho kiếm phôi chấn động không thôi, đối nội bộ kết cấu sinh ra trùng kích.

Lục Phiên một lần lại một lần hạ cờ, quân cờ như tinh không bên trong trượt xuống sao băng, sáng chói mà chói mắt, trán phóng cực hạn hào quang.

Rơi vào kiếm phôi bên trên, sụp đổ vô số hoả tinh.

Ngọn lửa màu trắng bệch bao phủ, đúng là mang theo rét lạnh chi sắc.

Lục Phiên một lần lại một lần đánh.

Có thể là, rất nhanh, hắn nhíu mày.

Dù cho kiếm phôi chất lượng rất không tệ, đặt ở Bản Nguyên hồ bên trong ngâm thật lâu, có thể là. . . Mong muốn thành địa giai linh cụ, vẫn là quá khó khăn.

Này độ khó, không phải Lục Phiên mong muốn nhảy vọt liền có thể nhảy vọt.

Địa giai. . .

Tương đương với Thí Luyện tháp, Đạo bia, cũng hoặc là là tám chuôi Phượng Linh kiếm cấp độ.

Loại tầng thứ này linh cụ, mong muốn người làm chế tạo vô cùng khó khăn.

Lục Phiên mặc dù tại 《 Luyện Khí bản chép tay 》 trợ giúp dưới, luyện khí trình độ khá cao, có thể là. . . Nghĩ muốn rèn đúc địa giai linh cụ, không khác người si nói mộng.

Lần lượt đánh, Lục Phiên vẫn như cũ là cảm giác được kém một tia.

Mong muốn đem kiếm phôi đánh vào địa giai cấp độ, liền là kém như vậy một tia.

Mà một tia chi cách, giống như lạch trời!

Nhìn xem tại cờ tinh phía dưới, không ngừng tản ra hào quang óng ánh kiếm phôi.

Kiếm phôi vẫn như cũ rút đi phôi thai bộ dáng, hóa thành một thanh kỳ dị trường kiếm.

Này kiếm, Lục Phiên đặt tên là phúc thiên kiếm, chính là Phúc Thiên trận trận nhãn.

Dùng tầng thứ này phúc thiên kiếm làm là trận nhãn, Phúc Thiên trận có lẽ cũng có thể thành, thế nhưng, chỉ có thể coi là cấp thấp nhất Phúc Thiên trận.

Mới vào địa giai cấp độ.

Lục Phiên như thế vẫn còn chưa đủ.

"Nên như thế nào tăng lên kiếm phôi phẩm chất, nhường phúc thiên kiếm bước vào địa giai cấp độ đâu?"

Lục Phiên nhíu mày.

Hắn chế tạo phương thức không có vấn đề.

Vấn đề xuất hiện ở tài liệu bên trên, chủ yếu là kiếm phôi tài liệu. . . Vẫn là kém chút.

Vẻn vẹn chẳng qua là bản nguyên nước thấm vào, còn còn thiếu rất nhiều.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên vẻ mặt khẽ giật mình.

Tài liệu vấn đề sao?

Đôi mắt của hắn gợn sóng, trong lòng đúng là nổi lên một cái to gan ý nghĩ.

Giơ tay lên, to bằng móng tay hỗn độn lực lượng, phiêu phù ở Lục Phiên lòng bàn tay.

Nếu là đem này hỗn độn lực lượng vùi đầu vào kiếm phôi bên trong cùng một chỗ chế tạo, địa giai phúc thiên kiếm. . . Có thể được sao?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền vô phương ngăn chặn điên cuồng sinh trưởng.

Cuối cùng, Lục Phiên không có do dự.

Cong ngón búng ra.

Một hách hỗn độn lực lượng liền trôi nổi mà ra, như một đóa bồ công anh, rơi vào đốt màu đỏ bừng kiếm phôi lên.

. . .

Thương Kiếm phái Tông chủ, Chu Hải Sinh tự mình xuất hiện ở Tây Quận.

Đồng thời mở miệng nói, ba ngày, Bá Vương không xuất hiện, liền đồ diệt Tây Quận mười hai thành.

Tin tức này vừa ra, lập tức bao phủ toàn bộ thiên hạ.

Thế lực khắp nơi vẻ mặt đều là khẽ biến.

Có thế gia gia chủ chấn nộ, vỗ án gầm thét, đây là lấn Ngũ Hoàng không người a, vậy mà làm càn như thế.

Hoàn toàn không đem Ngũ Hoàng người tu hành để vào mắt.

Có thể là, mọi người lại lại cảm thấy đến vô lực, dù sao, Thương Kiếm phái Tông chủ Chu Hải Sinh, chính là một vị Nguyên Anh cảnh cường giả.

Nguyên Anh, đó là Thiên Tỏa phía trên cảnh giới!

Ai biết mạnh bao nhiêu? !

Nếu là Bạch Ngọc Kinh còn tại, có cái kia tính tình không tốt Lục thiếu chủ tọa trấn, này Chu Hải Sinh há dám làm càn như thế.

Có thể là, bây giờ Bạch Ngọc Kinh quy ẩn, tan biến tại Hãn Hải ở giữa, Ngũ Hoàng liền không có bất luận cái gì có thể cùng Chu Hải Sinh đối kháng tồn tại.

Nguyên Anh cảnh, đúng là có loại thế không thể đỡ cảm giác.

Tiếng xé gió vang vọng không dứt.

Lần lượt từng bóng người phi tốc tại trên quan đạo bay nhanh, bọn hắn đi hướng Tây Lương, mong muốn quan sát này một trận chiến.

Trên đường lớn, Phong Nhất Lâu một thân áo bào tím, mang một cây xếp thương, mỗi bước ra một bước, đều khiến cho mặt đất đang không ngừng rút gọn giống như.

Biết được Chu Hải Sinh xuất hiện tin tức.

Ngọa Long lĩnh bí cảnh bên trong người tu hành đều ngồi không yên.

Chung Nam mang đại đao trong đêm chạy nhanh, đi hướng tây quận, hắn rất rõ ràng Chu Hải Sinh xuất hiện ý vị như thế nào.

Chu Hải Sinh xuất hiện mục đích, là thăm dò.

Là bốn đại thánh địa đẩy ra thăm dò Bạch Ngọc Kinh tồn tại.

Này một trận chiến, bọn hắn không muốn bỏ lỡ.

Theo mặt trời lặn mặt trời lên.

Tây Quận bên ngoài trên quan đạo, nổi lên lần lượt từng bóng người.

Một gốc cứng cáp trên cây cối, Tiêu Nguyệt Nhi rơi vào trên đó, cũng không ít Nhân bảng thiên tài dồn dập hội tụ.

Phong Nhất Lâu bàn ngồi tại trên một tảng đá, chú mục nhìn ra xa.

Cũng có Ngũ Hoàng đại lục cường giả.

Nhiếp Trường Khanh, Khổng Nam Phi, Tư Mã Thanh Sam mấy người cũng đều đứng lặng tại một chỗ ngắm nhìn.

Gió đang quét.

Chu Hải Sinh xếp bằng ngồi dưới đất, tựa như là lão tăng nhập định giống như.

Thu liễm tất cả khí tức, phảng phất già nua, nửa cái chân muốn bước vào đất vàng bên trong lão nhân.

"Hắn tại tụ thế."

Chung Nam nói.

Đôi mắt của hắn lập loè.

Nguyên Anh cảnh đánh Kim Đan cảnh, còn cần tụ thế sao?

Này không chỉ là tụ thế ý tứ, cũng đại biểu Chu Hải Sinh quyết tâm.

Này một trận chiến, tất sát Bá Vương!

Hắn mặc kệ này một trận chiến, có phải là hay không thăm dò Bạch Ngọc Kinh thái độ, đối với mất hết can đảm, mất đi Thương Kiếm phái hi vọng Chu Hải Sinh mà nói, này một trận chiến. . . Mục đích, bất quá là báo thù thôi.

Ba ngày, cuối cùng đã tới.

Làm tia nắng ban mai hào quang, tại núi ải ở giữa chầm chậm vương vãi xuống thời điểm.

Cái kia ánh mặt trời vàng chói, giống như là vò nát hoàng kim, gắn đầy đất.

Đóng chặt đôi mắt Chu Hải Sinh mở mắt ra.

Già nua hắn, tại mở mắt trong nháy mắt, phảng phất hồi phục lại giống như, lập tức trẻ mấy chục tuổi.

Hắn chậm rãi khoanh chân trôi nổi mà lên.

Khoác lên trên đùi thương sinh kiếm cũng bắt đầu lảo đảo lắc lư treo ở trên đỉnh đầu của hắn.

Oanh

Thuộc về Nguyên Anh cảnh đáng sợ khí tức, bỗng nhiên bùng nổ, sáng lạn ánh nắng, tựa hồ cũng mất đi sáng bóng giống như.

"Ba ngày kỳ hạn đã đến. . ."

Chu Hải Sinh thanh âm khàn khàn vang vọng.

"Hạng Thiếu Vân nếu vẫn làm xuất hiện. . . Vậy lão phu, liền đồ diệt Tây Lương hết thảy thành."

"Làm ta tôn, tế điện."

Ông

Chu Hải Sinh giơ tay lên, kiếm chỉ khẽ bóp.

Lập tức, thương sinh kiếm nở rộ hào quang rực rỡ, một phân thành hai, hai phân thành bốn. . .

Đúng là hóa thành một hàng trường kiếm, treo ở đỉnh đầu của hắn.

Cửa ải chỗ.

Tây Lương Hạng Gia quân người tu hành, dồn dập cảm giác châm vác trên lưng, khí tức ngột ngạt, để bọn hắn thậm chí có chút không thở nổi.

Nguyên Anh cảnh!

Đẳng cấp cao áp bách, nhường Tây Lương này chút Thể Tàng cùng Khí Đan cảnh Hạng Gia quân, thậm chí liền chống cự khí lực đều không thể ngưng tụ.

"Nguyên Anh, đó là Kim Đan vỡ tan, tập hợp tự thân tinh hoa mà ra đời lực lượng."

"Là thuộc về cá nhân tạo hóa, có được cực mạnh cảnh giới áp chế, có lẽ có yêu nghiệt Kim Đan cảnh có thể đối kháng, thế nhưng, Trúc Cơ, Ngưng Khí cảnh. . . Tới lại nhiều đều không dùng."

"Đối mặt thật ở đẳng cấp cao người tu hành, số lượng vô phương sinh ra chất biến hiệu quả."

Chung Nam ôm hắn phác đao, bờ môi Trương Hợp, từ từ nói.

Chu Hải Sinh nếu là muốn giết, Trúc Cơ, Ngưng Khí tới lại nhiều đều không dùng.

Có lẽ, duy nhất hiệu quả, chính là ngăn cản một thoáng Chu Hải Sinh tiến lên bộ pháp thôi.

Chu Hải Sinh sắc mặt lãnh túc, không có bất kỳ cái gì thương xót.

Hắn tôn nhi chết rồi.

Thế gian lại có người nào có tư cách khiến cho hắn thương xót?

Hắn ngồi xếp bằng nổi lơ lửng, đầu đội lên từng chuôi trong veo sáng lên kiếm.

Theo trôi nổi, mặt đất bụi đất, lá rụng đều giống như bị vô hình sóng khí cho thổi oành bay khỏi tới.

Bỗng nhiên.

Chu Hải Sinh trôi nổi tiến lên động tác đã ngừng lại.

Hắn nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, cửa ải hào quang bắn ra chỗ, có một đạo thân ảnh khôi ngô, ngồi cưỡi lấy toàn thân đen kịt ngựa, lao vụt mà ra.

Là Bá Vương!

Có người nhận ra đạo thân ảnh kia, trong vui mừng mang theo kinh ngạc.

Bá Vương thế mà thật tới? !

Bá Vương thật muốn cùng Nguyên Anh cảnh một trận chiến sao?

Chiến thắng khả năng lại có bao nhiêu?

Tây Lương một phương.

Hạng Gia quân thì là phấn chấn vạn phần, bọn hắn nắm chặt nắm đấm, vung vẩy thương khung, phát ra gầm thét.

Tây Lương không thứ hèn nhát!

Bọn hắn Bá Vương, càng không phải là sợ người!

Tại Chu Hải Sinh ước chiến ngày thứ ba.

Bá Vương đến.

Vươn mình từ trên người Hắc Phiêu mã vươn mình mà xuống.

Bá Vương sau lưng, gánh vác lấy khổng lồ đồ vật, dùng vải màu xám lụa bao vây lấy.

Nhìn xem Chu Hải Sinh, nhìn xem nổi bồng bềnh giữa không trung Chu Hải Sinh, Bá Vương chầm chậm thở ra một hơi.

Nguyên Anh cảnh. . .

Cảm giác áp bách rất mạnh a!

Bá Vương cảm giác trong cơ thể huyết dịch đều đang hơi chảy xuôi.

Mặc dù hắn biết này một trận chiến, rất nguy hiểm.

Liền Mạc Thiên Ngữ đều tính ra "Đại cát" một quẻ, sợ là dữ nhiều lành ít.

Có thể là, Bá Vương không có trốn đi.

Hắn cũng không có khả năng trốn đi.

Hắn là Tây Lương vương, không có khả năng nhường Tây Lương tới đối mặt cái này nguy hiểm, nhường Tây Lương mười hai thành hết thảy bách tính tới tiếp nhận Chu Hải Sinh lửa giận.

Bá Vương còn không làm được dạng này sợ sự tình ra tới!

Đông

Bá Vương lấy xuống sau lưng mang trầm trọng đồ vật.

Đập xuống đất, đúng là truyền ra sóng khí nổ vang.

Đôi mắt hơi hơi lấp lánh, Bá Vương níu lại vải xám, đột nhiên một quất, vải vóc tung bay, lộ ra hắn hạ đồ vật.

Một mặt to lớn lá chắn vuông, tại lá chắn vuông bên trong thì khảm nạm lấy một thanh đại phủ.

Búa lá chắn hiện ra màu nâu xanh, có từng điểm từng điểm đỏ thẫm ở trong đó chảy xuôi giống như.

Vuốt ve búa lá chắn, Bá Vương trong đôi mắt vẻ mặt lấp lánh.

Này búa lá chắn, chính là Công Thâu Vũ cho hắn chế tạo linh cụ, vào huyền giai cấp độ linh cụ. . .

Là Bá Vương giương đổ huyết dịch tới chế tạo sương mù.

Trong thị trấn nhỏ.

Công Thâu Vũ đánh Thiết mẫu thạch gần vạn chùy, quả thực là đánh ra búa lá chắn bộ dáng, đồng thời tại đánh tạo quá trình bên trong, nhường Bá Vương rơi xuống máu, huyết dịch giương vẩy, nhường này búa lá chắn càng thêm có mùi máu tươi, cũng cùng Bá Vương càng phù hợp.

Chế tạo này búa lá chắn thời điểm.

Bầu trời hiển hiện lôi phạt.

Giáng xuống lôi đình.

Công Thâu Vũ đúng là mượn nhờ lần này chế tạo, nhất cử bước vào Thiên Tỏa.

Đồng thời, Công Thâu Vũ dẫn Thiên Tỏa lôi phạt vào búa lá chắn, khiến cho này búa lá chắn, càng ngày càng có Linh, triệt để bước vào huyền giai linh cụ cấp độ!

Vẻn vẹn búa cùng lá chắn, đều là huyền giai cấp thấp cấp độ linh cụ.

Nếu là búa lá chắn hợp nhất, chính là huyền giai trung đẳng cấp độ linh cụ!

Công Thâu Vũ chế tạo xong, mệt bở hơi tai, sắc bén thân thể bên trên tràn đầy mồ hôi, hắn dựa vào trên mặt đất, thở hổn hển, thế nhưng nhìn búa lá chắn, lại là cười nở hoa.

Thu hồi thần tâm.

Bá Vương đưa mắt nhìn phía Chu Hải Sinh.

Một cỗ chiến ý, theo Bá Vương trong cơ thể phun trào mà lên!

Nguyên Anh cảnh đúng không!

Chiến

Bá Vương gầm nhẹ.

Nắm hợp nhất búa lá chắn đột nhiên lao ra, theo hắn xông vào, mặt đất đều phảng phất tại chấn động đổ sụp giống như.

Chu Hải Sinh lạnh lùng nhìn xem Bá Vương.

Liền là cái này người giết hắn ký thác hi vọng tôn nhi?

Không thể không nói, Bá Vương đích thật là ngút trời kỳ tài.

Có thể là. . .

Bá Vương càng thiên tài, Chu Hải Sinh nội tâm liền càng ngày càng bi thương.

Hắn giơ tay lên, đột nhiên một nhóm.

Tiếng nổ nổ tung.

Trên đỉnh đầu hết thảy sắc bén phi kiếm, đều là gào thét mà ra.

Bành bành bành!

Bá Vương chạy nhanh mặt đất, không ngừng nổ tung.

Đầy trời mưa kiếm, trong nháy mắt bao trùm Bá Vương bốn phía, mỗi một chuôi kiếm đều ẩn chứa cực kỳ đáng sợ sức công phạt!

Tiếng leng keng vang.

Bá Vương trốn ở búa lá chắn về sau, đúng là đụng vỡ tất cả kiếm kích.

Đụng nát rất nhiều kiếm quang.

Cuốn theo lấy khí thế một đi không trở lại, nhảy đến Chu Hải Sinh trước mặt.

Chu Hải Sinh màu đen trang phục trôi nổi.

Bỗng nhiên, trợn mắt trừng trừng!

Tụ tập ba ngày khí thế, tại thời khắc này, đột nhiên bùng nổ.

Nắm thương sinh kiếm, một kiếm đánh xuống.

Không khí đều phảng phất bị theo hai bên bổ ra giống như!

Lá chắn vuông dưới, Bá Vương đôi mắt cũng mang theo bình tĩnh cùng mãnh liệt chiến ý.

Khí huyết lao nhanh, sống lưng xương sống như rồng!

Sơ bộ bước vào tứ cực Thiên Tỏa mà không vững chắc cảnh giới, triệt để vững chắc!

Bá Vương tại thời khắc này, không giữ lại chút nào bạo phát ra chiến lực mạnh nhất!

Oanh

Thương sinh kiếm trảm tại lá chắn vuông phía trên.

Tia lửa tung tóe, càng có cường tuyệt kiếm khí gợn sóng tứ tán nổ vang.

Ở chung quanh người tu hành chú mục phía dưới.

Thẳng tiến không lùi vọt lên va về phía Chu Hải Sinh Bá Vương.

Kêu lên một tiếng đau đớn.

Ho ra một ngụm máu.

Dùng tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra, nhập vào bụi mù nổi lên bốn phía mặt đất..