Chương 318: Không tin trời xanh không tin số mệnh

Chương 318: Không tin trời xanh không tin số mệnh

Khoảng cách. . . Quá lớn!

Nguyên Anh cảnh cùng Kim Đan cảnh khoảng cách, giống như lạch trời.

Dù sao, Nguyên Anh cảnh là toái đan thành anh, tìm được chân ngã một cái toàn cảnh giới mới, tại lực lượng chưởng khống, linh thức mạnh yếu bên trên, đều hoàn toàn nghiền ép Kim Đan cảnh.

Nguyên Anh cảnh tại Thiên Nguyên vực bên trong, đều là cực kì thưa thớt, chân chính có thể đi đến Nguyên Anh cảnh, đều có thể trở thành một phương tông phái Tông chủ hàng ngũ.

Kim Đan cảnh, qua ngũ chuyển mới có tư cách toái đan thành anh.

Có thể cho dù là ngũ chuyển thành Nguyên Anh, cũng là Nguyên Anh cảnh, vượt qua một cái đại cảnh giới, liền có được tuyệt đối nghiền ép Kim Đan cảnh lực lượng.

Cho dù là Chung Nam, Phong Nhất Lâu dạng này người bảng hàng đầu thiên tài, gặp được Nguyên Anh cường giả, cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Mong muốn chém giết Nguyên Anh, khả năng quá nhỏ.

Chung Nam có lẽ có thể làm đến, Kim Đan cửu chuyển, cũng là có chém giết Nguyên Anh khả năng.

Có thể là, cũng bất quá cùng bình thường Nguyên Anh đối phó một ít thôi.

Chu Hải Sinh không phải bình thường Nguyên Anh, hắn chính là Thương Kiếm phái Tông chủ, lúc tuổi còn trẻ cũng là Nhân bảng thiên tài.

Dùng thất chuyển Kim Đan chi cảnh, toái đan thành anh.

Thực lực cũng không có thể khinh thường, có thể tại Diệt Thế cuộc chiến bên trong sống sót, đủ để chứng minh, Chu Hải Sinh thực lực.

Cho nên, một chiêu va chạm.

Bá Vương liền bại trận.

Chu Hải Sinh nắm thương sinh kiếm, sắc mặt lạnh lùng.

Một kiếm chém bay Bá Vương, cũng không có vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài.

Chu Hải Sinh trên người khí tức đang biến hóa.

Một cỗ linh khí năng lượng bốc hơi mà lên.

Nguyên bản còng xuống thân thể, thế mà trở nên cao to, tóc đen rối tung, trang phục tung bay, già nua da thịt, thế mà trở nên trơn nhẵn, phảng phất trẻ mấy chục tuổi giống như.

Thế nhưng, nhìn qua trẻ, khí tức lại càng ngày càng đáng sợ, phảng phất về tới tráng niên lúc.

Tinh khí thần đạt đến đỉnh phong.

Sát ý sôi trào. . .

Chu Hải Sinh không có khinh thường Bá Vương, hắn toàn lực ứng phó đối địch, dù cho hắn dùng Nguyên Anh cảnh tu vi, đủ để nghiền ép Bá Vương, có thể là hắn như cũ không có phớt lờ.

Trong bụi mù.

Bá Vương cầm lá chắn vuông đứng lặng, lá chắn vuông hoàn hảo không chút tổn hại.

Tẫn tán bụi mù dưới, mặt đất cũng là bị kiếm khí cho cắt chém khe rãnh tung hoành.

Bá Vương giơ tay lên, xóa đi khóe miệng tiêm nhiễm vết máu.

Chiêu thứ nhất va chạm, hắn liền bại.

Nguyên Anh cảnh lực lượng. . . Quả nhiên là khủng bố.

Bất quá Bá Vương không hề từ bỏ.

Đôi mắt của hắn tinh sáng lên, có bất khuất chiến ý phun trào, hắn một tiếng gầm thét, sợi tóc dựng thẳng.

Tới

Bá Vương gầm nhẹ.

Cầm thuẫn, hai chân uốn lượn, đột nhiên nổ tung.

Thân thể vụt lên từ mặt đất, va về phía Chu Hải Sinh.

Chu Hải Sinh sắc mặt lãnh khốc.

Giống như thiếu niên lang, kiếm trong tay quét qua, xẹt qua đường cong, lại lần nữa trảm tại lá chắn vuông lên.

Hắn kiếm, không có nương tay, mỗi một kiếm đều giống như ngàn quân lực!

Đáng sợ sóng linh khí tứ tán, giống như là một cục đá to lớn nhập vào đầm nước bên trong giống như, nhấc lên sóng cả văng khắp nơi.

Bá Vương thân thể lại lần nữa nện rơi xuống đất.

Mà lần này, Chu Hải Sinh không tiếp tục cho Bá Vương thời gian thở dốc.

Hắn nắm thương sinh kiếm, cách không trảm ra.

Từng đạo sắc bén kiếm khí, giống như là một mảnh rừng kiếm đánh giết mà tới, vừa ra tay chính là đáng sợ đại sát phạt.

Uy lực này, sợ là có thể dời núi bình ngọn núi!

Bá Vương rơi xuống đất, lá chắn vuông chống đỡ tại phần lưng, trong chốc lát, như cự thú vươn mình, Thiên Tỏa khí huyết, tăng thêm huyền giai linh cụ, giống như là hóa thành tiền sử cự thú, gầm thét, ngăn lại tất cả kiếm mang.

Kiếm khí cắt chém tại lá chắn vuông phía trên, đúng là phát ra tiếng leng keng!

Tốt

Chu Hải Sinh mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn, lại có thể là khoe thanh âm.

"Khó trách có thể giết ta tôn nhi. . ."

Bá Vương theo lá chắn vuông sau thò đầu ra, thở hổn hển.

"Quá khen rồi."

. . .

Nơi xa.

Quan chiến người, đều là hít một hơi thật sâu.

Này một trận chiến, hoàn toàn chính xác hết sức kinh người, Chu Hải Sinh không có nương tay, bộc phát ra Nguyên Anh cảnh công phạt, mặc dù đem Bá Vương áp bách lấy đánh, thế nhưng cũng không có trong nháy mắt miểu sát Bá Vương.

Cái này khiến không ít người kinh ngạc.

"Bá Vương vũ khí. . . Là hắn tìm Luyện Khí các Công Thâu Các chủ chế tạo?"

"Đúng, hôm qua thấy Luyện Khí các chỗ thành nhỏ, lôi đình nổ vang, tựa hồ có người độ Thiên Tỏa kiếp, hẳn là Công Thâu Các chủ, chế tạo ra này huyền giai linh cụ, nhất cử phá Thiên Tỏa."

"Huyền giai linh cụ phối hợp thêm tam đẳng danh sách đạo ý, cái kia Bá Vương vẫn còn có cơ hội a."

Quan chiến người tu hành, nói thầm không ngừng.

Chung quanh xúm lại người tu hành không ít, dù sao, Bá Vương cùng Nguyên Anh cảnh ân oán chiến đấu, bọn hắn há có thể không chú ý.

Lại nói. . .

Cuộc chiến đấu này, tựa hồ là Thiên Nguyên dị vực đang thử thăm dò, thăm dò Bạch Ngọc Kinh thái độ.

Bất cứ chuyện gì chỉ cần cùng Bạch Ngọc Kinh liên lụy, thế nhân đều sẽ phi thường quan tâm.

Mạc Thiên Ngữ cũng tới, tiến tới Khổng Nam Phi bên người.

Khổng Nam Phi một thân lôi thôi nho sam, Mạnh Hạo Nhiên đôi mắt tinh sáng lên, hưng phấn nhìn chằm chằm cuộc chiến đấu này, thấy Mạc Thiên Ngữ thời điểm, đuổi vội vàng khom người: "Mạc sư thúc."

Mạc Thiên Ngữ khuôn mặt ôn hòa, sờ lên Mạnh Hạo Nhiên đầu: "Hạo Nhiên lại mạnh lên a. . . Muốn hay không sư thúc coi cho ngươi một quẻ?"

Mạnh Hạo Nhiên toàn thân rùng mình một cái, vội vàng tươi cười khoát tay.

Mạc Thiên Ngữ thở dài, cũng không bắt buộc, tiếp tục quan sát Bá Vương cùng Chu Hải Sinh chiến đấu.

"Bá Vương đích thật là mạnh, từ khi tại Ngọa Long lĩnh bí cảnh, phá khúc mắc về sau, đã từng Bá Vương trở về."

Mạc Thiên Ngữ nói.

Khổng Nam Phi uống một ngụm rượu, toàn thân tản ra nồng đậm thiu mùi rượu, lại là lắc đầu: "Mạnh thì có mạnh, thế nhưng, cũng chỉ là tại Kim Đan Thiên Tỏa bên trong tương đối mạnh. . ."

"Đối lại Nguyên Anh, Bá Vương hoàn toàn không có ưu thế."

Nhiếp Trường Khanh nhưng cũng đồng ý cái quan điểm này, trịnh trọng gật đầu.

Cảnh Việt cùng Tư Mã Thanh Sam chờ Ngũ Hoàng đại lục đỉnh cấp người tu hành cũng đều tụ tập ở này.

"Bá Vương nếu là bại. . . Chúng ta muốn xuất thủ sao?"

Cảnh Việt nhíu mày mở miệng.

Nếu là Bá Vương chết tại Chu Hải Sinh trong tay. . .

Sợ là sẽ phải thiên hạ đại biến đi.

Ngũ Hoàng đại lục cách cục, sẽ triệt để phát sinh rung chuyển.

Cảnh Việt lời nói vừa ra, bầu không khí lập tức trở nên buồn bực xuống tới.

Một bên khác.

Chung Nam cười.

"Khoảng cách quá đại. . . Không có bất ngờ."

Chung Nam kết luận, phát ra cực hạn phong hoa, thậm chí phản lão hoàn đồng, đem tinh khí thần hội tụ đến cực hạn bùng nổ thực lực Chu Hải Sinh, không phải liền cửu chuyển kim đan đều không phải là Bá Vương có thể đối kháng.

Dù cho huyền giai linh cụ nơi tay lại như thế nào?

Thậm chí không chỉ là những người này.

Trong bóng đêm, mơ hồ còn có khí tức kinh khủng đang tràn ngập lấy.

Đó là Thiên Nguyên vực Thánh địa Nguyên Anh cảnh cường giả, bọn hắn cũng tại nhìn trộm này một trận chiến.

Bọn hắn không có thay Chu Hải Sinh ra mặt, không phải là vì chứng kiến này một trận chiến, dùng cái này đến xò xét Bạch Ngọc Kinh thái độ?

. . .

Chu Hải Sinh da thịt như ngọc thạch, mơ hồ có hào quang lưu chuyển, đây là hắn sinh cơ.

Hắn thôi động sinh cơ cũng muốn bộc phát ra đủ để nghiền ép Bá Vương chiến lực.

Oanh

Chu Hải Sinh trên không trung cất bước, từng bước một, mỗi một bước đạp xuống, đều hung hăng giẫm đạp tại Bá Vương lá chắn vuông lên.

Đông

Thùng thùng!

Bá Vương bị đạp liên tục lùi lại.

Sắc bén kiếm mang đột nhiên quét qua, hung hăng trảm tại Bá Vương lá chắn vuông lên.

Lực lượng khổng lồ bùng nổ, giống như là bão tố dưới Hãn Hải sóng lớn, đập đánh vào thân thuyền bên trên giống như.

Bá Vương cả người đều bị đánh bay, nện rơi xuống đất, lộn vài vòng.

Nhưng mà, Bá Vương vừa mới đứng lặng mà lên.

Lá chắn vuông về sau, cánh tay của hắn chỗ đột nhiên bắn ra huyết quang.

Bắn tung toé ra máu tươi, quét ngang mấy mét.

Chu Hải Sinh một kiếm, dùng vô cùng xảo trá góc độ đánh giết tới.

Bá Vương gầm thét.

Ma khí bắt đầu phun trào, quấn quanh ở thân thể của hắn, giống như Cuồng Ma.

Âm vang một tiếng, búa lá chắn tách rời.

Bá Vương một tay nắm búa, vung vẩy mà lên, trảm ra từng đạo búa mang.

Bành

Bá Vương bước ra một bước.

Thân thể vụt lên từ mặt đất, vô số búa mang hội tụ, hóa thành kinh thiên một búa.

Phảng phất ngay cả bầu trời đều muốn bổ ra giống như, bổ về phía Chu Hải Sinh.

Chu Hải Sinh lạnh lùng vạn phần.

Tay hắn niết kiếm chỉ, thương sinh kiếm tại trong hư không vẽ vòng, đúng là hóa thành lít nha lít nhít mưa kiếm, lại lần nữa đánh ra.

Phốc phốc!

Máu tươi không ngừng bắn tung toé.

Bá Vương toàn thân đều che kín vết thương.

Thậm chí, có một đạo kiếm khí, trực tiếp xuyên thấu qua Bá Vương lồng ngực, nổ tung phồn vinh mạnh mẽ sương máu.

Có thể là, Bá Vương đôi mắt khóa chặt lại Chu Hải Sinh, lấy thương đổi thương, không sợ hãi.

Chồng dầy nhất giáp, khiêng độc nhất đánh.

Bá Vương dùng thương đổi mệnh tư thế, tại thời khắc này, biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Chu Hải Sinh cũng có mấy phần kinh ngạc.

Hắn cũng là thoáng bị Bá Vương tư thế cho kinh đến.

Bất quá, linh thức phun trào phía dưới, trong lòng của hắn ý sợ hãi quét sạch sành sanh, ngược lại, lại lần nữa là thẳng tiến không lùi sát ý.

Thương sinh kiếm chặn Bá Vương chém vào dưới một búa.

Này một búa lực lượng rất mạnh, cũng làm cho Chu Hải Sinh cảm giác được bàn tay run lên.

Có thể là, dù sao chẳng qua là Kim Đan cảnh lực lượng.

Kim Đan cùng Nguyên Anh khoảng cách, so với Trúc Cơ cùng Kim Đan khoảng cách lớn hơn.

Chu Hải Sinh một kiếm chống đỡ Bá Vương búa, tay kia hóa thành một chưởng, hung hăng đánh ra.

Bá Vương nâng lá chắn ngăn cản!

Đông

Một chưởng tản ra gợn sóng, đúng là bạo phát ra kinh thiên lực lượng.

Ám kình tràn vào Bá Vương trong cơ thể, dù cho Bá Vương thôi động khí huyết muốn ngăn trở lực lượng này.

Có thể là, nhưng vẫn bị trùng kích nện rơi xuống đất, mặt đất lõm xuống, nổ tung một cái hố sâu. . .

Chu Hải Sinh giơ kiếm.

Thương sinh kiếm một hóa chín mươi chín.

Lít nha lít nhít chém xuống.

Bá Vương nâng lá chắn ngăn cản.

Chín mươi chín kiếm toàn bộ tập trung, đứng ở lá chắn vuông phía trên.

Phốc phốc!

Phốc phốc! !

Bá Vương máu càng khục càng nhiều. . .

Vết thương trên người chảy xuôi huyết dịch, cơ hồ đem mặt đất đều nhuộm đỏ giống như.

Người chung quanh trầm mặc.

Nơi xa, ban đầu hưng phấn Hạng Gia quân cũng lâm vào yên tĩnh như chết.

Tại trong lòng bọn họ bên trong bất bại Bá Vương, thế mà bị đè lên đánh, thậm chí liền hoàn thủ lực lượng đều không có.

Quan chiến bên trong Thiên Nguyên vực người tu hành, phát ra cười nhạo tiếng.

"Muốn dùng Kim Đan đọ sức Nguyên Anh. . . Không biết lượng sức."

"Quá thảm rồi, chênh lệch quá xa."

"Bá Vương. . . Đây là muốn bị đánh thành con rùa."

Cười nhạo tiếng liên tiếp, lại là nhường Ngũ Hoàng đại lục người tu hành sắc mặt tái xanh.

Có thể là, mọi người ngậm miệng không trả lời được, bởi vì sự thật chính là như thế.

Bá Vương dù cho ma khí tung hoành, vẫn như cũ bị Chu Hải Sinh đè lên đánh.

Cái kia từ trên trời giáng xuống chín mươi chín kiếm, cơ hồ muốn chém Bá Vương, quỳ rạp trên đất.

Hạng Gia quân bên trong.

Lạc Mính Tang che miệng, nhìn xem Bá Vương cùng Chu Hải Sinh chiến đấu.

Bên cạnh nàng, Lạc Mính Nguyệt ôm tỳ bà, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lạc Mính Tang bả vai.

Có thể là, cho dù là nàng, cũng cảm thấy này an ủi có chút tái nhợt vô lực.

. . .

Đánh không thắng a.

Chênh lệch quá xa.

Bá Vương giống như hóa thành huyết nhân  bất quá, hắn tình trạng cũng là còn tốt.

Dù sao, hắn tìm hiểu ra đạo ý là tam đẳng danh sách đạo ý, bị đánh cái gì. . . Hắn am hiểu nhất.

Bất Khuất đạo ý, là Bá Vương át chủ bài, cũng là hắn duy nhất có thể lật bàn Chu Hải Sinh át chủ bài.

Nhìn thoáng qua lạnh lùng vô tình Chu Hải Sinh.

Đối phương cao cao tại thượng, mỗi một kích đều để Bá Vương không thể ngăn cản.

Có thể là, Bá Vương không hề từ bỏ.

Hắn đem búa lá chắn hợp nhất.

Nhìn thoáng qua Chu Hải Sinh, máu me khắp người hắn, nhếch miệng nở nụ cười.

"Đến, giết bổn vương a!"

Bá Vương gầm nhẹ nói.

Lời nói hạ xuống.

Bàn chân đột nhiên đạp tại mặt đất, đông!

Đại địa lõm xuống, nổ tung hố sâu, tản mát ra bắn ngược lực lượng, thúc đẩy Bá Vương thân thể hướng nơi xa đánh bắn đi.

Hả

Nổi bồng bềnh giữa không trung Chu Hải Sinh ngây ngẩn cả người.

Trốn

Chu Hải Sinh cười.

Nguyên Anh cảnh tốc độ so với Kim Đan cảnh nhanh quá nhiều, trốn?

Đó là nhất không lựa chọn sáng suốt.

Không chỉ là Chu Hải Sinh sửng sốt một chút, chung quanh quan chiến tất cả mọi người choáng váng.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Bá Vương thế mà chọn trốn. . .

Đây là trước kia, làm việc nghĩa không chùn bước, thẳng tiến không lùi, từ chết đến lết Bá Vương sao?

Chung Nam cùng Tiêu Nguyệt Nhi chờ Thiên Nguyên vực cường giả khinh thường nở nụ cười.

"Tại Nguyên Anh cảnh ngay dưới mắt trốn? Cỡ nào hành vi ngu xuẩn. . ."

"Nguyên Anh cảnh có thể bay lượn, tựa như là con thỏ tại diều hâu ngay dưới mắt chạy trốn. . . Chỉ có thể biến thành nhất vô lực con mồi."

Bất quá, theo Bá Vương cùng Chu Hải Sinh đi xa.

Quan chiến người, cũng dồn dập di chuyển, bạo lướt đi tốc độ, đi mà đi, tiếp tục quan sát lấy chiến đấu.

Chết

Chu Hải Sinh lại lần nữa trảm ra một kiếm, khổng lồ kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Bá Vương quay đầu, nâng lên lá chắn vuông ngăn trở.

Đông

Một ngụm máu tươi bắn ra, Bá Vương cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình đều muốn lệch vị trí giống như.

Thân thể nện, bắn bay vài trăm mét về sau, Bá Vương phảng phất người không việc gì giống như bắn lên, tiếp tục cũng không quay đầu lại tiếp tục chạy nhanh.

Hắn mang theo Chu Hải Sinh đi sâu Tây Lương, đi Tây Lương hoang vu quan đạo, một đường thông hướng Tây Quận Hổ Nhiễu quan bên ngoài thương mang hoang mạc.

Nguyên bản tử chiến, biến thành một trận truy sát.

Bất quá, này bản chính là sinh tử chém giết, không phải cái gì lôi đài so đấu, không có chiến trường cố định.

Có lẽ Bá Vương tại lựa chọn đối với hắn có lợi chiến trường cũng khó nói.

Tất cả mọi người đi theo hai người bộ pháp, dời đi chiến trường.

Bá Vương đào vong quá trình là thê thảm.

Chu Hải Sinh mỗi một chiêu đều không có nương tay.

Nếu không phải Bá Vương trong tay lá chắn vuông chính là huyền giai linh cụ, đổi trước kia ma khí ngưng tụ tấm chắn, Bá Vương sợ là đã sớm bị trảm vì làm hai nửa. . .

Lần lượt ho ra máu, Bá Vương một đường hướng tây bỏ chạy, một đường rơi xuống điểm điểm máu tươi.

Hắn đang nổi lên.

Một viên lại một viên linh thạch bị hắn siết trong tay, hấp thu xong linh khí sau vứt bỏ.

Tìm hiểu ra Bất Khuất đạo ý Bá Vương, năng lực khôi phục vượt xa người bình thường.

Chu Hải Sinh tầm mắt lấp lánh tinh mang.

"Cái này người đang nổi lên kế hoạch lớn."

"Là lá bài tẩy của hắn, cái kia thần kỳ tam đẳng danh sách đạo ý sao?"

Hắn không ngốc, dù sao có thể tu đến Nguyên Anh cảnh, đều là người già đời tồn tại.

Không chỉ là hắn.

Chung Nam, Phong Nhất Lâu đám người bảng thiên tài, cũng đều mắt lộ ra dị sắc.

Nhiếp Trường Khanh ngưng mắt, hắn đang suy tư Bá Vương chuẩn bị như thế nào lật bàn.

Có thể là, suy tư không ra.

Khổng Nam Phi dẫn theo Mạnh Hạo Nhiên bay nhanh, một bên quay đầu nhìn về phía Mạc Thiên Ngữ.

"Lão Mạc, ngươi có thể cho Bá Vương tính qua một quẻ?"

Mạc Thiên Ngữ miễn cưỡng bắt kịp Khổng Nam Phi tốc độ, nhếch miệng cười một tiếng, một ngụm gió lốc liền rót vào trong miệng, khiến cho hắn vội vàng ngậm miệng lại.

Hắn giơ tay lên, dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Khổng Nam Phi sắc mặt cứng đờ, này tư thế. . . Quẻ tượng đại cát sao?

Cái kia xong đời a.

Đối với Mạc Thiên Ngữ quẻ, Khổng Nam Phi vẫn là hết sức vững tin.

Nói cách khác, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Bá Vương dù cho có át chủ bài. . . Cũng là muốn bại.

Một đường bay nhanh.

Xuyên qua lao nhanh Đông Diễn giang.

Lao ra cây cối mọc thành bụi đại sơn.

Cuối cùng.

Ra Tây Quận biên giới, một mảnh cát vàng cuồn cuộn hoang mạc nổi lên.

Mà dọc theo con đường này, Bá Vương cũng khiêng vô số đánh, lần lượt hiểm tượng hoàn sinh.

Thậm chí một đạo kiếm mang, lột Bá Vương phần lưng lớn nhất khối máu thịt.

Đến hoang mạc.

Bá Vương không tiếp tục trốn.

Hắn đứng lặng tại cát vàng bên trong, huyết dịch chảy tràn, đem cát vàng nhuộm đỏ.

Hắn đột nhiên đem búa lá chắn nện xuống đất.

Nổi bồng bềnh giữa không trung Chu Hải Sinh, chậm rãi giơ lên kiếm. . .

"Trốn đủ?"

"Nơi này trống trải, ngươi không đường có thể trốn."

Chu Hải Sinh nói xong, sợi tóc tung bay mà lên.

Thương sinh kiếm đột nhiên trảm ra.

Bá Vương lần lượt tại hắn sát chiêu bên trong đào thoát, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thậm chí hắn đều có mấy phần lo lắng.

Hắn cảm giác được Bá Vương tính bền dẻo, có lẽ, đây cũng là trong truyền thuyết sau Bá Vương lĩnh hội đạo ý thuộc tính đi.

Bất quá. . .

Chu Hải Sinh có thể cảm giác được, Bá Vương cũng đến cực hạn.

Nguyên Anh cảnh giết Kim Đan cảnh, bản không cần như thế phí sức, có thể khiêng lâu như vậy, Bá Vương đã hết sức yêu nghiệt, hiếm thấy trên đời.

Bá Vương cười.

Hắn tóc tai bù xù, bộ dáng cực độ thê thảm, theo xuất đạo đến nay, đây coi như là hắn thê thảm nhất một lần.

Bất quá, Bá Vương lại là cười hết sức thản nhiên.

Chu Hải Sinh một chiêu cuối cùng, nở rộ cực hạn Phong Hoa, biểu hiện ra tất sát đáng sợ khí thế.

Vô số cát vàng hạt tròn đều phảng phất bị cắt mở giống như.

Một thanh cự kiếm hoành không.

Thương sinh kiếm bạo phát ra huyền giai linh cụ đáng sợ uy năng!

Xa xa tại hoang mạc chung quanh đứng lặng các cường giả, vẻ mặt trắng bệch.

Nguyên Anh cảnh uy thế quá mạnh.

Này làm sao đánh?

Đây là tất sát nhất kích a!

Chung Nam cùng Phong Nhất Lâu sắc mặt vô cùng nghiêm trọng, dù cho thay đổi bọn hắn, tại một chiêu này phía dưới, khả năng cũng chỉ có nuốt hận một đường.

Chu Hải Sinh dù sao không phải bình thường Nguyên Anh cảnh!

Tới

Chung Nam tầm mắt lấp lánh kỳ dị hào quang, nói.

"Bá Vương chết, mới là trọng đầu hí, hắn mà chết, Bạch Ngọc Kinh sẽ hay không ra tay?"

"Nếu là Bạch Ngọc Kinh không ra tay, cái kia liền đại biểu lấy chân chính ẩn nấp, Thiên Nguyên vực cường giả cũng là có thể thật tốt ra tới sôi nổi sôi nổi."

Chung Nam, không có mao bệnh.

Chu Hải Sinh này tất sát một kiếm, quyết định thế nhân chú ý nhất sự tình.

Bạch Ngọc Kinh sẽ hay không nhúng tay?

Oanh

Bão cát xé rách.

Bá Vương đứng lặng tại chỗ, cảm giác cái kia che trời một kiếm sắc bén, giống như là muốn xé rách hắn thân thể.

Hắn khí huyết quay cuồng.

Xương cột sống như rồng gầm thét.

Hắn gầm nhẹ, hai tay buông ra, bị hút khô linh khí linh thạch ngã rơi xuống đất.

"Phá cho ta!"

Bá Vương sợi tóc dựng thẳng bay lên!

Ầm ầm!

Nguyên bản sơ bộ bước vào tứ cực Thiên Tỏa Bá Vương, thế mà tại thời khắc này, trùng kích năm cực Thiên Tỏa cảnh giới!

Tất cả mọi người coi là Bá Vương muốn điên rồi!

Chu Hải Sinh cũng là như vậy coi là.

"Muốn chết! Chiến bên trong đột phá, một khi thất bại, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Chu Hải Sinh hít sâu một hơi, có thể là cũng vì Bá Vương quyết đoán thấy kinh ngạc.

Có thể là, Phá cảnh cũng vô dụng.

Tứ chuyển Kim Đan cùng ngũ chuyển Kim Đan ở trong mắt Chu Hải Sinh, đều là Kim Đan, cũng là có thể một kiếm chém chết tồn tại.

Bất quá. . .

Bá Vương rõ ràng át chủ bài không chỉ có như thế.

Ông

Kỳ lạ gợn sóng khuếch tán, thiên địa tựa hồ cũng yên tĩnh mấy phần.

Chu Hải Sinh khuôn mặt nhất biến.

"Đạo ý?"

Này gợn sóng. . . Là đạo ý? !

Ầm ầm!

Tại thời khắc này, Bá Vương trên thân diễn sinh ra được đạo ý gợn sóng.

Bá Vương sợi tóc bay lên, mang theo phóng đãng không bị trói buộc, không tin trời xanh không tin số mệnh cười lớn.

"Ta ý bất khuất! ! !"

Bá Vương gầm thét.

Sau một khắc, trên người hắn, đúng là bạo phát ra đáng sợ đến cực hạn năng lượng!

Đây là hắn một đường đào vong bị đánh chỗ tiếp tục chống đỡ năng lượng.

Này chút kỳ thật đều là Chu Hải Sinh bộc phát ra lực lượng!

Bất Khuất đạo ý đối thụ thương lực lượng bắn ngược!

Đây là Bá Vương duy nhất át chủ bài, cũng là duy nhất có thể lật bàn một điểm!

Lâm trận đột phá!

Lại thêm đạo ý đối lực lượng bắn ngược.

Giờ này khắc này Bá Vương, bạo phát ra hắn có khả năng bùng nổ cực hạn lực lượng!

Thân thể của hắn phảng phất đều bị lực lượng này cho no bạo, da thịt phồng lên ra, nứt ra, mũi tên máu đang không ngừng giương vẩy.

Chu Hải Sinh tại thời khắc này, ngưng mắt.

Hắn lại là cảm thấy mấy phần áp lực. . .

Hắn phát ra gào rít.

Trên đỉnh đầu, một cái lớn chừng bàn tay Nguyên Anh tiểu nhân hiển hiện, hào quang vạn trượng!

Giờ khắc này, hắn cũng vận dụng lực lượng mạnh nhất. . .

Nguyên Anh bên trong bàng bạc lực lượng không ngừng dẫn dắt mà ra, tràn vào thương sinh trong kiếm!

Bá Vương bỏ lá chắn vuông, kéo lấy cự phủ, bắt đầu không ngừng chạy nhanh.

Đông

Một bước đạp xuống.

Cát vàng lõm nổ tung.

Thao thiên hắc sắc ma khí quấn quanh lấy điểm điểm bốc hơi sương máu.

Tại thời khắc này, Bá Vương như chân chính Ma vương vọt lên, rìu bên trên hội tụ không ngừng quấn quanh ma khí cùng lực lượng!

Nổ ra sương máu hai tay nắm búa, bay lên trời.

Bổ về phía đỉnh đầu Nguyên Anh Chu Hải Sinh..