Chương 319: Phá ta Thiên Tỏa, nghịch ngươi vận mệnh

Chương 319: Phá ta Thiên Tỏa, nghịch ngươi vận mệnh

Lợi dụng hỗn độn lực lượng tới luyện khí, đây có lẽ là Lục Phiên làm ra to gan nhất cử động.

Hỗn độn lực lượng hết sức trân quý, cho dù là Lục Phiên, cho đến tận hôm nay, cũng là thu được một hách hỗn độn lực lượng, cũng không nhiều  có thể nói vô cùng ít ỏi.

Thế nhưng, này hỗn độn lực lượng lại vô cùng cường hãn, chính là phẩm chất so Bản Nguyên chi lực còn muốn lực lượng cường hãn.

Lục Phiên thế mà đem lực lượng này dùng tới luyện khí, không thể không nói, vô cùng xa xỉ.

Bất quá, đây có lẽ là Lục Phiên cho đến tận hôm nay, có thể đem kiếm phôi chế tạo trở thành địa giai linh cụ biện pháp hữu hiệu nhất một trong.

Địa giai linh cụ, cần trân quý tài liệu, tài liệu này, Lục Phiên tìm không được, huyền giai linh cụ tại trung võ thế giới liền đã hết sức trân quý  dựa theo Lục Phiên suy đoán.

Nghĩ muốn rèn đúc ra địa giai linh cụ, cần có tài liệu, có lẽ muốn tại cao võ thế giới mới có thể thu được.

Cho dù là tại Thiên Nguyên vực, khả năng đều không tìm được chế tạo địa giai linh cụ tài liệu.

Mà hỗn độn lực lượng, thuộc về một loại siêu thoát lực lượng, là Lục Phiên ngẫu nhiên đạt được chi, trân quý vừa thần bí.

Lục Phiên lựa chọn đem cái này năng lượng gia nhập vào linh cụ bên trong, đến đề thăng linh cụ cấp bậc.

Nếu là không có hỗn độn lực lượng, này nắm trận nhãn "Phúc Thiên kiếm" cấp bậc rất có thể sẽ chỉ ngừng bước tại huyền giai cao đẳng, mong muốn bước vào địa giai. . . Khó.

Dù sao, này Phúc Thiên kiếm nguyên vật liệu phẩm giai thật sự là quá thấp, nếu không phải thấm vào tại Bản Nguyên hồ bên trong thật lâu, này Phúc Thiên kiếm cấp bậc khó mà tăng lên.

Xuy xuy xuy. . .

Hỗn độn lực lượng như một đóa bồ công anh bay xuống tại đốt xích hồng Phúc Thiên kiếm lên.

Trong nháy mắt, màu ngà sữa hỗn độn lực lượng lập tức khuếch tán ra đến, trong nháy mắt, Phúc Thiên kiếm mặt ngoài giống như là sôi trào lên giống như không ngừng bốc lên tiểu bong bóng.

Lực lượng cường hãn thẩm thấu vào Phúc Thiên kiếm bên trong.

Giống như Phúc Thiên kiếm tựa hồ tại không chịu nổi gánh nặng rung động.

Lục Phiên thần sắc nghiêm túc, nếu là hắn vô phương nắm bắt tốt độ, này Phúc Thiên kiếm rất có thể sẽ phá toái.

Cho nên Truyền Đạo đài bên trong, Lục Phiên bắt đầu hết sức nghiêm túc, hắn đem tất cả linh thức rủ xuống mà ra, quấn quanh lấy kiếm phôi, tựa như mạng nhện.

Cờ tinh từng khỏa buông xuống, đánh lấy Phúc Thiên kiếm.

Khiến cho hỗn độn lực lượng cùng Phúc Thiên kiếm dung hợp càng ngày càng ôn nhuận, càng ngày càng hoàn mỹ.

"Thần Ma huyết."

Cuối cùng, tại muốn thành kiếm thời điểm.

Lục Phiên đôi mắt ngưng tụ.

Hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay một giọt máu đỏ tươi tròn trịa lưu chuyển.

Chảy tràn tại Phúc Thiên kiếm bên trên thời điểm, đúng là phát ra lửa đốt tấm tiếng xèo xèo, lập tức bị bốc hơi, hóa thành khói đen.

Lục Phiên cùng Phúc Thiên kiếm ở giữa liên hệ cũng càng ngày càng rõ ràng.

"Địa giai linh cụ. . . Thành!"

Lục Phiên đôi mắt ngưng tụ.

Oanh

Ngay tại Phúc Thiên kiếm thành hình trong nháy mắt, chở đi đảo Hồ Tâm Cự Kình đột nhiên phát ra hoảng sợ tiếng rống.

Một cột nước dâng lên mà lên, ở trên vòm trời nổ tung, giương vẩy.

Âm trầm mây, không ngừng khỏa che tới, hóa thành đáng sợ vòng xoáy.

Hãn Hải nhấc lên to lớn sóng cả, giống như phải diệt thế.

Trên đảo Hồ Tâm.

Gió lốc quét tới, khiến cho cỏ xanh đều bị thổi loan liễu yêu.

Đang tập trung tinh thần nhìn chằm chằm cái kia Thông Thiên kính Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu bỗng nhiên trong lòng xiết chặt, các nàng ngẩng đầu, lại thấy trên bầu trời, có đáng sợ gợn sóng cuốn sạch lấy. . .

"Đây là. . . Lôi kiếp?"

Ngưng Chiêu ngưng mắt, hít sâu một hơi nói.

Thật là đáng sợ lôi kiếp, phảng phất muốn Diệt Thế, Thiên Tỏa cảnh tại bực này lôi kiếp trước mặt, mỏng manh đến không thể so bì.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra.

Áo trắng tung bay không ngừng hắn, nhìn lên bầu trời bên trên Hắc Vân.

Vô số lôi đình hóa thành sáng chói vầng sáng buông xuống.

Lục Phiên giơ tay lên, một thanh màu ngà sữa tiểu kiếm lập tức gào thét chạy như bay mà ra, xông vào trong mây, cùng lôi đình phát sinh kinh thiên va chạm.

Phúc Thiên kiếm độ lôi phạt!

Trung võ thế giới nơi sinh ra giai linh cụ, đây cơ hồ phá vỡ thiên địa quy tắc, dẫn tới Diệt Thế lôi phạt.

Một đạo đều lôi đình trùng kích mà xuống, không gian tựa hồ cũng bị oanh nổ nát vụn.

Mạnh như có khả năng cùng Anh Biến cảnh cường giả ngạnh bính Cự Kình, giờ phút này lại là run lẩy bẩy, không dám nhúc nhích một chút.

Này loại thiên uy, đối với linh thú áp chế, quá lớn.

Tiểu Ứng Long cũng là ghé vào Nghê Ngọc trên đầu, thân thể tại hơi hơi run rẩy.

. . .

Đông Dương quận.

Võ Đế thành điểm thành.

Đang ở trong mật thất bế quan, tìm hiểu đạo ý Đỗ Long Dương đột nhiên mở mắt ra, tại hắn linh thức bên trong, có đáng sợ mà sợ hãi khí tức đang tràn ngập lấy.

"Thật là đáng sợ khí tức, phảng phất thiên uy chấn nộ. . ."

Đỗ Long Dương hít sâu một hơi, toàn thân căng cứng.

Không chỉ là hắn.

Càn Nữ cung Nữ Đế, Tuyệt Đao môn Diệp Thủ Đao, Thiên Hư cung Thiên Hư công tử các loại, đều là theo bế quan bên trong bừng tỉnh.

Bọn hắn nhìn về phía vô ngần Hãn Hải hướng đi.

Tiếng xé gió đột nhiên vang vọng.

Đỗ Long Dương trong tay mang theo một cây trường thương màu đen, bạo cướp mà ra.

Nữ Đế áo bào đỏ tung bay, đạp lên bước liên tục, theo trong hư không cất bước mà đi.

Diệp Thủ Đao cùng Thiên Hư công tử cũng đều là bắn mạnh mà ra.

Bọn hắn lao ra Đông Dương quận, trên bầu trời chạm mặt, lẫn nhau nhìn nhau không nói gì.

Bọn hắn nhìn về phía bốc lên Hãn Hải, đều là giữ im lặng hướng phía phía trước phóng đi.

Anh Biến cảnh bọn hắn, tìm hiểu đạo ý, thực lực càng mạnh.

Phá vỡ sóng lớn, lấy gần như vận tốc âm thanh rong ruổi.

Nhưng mà.

Bọn hắn rõ ràng có thể cảm nhận được đáng sợ lôi phạt gợn sóng, cũng nghe đến Cự Kình sợ hãi rống tiếng.

Có thể là. . .

Vô luận bọn hắn như thế nào tìm tìm, linh thức như thế nào phóng thích, đều không thể tìm được Bạch Ngọc Kinh.

"Mặc dù có thể cảm ứng được, thế nhưng. . . Lại không nhìn thấy, cũng tìm không được. . ."

"Bạch Ngọc Kinh quả nhiên là ẩn nấp rồi?"

Đỗ Long Dương hít sâu một hơi.

Dùng bọn hắn thực lực, thế mà hoàn toàn không cách nào tìm đến ẩn nấp Bạch Ngọc Kinh, này để bọn hắn có chút suy sụp tinh thần.

"Có lẽ là thực lực chúng ta không đủ đi. . ."

"Chờ chúng ta triệt để nắm giữ đạo ý, thì có thể tìm được đến Bạch Ngọc Kinh tung tích."

Mấy người yên lặng nói.

Lời nói hạ xuống, bọn hắn liền bạo cướp rời đi, trở về đến Đông Dương quận, tiếp tục nhất định quan.

Danh sách đạo ý nghiên cứu, bọn hắn đã nghiên cứu ra nhất điểm tâm đắc, bọn hắn muốn nhất cổ tác khí.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Kinh khủng lôi phạt kết thúc.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, Phúc Thiên kiếm phiêu phù ở lòng bàn tay của hắn.

Ôn nhuận giống như là ngọc trâm giống như Phúc Thiên kiếm, sờ tới sờ lui có chút nóng bỏng cảm giác, nhìn qua có chút giống đồ chơi.

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, từng cái phù văn rủ xuống.

Phúc Thiên trận lên.

Hãn Hải phía trên, sương mù dày bắt đầu không ngừng bao trùm, nhấp nhô.

Lục Phiên cong ngón búng ra, Phúc Thiên kiếm lập tức hóa thành một đạo bạch mang, trốn vào trong trận pháp.

Hoàn chỉnh địa giai trận pháp, Phúc Thiên trận liền triệt để chế tạo hoàn tất.

Lục Phiên đôi mắt lấp lánh kỳ dị gợn sóng.

Phúc Thiên trận rất mạnh, bởi vì Lục Phiên dùng hỗn độn lực lượng chế tạo Phúc Thiên kiếm, khiến cho Phúc Thiên kiếm phẩm giai, đúng là đạt đến địa giai cao đẳng. . .

Đây là Lục Phiên tuyệt đối không ngờ rằng.

Trận nhãn phẩm giai cao, khiến cho trận pháp phẩm giai cũng như diều gặp gió.

Lục Phiên có khả năng cảm thụ được, một khi thôi động Phúc Thiên trận, sức phòng ngự sẽ vô cùng mạnh mẽ.

Nếu là Lục Phiên ở vào bên ngoài, coi như là hắn toàn lực ra tay, sợ cũng không cách nào rung chuyển này phòng ngự một chút. . .

Mà lại, Phúc Thiên trận cũng không bình thường, không chỉ có chẳng qua là phòng ngự trận pháp.

Lục Phiên như là nghĩ, thậm chí có khả năng chuyển hóa làm kinh thiên sát trận.

Đương nhiên. . .

Chủ phòng ngự trận pháp, tại sát phạt bên trên sẽ yếu rất nhiều.

Thế nhưng ít nhất, vây khốn Tam Thần cảnh, đệ nhị cảnh, Dương Thần cảnh tồn tại là không có vấn đề.

Không có khởi động trận pháp.

Lục Phiên giơ tay lên, ánh sáng màu nhũ bạch trở về.

Lục Phiên nắm bắt Phúc Thiên kiếm, đâm vào ngọc Quan Trung.

Trên đảo Hồ Tâm.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu sợ hãi không thôi, tại cảm nhận được lôi đình tiêu tán về sau, mới là nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, bọn hắn mới đưa tầm mắt rơi vào Thông Thiên kính lên.

"Bá Vương tính toán lâu như vậy  chờ liền là này tất sát một chiêu, dùng tam đẳng danh sách đạo ý bùng nổ cực hạn chiến lực, có thể thắng sao?"

Nghê Ngọc nắm lại tay, có chút khẩn trương hỏi.

Mặc dù nàng không phải hết sức ưa thích Bá Vương, bởi vì cái này người tự tin lại tự phụ.

Thế nhưng, Bá Vương tương đối là Ngũ Hoàng người a.

Theo Nghê Ngọc, Thiên Nguyên dị vực cùng Ngũ Hoàng thuộc về hai phe cánh.

Có lẽ, ở trong mắt Lục Phiên, Thiên Nguyên cùng Ngũ Hoàng, là thiên hạ đại đồng.

Thế nhưng, cuối cùng vẫn là sẽ có khác nhau.

Xe lăn nhẹ nhàng chuyển động, yết lấy cỏ xanh thanh âm vang lên.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu dồn dập đứng dậy, cung kính nhìn về phía Lục Phiên.

"Công tử."

Thông Thiên kính bên trong, hình ảnh vẫn còn tiếp tục.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, cười cười.

"Công tử, ngươi nói Bá Vương có thể thắng sao?"

Nghê Ngọc tò mò hỏi.

Ngưng Chiêu cũng có chút mong đợi nghe.

Lục Phiên nghe vậy hơi ngưng lại, liếc mắt Thông Thiên kính bên trong chiến đấu, liền biết được Nghê Ngọc hỏi là cái gì.

Hắn cười cười, bàn tay chống đỡ tại bao tay bên trên, nhẹ nhàng điểm.

Thắng

"Không có dễ dàng như vậy. . ."

"Nguyên Anh cảnh là một cái siêu thoát quá trình, Thiên Tỏa cùng Nguyên Anh cảnh chênh lệch quá xa, không có dễ dàng như vậy thắng."

"Chu Hải Sinh cũng không phải yếu Nguyên Anh, có lẽ Bá Vương đi đến Bát Cực Thiên Tỏa cấp độ, phối hợp thêm tam đẳng danh sách đạo ý bất khuất, mới có thể có phần thắng, bằng không. . . Bá Vương không có cơ hội."

Lục Phiên nói.

Nguyên Anh, cũng không phải rác rưởi.

Dù cho tại Thiên Nguyên vực, Nguyên Anh cảnh đều vô cùng thưa thớt.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu nghe được Lục Phiên phân tích, vẻ mặt không khỏi nhất biến.

"Công tử. . . Nếu là Bá Vương thật bại, muốn bị giết, ngài sẽ ra tay sao?"

Ngưng Chiêu đột nhiên hỏi.

Lời nói vừa ra, bầu không khí trở nên có mấy phần nghiêm túc.

Lục Phiên lại là lắc đầu.

"Sẽ không xuất thủ. . ."

"Bạch Ngọc Kinh ẩn nấp mục đích là cái gì? Liền là để bọn hắn mạnh lên. . ."

"Ngươi cho rằng Thiên Nguyên những nguyên anh này liền là bọn hắn chân chính phải đối mặt kẻ địch?"

Lục Phiên ngón tay điểm nhẹ, ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, hơi híp mắt lại.

"Bọn hắn chân chính kẻ địch. . . Còn không có xuất hiện đây."

"Nếu là liền Nguyên Anh áp lực đều gánh không được. . . Đến lúc đó, bọn hắn nên làm cái gì bây giờ?"

"Bọn hắn nên học sẽ tự mình mạnh lên, cũng không thể cả một đời đều tại công tử ta che chở cho đi."

"Cái thế giới này. . . Cần cường giả."

"Mà cường giả. . . Cần tại máu cùng nước mắt bên trong sinh ra."

Lục Phiên, nhường Ngưng Chiêu thân thể chấn động.

Công tử trong lời nói có hàm ý a, có thể là nàng nghe nội tâm lại vô cùng trầm trọng, bởi vì nàng cảm thấy áp lực.

Chân chính kẻ địch sao?

Ngưng Chiêu theo Lục Phiên tầm mắt hướng trên trời nhìn.

Trên khuôn mặt đẹp đẽ, lóe lên ngưng trọng.

Kẻ địch. . . Đến từ thiên ngoại sao?

. . .

Oanh

Kinh khủng nổ tung, lập tức dẫn đến!

Sa mạc mỗi một hạt cát đất đều đang chấn động, bị chấn nát nổ bay.

Cát bụi, một hồi lại một trận lăn đi, hiện ra một cái hố sâu to lớn.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lấy va chạm trung tâm.

Bá Vương tại trong chiến đấu đột phá năm cực Thiên Tỏa, đồng thời bộc phát ra Bất Khuất đạo ý phản lực, muốn bắn ngược Nguyên Anh cảnh công phạt. . .

Có thể nói, thế nhân người nào cũng không nghĩ tới Bá Vương phách lực này cùng quyết tâm.

Bá Vương cử động lần này hoàn toàn chính xác kinh diễm đến không ít người.

Bao quát. . . Chu Hải Sinh.

Bí mật quan sát Nguyên Anh cảnh cũng dồn dập hít một hơi, khó trách Bá Vương có thể lấy yếu thắng mạnh, quyền đánh chết Chu Lưu.

Kẻ này hoàn toàn chính xác có Nhân Bảng đầu bảng chi tư.

Đáng tiếc. . .

Chu Hải Sinh không phải yếu Nguyên Anh, Nguyên Anh cảnh giới điểm bốn cái cấp độ, mới vào, tiểu thành, đại thành, viên mãn.

Mà Chu Hải Sinh, ở vào Nguyên Anh cảnh tiểu thành cấp độ.

Mặc dù tại Nguyên Anh Địa bảng chẳng qua là ở cuối xe vị trí, có thể là. . . Có thể nhập nguyên anh Địa bảng, liền đã có thể nói là vô cùng mạnh!

Oanh

Bá Vương tuyệt cảnh nhất kích, Chu Hải Sinh không có khinh thường, hắn đã sớm biết Bá Vương tam đẳng danh sách đạo ý, cũng hiểu rõ Chu Lưu liền là chết tại một chiêu này phía dưới.

Cho nên, hắn làm sao lại không có phòng bị.

Hắn toàn lực ứng phó, Nguyên Anh trôi nổi đỉnh đầu, đem tự thân lực lượng triệt để phát tiết.

Thời gian đều phảng phất tại thời khắc này lâm vào đứng im giống như.

Bá Vương một búa bị một cỗ bình chướng vô hình chỗ ngăn cản được.

Lưỡi búa chém ra bình chướng mấy phần, tuy nhiên lại vô phương đi sâu.

Mà Chu Hải Sinh khuôn mặt tại thời khắc này phản lão hoàn đồng đến cực hạn, da thịt tản ra xanh ngọc.

Hội tụ Chu Hải Sinh Nguyên Anh toàn bộ lực lượng thương sinh kiếm, chầm chậm trảm ra.

Tốc độ không nhanh.

Có thể là Bá Vương lại cảm giác mình căn bản là không có cách tránh né giống như.

Bá Vương đôi mắt trừng lớn, nhìn chòng chọc vào thương sinh kiếm. . .

Cái kia Kiếm Nhận phía trên có lưu quang đang nhanh chóng lấp lánh đi khắp, mơ hồ bùng nổ cái này để người ta da đầu tê dại đáng sợ sắc bén.

Một cỗ để cho người ta toàn thân lỗ chân lông cảm giác lạnh như băng, khỏa che Bá Vương toàn thân.

Xoạt xoạt!

Búa chém xuống.

Bình chướng bắt đầu phá toái.

Mà thương sinh kiếm cũng không vội không chậm, gọt qua Bá Vương cổ.

Phốc phốc!

Chu Hải Sinh toàn bộ lực lượng đều hội tụ tại thương sinh kiếm tại.

Bình chướng lực lượng không đủ, cho nên bình chướng phá toái.

Bá Vương một búa, hung hăng bổ vào Chu Hải Sinh trên thân thể. . .

Oanh

Hắn truy sát Bá Vương lâu như vậy lực lượng, tại thời khắc này toàn bộ bởi vì Bất Khuất đạo ý mà tại rìu bên trên bùng nổ.

Chu Hải Sinh một bên cánh tay bị chém đứt, huyết dịch giương vẩy.

Thiên Tỏa đọ sức Nguyên Anh, trảm Nguyên Anh một tay!

Chu Hải Sinh vô phương duy trì huyền không trạng thái, đập xuống trên mặt đất, thân thể bay tứ tung ra thật xa, xếp lên thật dày nồng cát.

Nhưng mà.

Đó cũng không phải nhường thế nhân rung động cùng không lời.

Bá Vương rơi xuống đất, không có té ngã, thẳng tắp đứng lặng. . .

Mà thương sinh kiếm rơi xuống trên mặt đất, máu nhuộm đỏ nóng bỏng đất cát.

Tất cả mọi người nín thở, nhìn cái kia đứng lặng trong sa mạc là cường tráng Bá Vương, thở mạnh cũng không dám.

Chung Nam, Tiêu Nguyệt Nhi đám người bảng thiên tài cũng là yên lặng không nói gì.

Bá Vương này một trận chiến, đích thật là kinh diễm đến bọn hắn.

Dùng Thiên Tỏa đọ sức Nguyên Anh, đúng là chém Nguyên Anh một tay, đây là bực nào chiến tích!

Cho dù là cửu chuyển kim đan, đối mặt Chu Hải Sinh có thể bảo trì bất tử, đều đã là đáng giá khoác lác vốn liếng.

Nhưng mà, Bá Vương chém Chu Hải Sinh một tay.

Đương nhiên. . .

Đại giới cũng đồng dạng to lớn.

Một đạo vết máu, tại Bá Vương trên cổ nổi lên.

Sau đó, khống chế không nổi huyết dịch theo Bá Vương chỗ cổ phun ra.

Trường phủ rơi xuống đất, phát ra trầm trọng nổ vang.

Bá Vương giơ tay lên, bưng kín cổ. . .

Huyết dịch phun ra, giống như là phun ra mũi tên máu.

Bá Vương hai đầu lông mày, có mấy phần buồn vô cớ. . .

Vẫn là thất bại a.

Bá Vương tay che cổ, có thể là đỏ thẫm máu, theo khe hở không ngừng chảy xuôi mà xuống, hắn cảm giác được chính mình sinh cơ cũng đang nhanh chóng trôi qua. . .

Bất quá, hắn nở nụ cười.

Cười to thanh âm, tại hoang mạc ở giữa lưu chuyển.

Dùng năm cực Thiên Tỏa, trảm Nguyên Anh cảnh một tay, hắn Bá Vương. . . Cũng không yếu!

Chết cũng chết bá khí!

Nơi xa.

Chu Hải Sinh bưng bít lấy tay cụt, đứng thẳng mà lên, nhìn xem bưng bít lấy phun máu cổ, ngửa mặt lên trời cười to Bá Vương, ánh mắt phức tạp.

Yêu nghiệt!

Quả nhiên là tuyệt thế yêu nghiệt!

Chu Lưu bại không oan, ở trong mắt Chu Hải Sinh, cho dù là Chung Nam, Phong Nhất Lâu dạng này thiên tài, đều không thể cùng Bá Vương so sánh.

Hắn nhưng là tiểu thành Nguyên Anh cảnh, có thể là, lại suýt nữa bị Bá Vương lấy mạng đổi mạng làm thịt rồi.

"Kết thúc a."

Chu Hải Sinh sắc mặt như ngọc, phức tạp nhìn Bá Vương.

Thương sinh kiếm bôi qua Bá Vương cổ, dù cho lĩnh hội tam đẳng danh sách đạo ý bất khuất, có thể Bá Vương dù sao không phải bất tử thân.

Không phải Nguyên Anh cảnh, chém đầu. . . Tương đương chắc chắn phải chết.

Chém đầu, thân thể liền không khóa lại được linh hồn, linh hồn một khi tiêu tán, chẳng khác nào chắc chắn phải chết.

Chu Hải Sinh ho khan một tiếng.

Cũng không nhịn được thấp giọng nở nụ cười.

Cười có mấy phần bi ý.

Chu Hải Sinh thay Chu Lưu báo thù, có thể là không hiểu, Chu Hải Sinh nội tâm đúng là không sinh ra nửa điểm vui sướng.

Phốc phốc!

Cột máu phun ra.

Tại từng đôi đôi mắt nhìn chăm chú phía dưới.

Bá Vương thân thể y nguyên đứng lặng, có thể là. . . Bá Vương có ngút trời lông mi đầu, lại là đập xuống trên mặt đất.

Đông

Một tiếng vang trầm, phảng phất đập vào trái tim của mỗi người.

Nhiếp Trường Khanh siết chặt nắm đấm.

Cảnh Việt siết chặt Cảnh Thiên kiếm.

Rất nhiều thế gia, rất nhiều Ngũ Hoàng người tu hành, vẻ mặt sát trắng như tờ giấy.

Tây Lương thiết kỵ, rất nhiều người thể xác tinh thần thật lạnh.

Lạc Mính Nguyệt bên người Lạc Mính Tang tại một cái chớp mắt, lực lượng của thân thể phảng phất bị rút sạch, trực tiếp xụi lơ tới.

Mà Thiên Nguyên vực người tu hành cùng các cường giả, cũng cảm xúc phức tạp, nhìn xem bị chém xuống thủ cấp Bá Vương, mang theo mấy phần kính nể.

Những cái kia ẩn nấp trong bóng đêm Nguyên Anh cảnh nhóm linh thức va chạm.

Bá Vương chết rồi, Bạch Ngọc Kinh. . . Chưa từng ra tay!

Bọn hắn đạt được bọn hắn mong muốn tin tức.

Trên đảo Hồ Tâm.

Xuyên thấu qua Thông Thiên kính thấy cảnh này Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu cũng là ngây dại.

Lại thật bị công tử cho liệu đến!

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhíu mày nhìn Thông Thiên kính bên trong hình ảnh.

Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn.

Xào xạc hàn phong, thổi nhấp nhô đất cát.

Ngón tay điểm nhẹ lấy xe lăn bao tay.

Lục Phiên híp mắt.

Kết thúc sao?

Không

Cũng không có.

. . .

Khổng Nam Phi một thân nho sam, có mấy phần bi thương, Bá Vương rất mạnh, tại Chư Tử Bách Gia thời đại, đó là vô địch biểu tượng, mà bây giờ, cũng là bị chém đầu với thiên nguyên dị vực người tu hành trong tay.

Nội tâm của hắn, làm sao có thể đủ không khó chịu.

Hắn nhìn thoáng qua Mạc Thiên Ngữ.

Mạc Thiên Ngữ quẻ. . . Vì cái gì có thể chuẩn như vậy? !

Vì cái gì? !

Khổng Nam Phi rất khó chịu.

Mạc Thiên Ngữ thì là nhìn chòng chọc vào Bá Vương cái kia cường tráng không đầu thi thể.

Sau một khắc.

Mạc Thiên Ngữ đột nhiên phá lên cười!

Tiếng cười chấn động.

Nhường Khổng Nam Phi một mặt mộng bức.

Tên này. . . Còn cười? !

Mạc Thiên Ngữ mở ngực sương bụng, trong ánh mắt lại tản ra vẻ điên cuồng cùng hưng phấn.

Hắn đột phá cùng người bình thường khác biệt, làm từng bước tu hành Phá cảnh đối với hắn mà nói, tương đối khó khăn.

Sợi tóc bay lên ở giữa, Mạc Thiên Ngữ ánh mắt sáng chói, hắn nên hiện ra chân chính kỹ thuật, đây cũng là cơ duyên của hắn.

Linh khí dùng thân thể của hắn làm trung tâm, đột nhiên nổ tung!

Nghịch mệnh đạo ý tại xoay tròn lấy. . .

Nghịch mệnh, nghịch chính là mệnh!

Hắn nắm bắt ba cái tản ra vầng sáng đồng bảo!

Đột nhiên ném đi, trôi nổi bầu trời, phảng phất thôi diễn Thiên Cơ!

Hôm nay. . .

Phá ta Thiên Tỏa!

Nghịch ngươi vận mệnh!.