Chương 320: Ma Chủ quay đầu, không đầu Bá Vương vẫn làm ma

Chương 320: Ma Chủ quay đầu, không đầu Bá Vương vẫn làm ma

Trong hoang mạc.

Bão cát quét, cuốn lên từng khỏa nóng bỏng đất cát.

Ánh nắng có mấy phần nóng bỏng.

Thế nhưng, không ít nội tâm của người lại một hồi băng lãnh.

Chu Hải Sinh gãy một cánh tay, thế nhưng dùng Nguyên Anh cảnh sức khôi phục, rất nhanh liền đã ngừng lại máu.

Bá Vương thân thể vị lập bất động, mất đi đầu Bá Vương, tựa như là một pho tượng, đứng lặng tại trong hoang mạc, mang theo vài phần lạnh lẽo thê lương.

Bá Vương bại.

Tại Chu Hải Sinh đáng sợ thế công dưới, bại.

Dù cho thời khắc khẩn cấp đột phá năm cực Thiên Tỏa, bạo phát ra súc thế đã lâu công phạt, đạt đến Nguyên Anh cảnh công phạt trình độ, có thể là. . . Vẫn bại.

Chu Hải Sinh hội tụ toàn bộ lực lượng một kiếm, lột Bá Vương đầu.

Ngũ Hoàng đại lục người tu hành, yên lặng không thôi.

Bá Vương ngã xuống, mà Bạch Ngọc Kinh cũng chưa từng xuất hiện, thậm chí Lục thiếu chủ đều không có có bất kỳ biểu hiện gì.

Cái này khiến Ngũ Hoàng đại lục người tu hành, bỗng nhiên trong cảm giác lòng có chút trầm trọng, có chút bối rối.

Dù cho trước đó, Thiên Nguyên vực người tu hành, cường thế vô cùng, hùng hổ dọa người, có thể là Ngũ Hoàng đại lục người tu hành kỳ thật đều không hoảng hốt.

Bởi vì bọn họ sau lưng có một cái Bạch Ngọc Kinh.

Bạch Ngọc Kinh tồn tại, đại biểu Ngũ Hoàng chiến lực mạnh nhất.

Thiên Nguyên vực cường giả lại nhiều, cũng không dám mạo phạm Bạch Ngọc Kinh, mặc dù Bạch Ngọc Kinh ẩn nấp, có thể là. . . Dù cho như thế, vẫn như cũ là Ngũ Hoàng đại lục người tu hành lực lượng.

Bây giờ. . .

Cái này lực lượng, tựa hồ có chút không đủ.

Mạnh như Bá Vương bỏ mình, đều không có cái kia Bạch Ngọc Kinh ra tay. . .

Cái này khiến mỗi người ở sâu trong nội tâm đều có chút bối rối, có loại mất đi trụ cột cảm giác.

"Cái này là Lục thiếu chủ mục đích."

Hoang mạc một góc.

Giang Li một thân nho nhã trang phục, xa xa ngắm nhìn này một trận chiến, hắn thấy được Ngũ Hoàng đại lục người tu hành trên mặt khó mà che giấu hoảng hốt.

Bạch Thanh Điểu trên đỉnh đầu ổ lấy Tiểu Phượng Nhất, trước ngực trong vạt áo, Tiểu Phượng Nhị cùng Tiểu Phượng Tam tò mò toát ra cái đầu.

"Lục thiếu chủ cái mục đích gì?"

Bạch Thanh Điểu hơi nghi hoặc một chút.

"Ngũ Hoàng đại lục người tu hành. . . Quá khuyết thiếu áp lực, Lục thiếu chủ mang theo Bạch Ngọc Kinh ẩn nấp, ở mức độ rất lớn, chính là vì cho Ngũ Hoàng đại lục người tu hành một chút áp lực."

"Bạch Ngọc Kinh không phải bọn hắn không có sợ hãi căn bản, thực lực bản thân mạnh mẽ mới là. . ."

"Thiên Nguyên dị vực tu hành thực lực phổ biến mạnh mẽ hơn Ngũ Hoàng đại lục, nếu là ta đoán không lầm, Thiên Nguyên dị vực cũng hẳn là Lục thiếu chủ nắm trong tay, thế nào sợ không phải chưởng khống, ít nhất Lục thiếu chủ cũng là ủng lời nói có trọng lượng."

"Dạng này thế lực, dùng tới luyện binh không thể tốt hơn. . ."

"Sẽ không dùng sức quá độ, lại có thể thực hiện làm áp lực hiệu quả, một công đôi việc."

Giang Li nói.

Hắn dùng mang binh góc độ đến đối đãi chuyện này, đích thật là phát hiện một chút mánh khóe.

Bạch Thanh Điểu cùng Xích Luyện giật mình.

Nguyên lai Lục thiếu chủ ẩn nấp mục đích là cái này.

Bất quá, Giang Li vẻ mặt hết sức ngưng trọng, hắn nhìn thoáng qua phương đông, đó là Bạch Ngọc Kinh tan biến phương hướng.

Dùng Giang Li mang binh trực giác, hắn có thể cảm thụ được, Lục thiếu chủ dạng này bố cục đằng sau, tựa hồ còn có cấp độ càng sâu mục đích.

Theo Giang Li, Thiên Nguyên dị vực người tu hành không là địch nhân, chỉ có thể nói là người cạnh tranh.

Chân chính kẻ địch, có lẽ chưa xuất hiện!

Mặc Bắc Khách xa xa quan sát lấy Bá Vương cô đơn đứng lặng tại trong hoang mạc bóng lưng.

Hắn dày nặng khóe mắt run lên, đúng là toát ra nồng đậm bi thương chi sắc.

Bá Vương, nhưng thật ra là hắn nhìn xem lớn lên, đáng tiếc, lý niệm không hợp, mỗi người đi một ngả.

Mà bây giờ. . .

Bá Vương lại là vẫn lạc tại này hoang vu chỗ.

Gì bi thảm?

Trọng yếu nhất chính là, theo Mặc Bắc Khách, Bá Vương bỏ mình. . . Mang ý nghĩa thiên hạ thế cục rung chuyển cùng biến hóa to lớn.

So với Ngũ Hoàng đại lục người tu hành trong nội tâm bi thương.

Thiên Nguyên dị vực cường giả cũng là không có biểu hiện ra quá nhiều cười nhạo chi sắc.

Bá Vương thực lực, thắng được tôn trọng của bọn hắn.

Nếu là lúc trước có người nói, một vị Kim Đan ngũ chuyển người tu hành, có thể suýt nữa chém giết một vị tiểu thành Nguyên Anh cảnh.

Này đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Có thể là, Bá Vương làm được.

Hắn suýt nữa chém giết tinh khí thần, trạng thái, chiến lực đều tại đỉnh phong Chu Hải Sinh.

"Đây là một cái đáng giá mời nặng đối thủ."

Chung Nam gánh vác lấy phác đao, thở dài.

Tiêu Nguyệt Nhi cũng là gật đầu, không thể không thừa nhận, nếu để cho Bá Vương đầy đủ thời gian, Bá Vương có lẽ sẽ trưởng thành đến giống như bọn hắn cấp độ, tuyệt đối không là vấn đề.

Phong Nhất Lâu thì là lắc đầu: "Chỉ có thể nói là tiếc nuối, mặc cho ngươi thiên phú yêu nghiệt, trưởng thành không nổi cũng là uổng công."

"Cái này là tu hành giới tàn khốc."

"Ngũ Hoàng đại lục người. . . Có chút an dật, bọn hắn đối với tu hành tàn khốc, hoàn toàn không biết gì cả."

Chung Nam cùng Tiêu Nguyệt Nhi lại đều không thể không thừa nhận, Phong Nhất Lâu nói có đạo lý.

. . .

Hứa Sở trừng mắt, thân thể của hắn băng lãnh, trong tay mang theo mọc gai thiết cầu đều bắt không được, nện xuống đất.

"Vương thượng. . . Vẫn lạc."

Hứa Sở bờ môi run rẩy lúng túng.

Sau một khắc.

Trong con ngươi của hắn, đột nhiên toát ra ý giận ngút trời cùng bi thương.

A

"Vương thượng!"

Hứa Sở gào thét.

Nồng đậm bi thương, giống như là lao nhanh sóng biển, đánh thẳng vào bộ ngực của hắn.

Hắn xốc lên sinh đâm Đại Thiết cầu, Xích Mục, chạy nhanh mà ra.

Đông đông đông!

Đầy đất cát vàng đều đang chấn động.

Thiết cầu luân động, nhấc lên kinh khủng gió lốc.

Hứa Sở điên cuồng xông về Chu Hải Sinh, hắn muốn vì vương thượng báo thù!

Hứa Sở cả đời kính nể nhất hai người, một cái là Bá Vương, một cái là Lục thiếu chủ.

Bá Vương đối ảnh hưởng của hắn lớn nhất, đối với hắn mà nói, như huynh trưởng.

Nhưng mà, bây giờ Bá Vương bỏ mình!

Hắn căn bản khống chế không nổi cảm xúc.

Không chỉ là Hứa Sở.

Hạng Gia quân rất nhiều người tu hành đều điên rồi!

Tiếng la trong nháy mắt xé rách sa mạc vùng trời.

Giết

"Vì vương thượng báo thù!"

Hạng Gia quân nhóm bạo rống.

Thể Tàng cảnh thống lĩnh trước tiên lao ra, đi theo tại Hứa Sở sau lưng, con mắt của bọn họ xích hồng mà bi thương.

Thiên Nguyên dị vực một phương rốt cục phát ra cười nhạo.

"Đối mặt Nguyên Anh cảnh, nhân số lại nhiều đều không dùng. . ."

"Đi, cũng bất quá là chịu chết."

Dị vực người tu hành, thanh âm bên trong mang theo một chút buồn cười ý vị.

Những bá vương này binh, xông đi lên, cũng bất quá là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Chu Hải Sinh gãy một cánh tay, hắn cầm lên rơi trên mặt đất, nhiễm máu thương sinh kiếm.

Một tay chống kiếm, nhìn lướt qua xung phong mà đến Hứa Sở đám người.

Hắn lười nhác cùng những người này dây dưa.

Bá Vương như là đã chết rồi.

Vậy hắn sau đó phải đi tìm tìm. . . Chính là cái kia xúi giục Chu Lưu đối phó Bá Vương Hắc Long giáo giáo chủ Lưu Nguyên Hạo!

Cút

Chu Hải Sinh không có ra tay giết Hứa Sở đám người.

Hắn đây cũng là cho Bá Vương một lần mặt mũi.

Có thể dùng Kim Đan cảnh, cùng hắn chém giết, thậm chí đoạn hắn một tay, cái này người khiến cho hắn bội phục.

Oanh

Chu Hải Sinh một tiếng quát chói tai.

Trên thân thuộc về Nguyên Anh cảnh uy áp khuếch tán ra đến, hóa thành gợn sóng hình dáng tứ tán trùng kích ra.

Từng vị lao ra Hạng Gia quân dồn dập bị đập bay.

Hứa Sở thì là đứng vững áp lực, gào thét, cất bước tiến lên.

Hứa Sở trên thân che kín Cầu Long giăng đầy cơ bắp, cứng cổ, đỏ mặt, mang theo ánh mắt cừu hận, từng bước một cất bước tiến lên.

Chu Hải Sinh giơ tay lên.

Ông

Bấm tay bắn ra một đạo kiếm khí.

Phốc phốc!

Hứa Sở hai chân nổ tung máu tươi, bay ngược mà ra.

Bỗng nhiên.

Chu Hải Sinh giật mình.

Hắn quay đầu nhìn về phía Bá Vương, hắn linh thức hết sức nhạy cảm, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn tựa hồ cảm thấy. . . Bá Vương cái kia đứng lặng băng lãnh thi thể. . . Động!

. . .

"Ngươi đang làm cái gì? !"

Khổng Nam Phi nhìn xem trên thân đột nhiên bộc phát ra cường tuyệt khí tức Mạc Thiên Ngữ, hô hấp hơi ngưng lại.

"Lão Khổng, làm hộ pháp cho ta!"

Mạc Thiên Ngữ nhìn thoáng qua Khổng Nam Phi, trong đôi mắt đúng là leo lên từng sợi tơ máu.

"Đây là ngươi thiếu ta!"

Mạc Thiên Ngữ quát.

Khổng Nam Phi trầm mặc xuống.

"Ngươi đừng đem chính mình tìm đường chết."

Khổng Nam Phi hướng trong miệng ực một hớp rượu, nói.

Mạc Thiên Ngữ thì là cười to.

Nghịch mệnh đạo ý không ngừng mãnh liệt.

"Tân thua thiệt là Bá Vương, nếu là đổi ngươi Khổng Nam Phi, coi như thật cứu không trở lại."

"Nghịch mệnh đạo ý đụng tới Bất Khuất đạo ý. . . Quả thực là tuyệt phối!"

Mạc Thiên Ngữ cười.

Hắn nắm bắt ba cái đồng bảo, tay nắm hoa sen ấn, đánh vào ba cái đồng bảo bên trên, khiến cho đồng bảo rủ xuống từng đạo vầng sáng.

Ầm ầm!

Có tầng mây phun trào tới.

"Bá Vương!"

"Lão tử hôm nay liền nghịch mệnh của ngươi!"

Mạc Thiên Ngữ gào thét.

Sau một khắc.

Hắn muốn phá Thiên Tỏa, nghịch Bá Vương chi mệnh!

Trong mơ hồ.

Mạc Thiên Ngữ đôi mắt bắt đầu nổi lên ánh sáng màu xám trắng, nghịch mệnh đạo ý giống như là từng đạo tấm lụa, quật ở trên người hắn.

Mạc Thiên Ngữ phát ra kêu rên thanh âm.

Sau đó, hắn thấy được. . .

Thấy được một mảnh thành trì, Cửu Ngục bí cảnh bên trong Vong Linh thành, từng đạo chết đi vong linh ở ngoài thành hành tẩu, bao la mờ mịt vô cùng trốn vào trong thành trì.

"Hồn này trở về!"

Mạc Thiên Ngữ mở ngực sương bụng, gào thét một tiếng.

Bỗng dưng!

Vong Linh thành bên trong.

Có khí tức kinh khủng thức tỉnh.

Từng tôn thân ảnh cao lớn, ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, tại Vong Linh thành về sau, nhìn xuống Mạc Thiên Ngữ.

Phốc phốc!

Mạc Thiên Ngữ chỉ cảm giác mình linh hồn phảng phất muốn bị xé nát giống như.

Tinh thần của hắn vội vàng thối lui ra khỏi này loại đáng sợ trạng thái.

Trở về đến trong hiện thực Mạc Thiên Ngữ, lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

Toàn thân giống như là lửa đốt giống như, nửa bên mặt thậm chí có chút ảm đạm, tựa hồ nhiễm lên không rõ.

Hắn sờ soạng một cái đầu, một túm liền rơi xuống một nắm lớn tóc. . .

"Tiên sư nó, thiệt thòi lớn!"

"Nghịch mệnh. . . Quả nhiên không phải người chơi!"

Mạc Thiên Ngữ thầm mắng một câu.

Hắn đã từng cái kia phóng đãng không bị trói buộc hình ảnh, cách hắn hôm nay càng già càng xa.

Lần này như không cách nào đột nhiên phá Thiên Tỏa, vậy hắn thật chính là thua thiệt lớn!

Oanh

Bất quá, hiệu quả cũng là rõ rệt.

Nơi xa, Bá Vương không đầu thân thể bên trên, từng chút một hắc sắc ma khí bắt đầu phun trào mà ra.

Mạc Thiên Ngữ toàn thân xương cốt phát ra kinh người tiếng va chạm, nghịch mệnh đạo ý bao phủ thân thể của hắn. . . Nhường tu vi của hắn bắt đầu phi tốc tăng vọt.

Bước vào Thiên Tỏa chi cảnh!

Mà bước vào Thiên Tỏa lại chẳng qua là bắt đầu!

Ầm ầm!

Khổng Nam Phi trong lòng khiếp sợ.

Mạc Thiên Ngữ làm cái gì? !

Hắn nhìn thoáng qua xa xa Bá Vương, trên người hắn hiện ra ma khí, đúng là có một chút sinh cơ tại trong bóng tối vô tận nở rộ.

Là Mạc Thiên Ngữ làm sao?

Cái tên này. . . Không chỉ quẻ tượng là phản lấy xem, còn có thể chính mình nghịch chính mình quẻ?

Đi đến nghịch thiên cải mệnh trình độ? !

Khổng Nam Phi hít sâu một hơi, hắn càng ngày càng lại tin, trước đó hắn trùng kích Thiên Tỏa cảnh thất bại, lại là có thể sống sót, tất nhiên cũng là Mạc Thiên Ngữ cái tên này một ngụm đoạn tận âm dương lộ.

Đưa hắn theo trong tử vong lôi kéo trở về!

Nhưng là nhìn lấy Mạc Thiên Ngữ cái kia toàn bộ mái tóc rơi xuống, thân thể thừa nhận thống khổ cắn trả thời điểm.

Khổng Nam Phi liền hiểu rõ nghịch thiên cải mệnh, tự nhiên muốn trả giá cái giá tương ứng.

Nhưng coi như như thế, cũng đủ để kinh người.

. . .

"Ta. . . Chết rồi hả?"

Bá Vương cảm giác có người đang hô hoán chính mình.

Khiến cho hắn hỗn độn ý thức trở nên rõ ràng mấy phần.

Sau đó, hắn thanh tỉnh lại, hắn nhớ kỹ. . . Hắn bị Chu Hải Sinh trảm bỏ đầu sọ.

Hắn, hẳn là chết rồi.

Cái kia vì sao?

Bá Vương ngưng tụ, hắn cảm giác mình phảng phất thân ở Cửu Ngục ngục trong môn phái giống như.

Phát hiện ma khí nồng nặc bắt đầu phun trào, ma khí xoay tròn ở giữa, đúng là hóa thành khổng lồ lồng giam đột nhiên buông xuống.

Từng sợi xiềng xích rủ xuống, băng lãnh, phảng phất có thể đông kết người linh hồn.

Một vị Âm sai cầm trong tay xiềng xích cất bước mà ra.

Ở phía xa lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Bá Vương.

Có thể là, Bá Vương bên tai, cái kia kêu gào cùng dẫn dắt thanh âm càng ngày càng vang dội.

"Hồn này trở về!"

Đây là Mạc Thiên Ngữ thanh âm!

Bá Vương nghĩ đến này thanh âm quen thuộc.

"Ngươi đi Ma đạo, đã bỏ mình, làm vào luyện ngục."

Âm sai nói.

Thanh âm có chút hùng hồn, truyền vang ra, đúng là nổ tung từng đợt sóng khí.

Xiềng xích băng lãnh rút tới, muốn đem Bá Vương áp giải.

Bá Vương tự nhiên là nghĩ rõ ràng, đây là Mạc Thiên Ngữ tại cứu hắn!

Nghịch thiên cải mệnh!

Bá Vương hít sâu một hơi.

Này Mạc Thiên Ngữ quẻ, vậy mà như thế khủng bố sao?

Đương nhiên, dùng Mạc Thiên Ngữ tu vi, tự nhiên là vô phương trực tiếp đem Bá Vương cho dẫn dắt ra đi  bất quá, Bá Vương lại là có thể lần theo thanh âm chỉ dẫn lao ra luyện ngục!

Oanh

Bá Vương trên thân thể, bạo phát khởi hừng hực ma khí.

"Càn rỡ!"

Âm sai gầm thét.

Kéo xuống một cây tác dụng tại linh hồn xiềng xích.

Bá Vương thì là gầm thét một tiếng, một quyền đánh ra, đẩy ngang đập trúng cái kia xiềng xích.

Đem xiềng xích cho đẩy ra.

Xé rách linh hồn đau đớn cũng làm cho Bá Vương gầm nhẹ.

Nhịn xuống đau đớn, thừa cơ hội này, thoát khỏi trói buộc, cất bước tuần hoàn theo thanh âm phi tốc bỏ chạy.

Ầm ầm!

Âm sai biến mất.

Bá Vương đột nhiên cảm thấy chính mình nhỏ bé.

Giữa thiên địa nổi lên một tôn đáng sợ khổng lồ tồn tại.

Thân ảnh kia ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, cầm trong tay một quyển sách sổ ghi chép, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, trợn mắt nhìn thẳng.

Này tôn đáng sợ tồn tại, một chưởng vỗ dưới, trong nháy mắt che đậy mặt trời, muốn bắt Bá Vương.

Bá Vương tự nhiên không muốn cứ như vậy thúc thủ chịu trói, không có ai sẽ muốn chết.

Nếu là có thể sống, Bá Vương cũng muốn sống!

Bá Vương không biết mình bỏ mình, Tây Lương sẽ loạn thành thế nào.

Có lẽ. . .

Tây Lương dũng sĩ sẽ toàn bộ cùng Chu Hải Sinh liều mạng.

Dùng Chu Hải Sinh Nguyên Anh cảnh thực lực, Tây Lương dũng sĩ sợ là sẽ phải bị giết sạch!

Bá Vương muốn đi ra ngoài!

Hắn muốn đi ra ngoài!

Có thể là. . .

Này vương tọa bên trên thân ảnh, khí tức quá mạnh.

Bá Vương nhận ra, người này khí tức cùng Tần Nghiễm thành bên trong cái kia vương tọa thân ảnh có chút giống!

Cảm giác tuyệt vọng, bao phủ Bá Vương trong lòng.

Nếu là một mực không có hi vọng còn tốt, có thể là Mạc Thiên Ngữ cho hắn hi vọng, đã có hi vọng, Bá Vương liền không muốn hi vọng phá diệt!

Bá Vương gầm thét, phảng phất thiêu đốt chính mình linh hồn của mình.

Bất khuất đạo ý tại hồn hỏa bên trong phun trào mà ra.

Màu đen ma khí cuồn cuộn.

Bá Vương thần tâm khẽ động, nghĩ đến đối kháng này vương tọa biện pháp.

Hắn bùng cháy hồn hỏa, ma khí phun trào ở giữa, hội tụ thành một bóng người mờ ảo.

Đây là Bá Vương vô cùng thân ảnh quen thuộc. . .

Ma Chủ!

Thao thiên ma khí bao phủ, tại Bá Vương đỉnh đầu hóa thành một cái bóng mờ.

Ma khí hư ảnh chùm trong hắc bào.

Đối mặt này vương tọa thân ảnh đánh ra một chưởng.

Ma Chủ chầm chậm quay đầu.

Hả

Vương tọa bên trên thân ảnh, trong nháy mắt cảm giác bàn tay bị ngọn lửa cháy giống như, đột nhiên rụt trở về.

Ma Chủ một lần đầu, nhường vương tọa bên trên thân ảnh cảm nhận được quen thuộc mà kính úy khí tức.

Ông

Bá Vương mượn cơ hội này, tại Bất Khuất đạo ý trợ giúp dưới, lao ra này vô biên luyện ngục.

. . .

Bá Vương thi thể không đầu bên trên, ma khí quấn quanh.

Theo quấn quanh, đúng là hóa thành một bóng người mờ ảo.

Bá Vương bị chém đi đầu bên trên, thao thiên ma khí phun trào, trong lúc mơ hồ hóa thành mơ hồ khuôn mặt.

Có linh hồn hỏa diễm ở trong đó bùng cháy nhảy lên, cuốn theo ma khí, như trong địa ngục leo ra ma quỷ.

Người chung quanh đều là kinh hãi!

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Vậy mà lại còn sống? !"

"Không có đầu còn có thể sống? Cái này sao có thể?"

Thiên Nguyên dị vực Nhân bảng các thiên tài rung động vạn phần.

Mà Ngũ Hoàng đại lục người tu hành cũng đồng dạng khiếp sợ, thế nhưng tại sau khi khiếp sợ, liền toát ra vẻ hưng phấn.

Hứa Sở hai chân chảy máu, thấy Bá Vương không đầu thân thể động bắn lên, lập tức lộ ra cười to.

Nhiếp Trường Khanh lông mi nhảy lên.

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía Khổng Nam Phi hướng đi, lại là phát hiện cái hướng kia, Mạc Thiên Ngữ tinh khí thần tại tăng vọt!

"Tên kia. . . Lại nghịch quẻ Phá cảnh?"

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi.

Bất quá, khiến cho hắn rung động là, Mạc Thiên Ngữ thế mà liền đã tử vong Bá Vương đều có thể kéo trở về?

Người chết đều có thể một quẻ tính sống?

Đây là cái gì quẻ? !

Này quẻ. . . Là cha cấp tồn tại a!

Trên thực tế, Nhiếp Trường Khanh còn là nghĩ nhiều, Mạc Thiên Ngữ nghịch mệnh đạo ý, mặc dù cho Bá Vương chỉ dẫn, nhưng là chân chính nhường Bá Vương thoát khỏi trói buộc thức tỉnh, vẫn là hắn linh cơ khẽ động cụ hiện ra Ma Chủ hư ảnh.

Sống

"Không thể tưởng tượng nổi. . ."

Chu Hải Sinh hít sâu một hơi.

Nếu sống, vậy liền lại giết một lần!

Chu Hải Sinh cầm kiếm, trên đỉnh đầu, Nguyên Anh lại lần nữa hiển hiện.

Không đầu Bá Vương vẫn làm ma!

Bá Vương cảm giác được chưởng khống chính mình lực lượng của thân thể, mặc dù mất đi đầu, thế nhưng dùng linh thức thay thế, lại cũng không có vấn đề.

Nhưng mà, Bá Vương vừa mới chưởng khống thân thể.

Ma khí bùng cháy, Hồn Linh bùng cháy mang tới đau đớn, trong nháy mắt tác dụng ở trên người hắn.

Giống như trầm trọng sơn nhạc ép xuống.

Bá Vương gầm thét thân thể khôi ngô, chầm chậm bị ép cong, trên thân thể nổi lên một đạo lại một đạo ma văn.

Sống lưng xương sống như rồng, khí huyết đúng là cuốn theo ma khí, hóa thành màu đen.

Vừa mới đi đến năm cực Thiên Tỏa Bá Vương, tại thời khắc này, lại là thông qua luyện ngục bên trong dẫn dắt ra luyện ngục hỏa tới thối luyện bản thân.

Liên tục thối luyện hai cực!

Đạt đến thất cực Thiên Tỏa!

Sau lưng nổi lơ lửng Ma Chủ hư ảnh.

Bá Vương thân thể khôi ngô, đúng là phát ra im ắng gào thét.

Hắn cầm lên Công Thâu Vũ chế tạo lá chắn vuông cùng búa, bỗng nhiên lao ra, nổ tung một vòng vô hình sóng khí, giống như là một đoàn bùng cháy ngọn lửa màu đen.

Xông về Chu Hải Sinh.

"Vốn cho rằng ngươi bỏ mình, nếu sống lại. . . Vậy liền lại giết ngươi một lần!"

Chu Hải Sinh quát chói tai.

Nguyên Anh bên trên, vầng sáng phun trào.

Thương sinh kiếm lại lần nữa hội tụ khổng lồ gợn sóng.

Một kiếm trảm ra!

Kiếm mang xé rách cát vàng, phảng phất sa mạc hào quang đều dưới một kiếm này trở nên ảm đạm.

Đông

Không đầu Bá Vương lá chắn vuông giơ lên.

Chống được một kiếm.

Tiếng vang nổ tung.

Trên thân bạo liệt ra máu bắn tung toé, không đầu Bá Vương bị xung kích bay ngược mà ra.

Bất quá, Bá Vương phảng phất người không việc gì giống như, vươn mình mà lên, lại lần nữa lao ra.

Chu Hải Sinh quát chói tai không ngừng.

Chém ra một kiếm lại một kiếm. . .

Đột phá đến thất cực Thiên Tỏa Bá Vương, càng ngày càng kháng đánh.

Trên thân che kín vết máu, thế nhưng Bất Khuất đạo ý phụ trợ dưới, đúng là càng đánh càng hăng!

Ma văn bao trùm toàn thân, mỗi một sợi ma văn bên trong tựa hồ cũng có Bất Khuất đạo ý tại chấn động.

Phảng phất thời khắc này Bá Vương, thân thể thành Ma thể!

Đánh không chết? !

Chu Hải Sinh không tin!

Hắn cụt một tay huy kiếm, một kiếm lại một kiếm, không ngừng đem Bá Vương đánh bay!

Nhưng mà, Bá Vương một lần lại một lần đứng lên, ngược lại càng ngày càng hung mãnh!

"Ma a!"

"Ngươi là ma a!"

Chu Hải Sinh ánh mắt phức tạp nói một câu.

Bất Khuất đạo ý dung nhập thân thể, Chu Hải Sinh như là không thể một chiêu đem Bá Vương ấn chết, Bá Vương phía sau bùng nổ, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt diệt sát hắn.

Chu Hải Sinh lắc đầu, hắn Nguyên Anh bắt đầu nở rộ cực hạn vầng sáng.

Xoạt xoạt. . .

Nguyên Anh bên trên bắt đầu hiện ra vết rách.

Chu Hải Sinh Nguyên Anh phá toái, năng lượng toàn bộ quán chú đến thương sinh trong kiếm!

Thương sinh kiếm phát ra sáng chói vệt trắng!

Hắc sắc ma khí cùng kiếm khí màu trắng va chạm nhau!

Kinh khủng sóng khí tung bay, trong hoang mạc nổi lên một cái hố sâu, to lớn vô cùng.

Thậm chí từng khỏa cát đá đều bị kiếm khí cắt chém càng ngày càng vụn vặt.

Giữa thiên địa lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Chu Hải Sinh lung la lung lay, toàn thân nhuốm máu.

Dung mạo của hắn không còn trẻ nữa, trở nên già nua vô cùng, hắn kéo lấy thân thể già nua, từng bước một hướng hoang mạc bên ngoài đi xa.

Mà trong hố sâu.

Thương sinh kiếm đâm xuyên không đầu Bá Vương thân thể, đem Bá Vương đóng ở trong hố sâu.

Chu Hải Sinh thân thể lung la lung lay, đi ra xa vài trăm thước.

Hắn mệt mỏi.

Không đi.

Khoanh chân ngồi xuống, nhìn Bá Vương chỗ hố sâu, bỗng nhiên cười cười.

Nhìn xem hố sâu.

Trong hố sâu, một đạo vết thương chằng chịt thân ảnh rút ra thương sinh kiếm, chầm chậm leo ra.

Ở trong mắt Chu Hải Sinh, trong hố sâu leo ra thân ảnh phảng phất hóa thành hắn tôn nhi Chu Lưu.

Nhưng mà. . .

Cuối cùng, Chu Lưu khuôn mặt nát vụn, hóa thành không đầu Bá Vương, nắm thương sinh kiếm, đứng lặng tại hố khẩu, nhìn Chu Hải Sinh.

"Dù cho không có Bạch Ngọc Kinh. . ."

"Thiên Nguyên vực muốn trở thành chưởng khống Ngũ Hoàng bá chủ. . . Hiện tại xem ra, cũng không có dễ dàng như vậy."

Bốn đại thánh địa bắt hắn tới làm quân cờ, có thể là. . . Chu Hải Sinh lại thông qua này một trận chiến phát hiện, Ngũ Hoàng đại lục người tu hành, có để cho người ta khó có thể tin tiềm lực!

Chu Hải Sinh cười cười.

Hắn cười có chút giải hận, cũng có chút giải thoát.

Cuối cùng, đầu buông xuống, vốn là thọ nguyên không nhiều hắn, bộc phát ra một chiêu cuối cùng, thọ nguyên đi đến cuối con đường.

Không đầu Bá Vương trên người ma khí cũng tận đều thu lại. . .

Thẳng tắp đập xuống tại đất cát bên trong.

Bất quá. . .

Cái kia trầm trọng cùng kịch liệt tiếng tim đập, lại vang vọng tại toàn bộ hoang mạc.

Bốn phía. . . Lặng ngắt như tờ.

Mặc kệ là Thiên Nguyên người tu hành, vẫn là Ngũ Hoàng người tu hành, đều yên lặng bỏ qua, tiêu hóa lấy trong lòng rung động.

Không có đầu Bá Vương. . .

Nấu chết một tôn Nguyên Anh cảnh!

Ps: có lão phán chuẩn thế..