Chương 321: Phàm nhân liền muốn làm tốt làm phàm nhân giác ngộ

Chương 321: Phàm nhân liền muốn làm tốt làm phàm nhân giác ngộ

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Trên đảo rất yên tĩnh, gió nhẹ chầm chậm thổi lất phất, cỏ non tại gió quét hạ lẫn nhau vuốt ve, phát ra nhẹ nhàng tiếng xào xạc.

Còn có trong rừng trúc lá trúc thành biển lắc lư lúc phát ra dễ nghe êm tai âm thanh, giao ánh thành sáng chói.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, đỉnh đầu ngọc quan, thân mang áo trắng.

Dựa vào thành ghế, vuốt ve ngón cái bên trên mang lấy U huyền ban chỉ, khóe môi vểnh lên, treo như có như không cười.

"Có chút ý tứ. . . Nghịch mệnh đạo ý gặp Bất Khuất đạo ý, cũng là phát sinh nhường người không tưởng tượng được hiệu quả."

Lục Phiên cười nỉ non.

Mạc Thiên Ngữ tu hành, cùng bình thường không giống nhau lắm, mặc dù cũng có thể làm từng bước đột phá, thế nhưng so với người bình thường, cần phải hao phí càng nhiều nỗ lực.

Mà Mạc Thiên Ngữ ngoại trừ làm từng bước tu hành đột phá bên ngoài, còn có kiếm tẩu thiên phong biện pháp, cái kia chính là. . . Nghịch quẻ!

Nghịch thiên cải mệnh, nghịch quẻ mà đi.

Có loại đánh vỡ xiềng xích cảm giác.

Đánh vỡ nguyên bản cố định vận mệnh, dạng này Mạc Thiên Ngữ liền có thể làm được đột phá.

Đương nhiên, nghịch độ khó càng lớn, đột phá hiệu quả cũng lại càng tốt.

Lần này, Mạc Thiên Ngữ đích thật là làm một ván lớn.

Nếu là không có Mạc Thiên Ngữ, Bá Vương giờ phút này cũng đã bỏ mình, linh hồn bị dẫn dắt vào Cửu Ngục ngục môn bên trong.

Cửu Ngục ngục môn, không chỉ có chẳng qua là một cái thật đơn giản tu hành bí cảnh, cũng xem như Lục Phiên chế tạo mà ra. . . Dùng tới gánh chịu tử vong linh hồn một cái bí cảnh.

Cùng luân hồi địa ngục là một cái ý tứ.

Bất quá, dùng Lục Phiên bây giờ năng lực, nghĩ muốn rèn đúc ra một cái luân hồi thế giới, vẫn là quá khó khăn.

Thế nhưng, Lục Phiên tin tưởng, theo phát triển, Cửu Ngục bí cảnh tuyệt đối có thể phát triển thành luân hồi địa ngục, gánh chịu Ngũ Hoàng thế giới toàn bộ sinh linh linh hồn luân hồi.

"Bất quá. . . Mạc Thiên Ngữ nghịch mệnh đạo ý là một chuyện."

"Mong muốn đem Bá Vương theo Cửu Ngục Vong Linh thành chín vị Vương Giả trong tay lôi kéo ra, Mạc Thiên Ngữ còn làm không được, hắn càng nhiều tính là một loại dẫn dắt cùng kêu gọi, chủ yếu vẫn là xem Bá Vương ý chí của mình."

"Bá Vương ma khí hóa Ma Chủ. . . Đây là mượn Ma Chủ thế, mới là phá vỡ Cửu Ngục xiềng xích, một lần nữa sống lại a."

Lục Phiên cười cười.

Từ một phương diện khác tới nói, Bá Vương xem như mượn hắn thế.

Ma Chủ là Lục Phiên hóa thân, mà Cửu Ngục bí cảnh bên trong chín vị Vương Giả, đều là Lục Phiên sáng tạo, cho nên, tại đối mặt Ma Chủ thời điểm, các vương giả liền lâm vào chần chờ, nhường Bá Vương tìm được cơ hội.

Trên thực tế, Bá Vương ma khí hóa Ma Chủ, chẳng qua là một cái xác không thôi.

"Đùa nghịch điểm mánh khóe, nhưng vấn đề không đại. . ."

Lục Phiên ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ.

Bất quá, Lục Phiên cũng là có chút chờ mong, lần này về sau. . . Ngũ Hoàng đại lục cùng Thiên Nguyên sẽ phát sinh như thế nào va chạm?

Thiên Nguyên làm phát triển không sai đỉnh cấp trung võ, mặc dù không phải trung võ bên trong người nổi bật, thế nhưng, đối với bây giờ Ngũ Hoàng cũng có thể có to lớn xúc tiến tác dụng.

Mà lại, theo đạo ý truyền bá.

Nữ Đế, Đỗ Long Dương đám người thực lực tại tìm hiểu đạo trúng ý không ngừng tăng lên, Thiên Nguyên thực lực tổng hợp cũng tại tăng lên.

Khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa tại trên hòn đảo từ đi đi dạo.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu còn muốn nhìn một chút Thông Thiên kính bên trong Bá Vương đến tiếp sau.

Nhưng mà, đến nên tu hành thời gian, hình ảnh hơi ngừng, biến mất không thấy gì nữa.

Nghê Ngọc chậc chậc lấy miệng, có chút lưu luyến không rời, không muốn buông xuống Thông Thiên kính.

Đến mức Ngưng Chiêu cũng là không có lưu luyến, sau khi đứng dậy liền tự mình tu hành đi.

Bá Vương mạnh lên. . .

Nàng cảm thấy nàng cũng phải tốc độ cao mạnh lên.

Công tử nói, về sau Bạch Ngọc Kinh xuất thế, nếu là nàng làm không được vô địch thiên hạ, chẳng phải là mất đi công tử mặt?

Như thế một muốn. . .

Ngưng Chiêu liền cảm giác đến trên người mình áp lực thật lớn.

Nàng và Nghê Ngọc không giống nhau, Nghê Ngọc luyện đan, bây giờ đã là thiên hạ đệ nhất, thế nhưng, nàng này loại đơn thuần thực lực. . . Mạnh hơn nàng nhưng cũng không ít.

. . .

Đất cát nhấp nhô.

Bá Vương khởi tử hoàn sinh, bộc phát ra cực mạnh sức chiến đấu, không đầu vẫn làm ma, phá vỡ mà vào thất cực Thiên Tỏa, đúng là đem Chu Hải Sinh cho sống sờ sờ chịu chết rồi.

Bầu không khí lập tức trở nên hết sức yên tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn xem cô tịch cúi đầu Chu Hải Sinh, lại liếc mắt nhìn, ngã trên mặt đất, tim đập như sấm băng Bá Vương, không khỏi đồng loạt hít vào một hơi.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, bắt đầu phun trào nổi lên đáng sợ lôi vân.

Đây là có người độ Thiên Tỏa kiếp!

Không ít người tầm mắt lướt ngang tới, rơi vào lôi kiếp phía dưới.

Chỗ ấy, Khổng Nam Phi lôi thôi nho sam bị gió thổi không ngừng tung bay, mà Mạc Thiên Ngữ sợi tóc bị gió thổi qua, tựa như bồ công anh tung bay.

Mạc Thiên Ngữ độ Thiên Tỏa kiếp!

Cảnh Việt bọn người hết sức ngạc nhiên.

Nhiếp Trường Khanh đảo là một bộ giật mình dáng vẻ, quả nhiên. . . Bá Vương có thể khởi tử hoàn sinh quả nhiên là Mạc Thiên Ngữ nhúng tay.

Thủ đoạn của người nọ. . . Cũng thật là đáng sợ a?

Nghịch mệnh đạo ý!

Đây cũng là đáng sợ đến cực điểm nghịch mệnh đạo ý sao?

Nhiếp Trường Khanh giờ này khắc này, bỗng nhiên có mấy phần hâm mộ, có lẽ. . . Chuyện lần này, hắn cũng nên chuyên chú vào tìm hiểu đạo ý.

Có thể là, mong muốn tìm hiểu đạo ý, không có đơn giản như vậy, vẻn vẹn là tìm hiểu đạo ý tư cách, liền có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Thiên Nguyên vực không ít người đều chú ý tới.

Thiên Tỏa kiếp tại bây giờ đã không tính là gì hiếm lạ sự tình.

Mạc Thiên Ngữ độ kiếp cũng là hữu kinh vô hiểm.

Mặc dù cuối cùng bị sét đánh toàn thân cháy đen, tản ra khói xanh, thế nhưng, ít nhất. . . Lôi kiếp vẫn là vượt qua.

"Lão Khổng, nhanh. . . Mang ta lưu!"

Mạc Thiên Ngữ liếc qua nơi xa lạnh nghiêm mặt nhìn chăm chú Phong Nhất Lâu.

Vẻ mặt nhất biến, vội vàng đối Khổng Nam Phi nói.

Khổng Nam Phi không chút do dự nhấc lên Mạc Thiên Ngữ, mang theo Mạnh Hạo Nhiên phi tốc chính là bỏ chạy.

Một bên khác.

Tây Lương một phương các cường giả chen chúc tới.

Bọn hắn đỡ lên Bá Vương thân thể khôi ngô, đem Bá Vương thủ cấp cũng nhặt lên.

Trong lúc nhất thời, không ít Hạng Gia quân hai mặt nhìn nhau, hiện tại là tình huống như thế nào?

Vương thượng thủ cấp bị chém, tuy nhiên lại như cũ sống sót. . . Này nên tính thế nào?

Thiên Nguyên vực cường giả nhìn thật sâu liếc mắt Tây Lương một phương.

Không ít người bỏ chạy.

Này phương chuyện, bọn hắn ở lại chỗ này cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì, còn không bằng đi Cửu Ngục bí cảnh bên trong thật tốt xông xáo, tìm kiếm một cái lĩnh hội bí cảnh tư cách.

Chung Nam, Tiêu Nguyệt Nhi đều rời đi.

Những cái kia ẩn nấp trong bóng đêm Nguyên Anh cảnh cường giả, cũng như một trận gió, lặng yên tán đi.

Bất quá, một cỗ mạch nước ngầm đang lặng lẽ dũng động.

Liền Bá Vương bị trảm, Bạch Ngọc Kinh đều chưa từng ra tay. . .

Sau đó Ngũ Hoàng, có lẽ muốn đối mặt Thiên Nguyên toàn phương vị áp bách.

Hoang mạc cát vàng cuồn cuộn.

Chẳng qua là một hồi, Chu Hải Sinh băng lãnh cúi đầu trước thi thể, liền xếp dày một tầng dày cát đất.

Thi thể của hắn thất lạc ở chỗ này, không có ai để ý, cũng không có người thu thập.

Chủ yếu là Chu Hải Sinh thân phận. . . Có chút đặc thù.

Thiên Nguyên vực người tu hành không muốn đụng chạm thi thể của hắn, dù sao Chu Hải Sinh bị đẩy ra làm quân cờ thăm dò Bạch Ngọc Kinh thái độ, Thiên Nguyên vực người sợ nhiễm phải nhân quả, đến lúc đó bị Bạch Ngọc Kinh thanh toán.

Mà Ngũ Hoàng đại lục người tu hành, thì là không dám đụng vào sờ, dù sao, một vị Nguyên Anh cảnh. . . Ai biết thi thể của hắn có thể hay không lưu có át chủ bài.

Bỗng dưng.

Đầy trời bao phủ cát vàng cứng đờ.

Một bóng người trôi nổi tới.

Đây là một vị ăn mặc rộng rãi áo bào cứng cáp lão giả.

Lão giả rơi vào Chu Hải Sinh trước thi thể, nhìn xem đã không có sinh cơ, Nguyên Anh năng lượng rạn nứt khô cạn Chu Hải Sinh, thở dài.

"Cần gì chứ?"

"Quyển thổ có thể làm lại, Đông Sơn có thể lại nổi lên. . . Hà tất đánh đến này phần ruộng nương."

Lão giả thở dài một cái.

Lão giả phất tay áo, rộng rãi trường bào bao lấy Chu Hải Sinh thi thể, đột nhiên phi độn mà ra.

Cát vàng nhấp nhô, chỉ còn lại có một mảnh vết máu khô khốc.

. . .

Ngọa Long lĩnh bên ngoài.

Thiên Cơ các.

Trúc trượng đánh mặt đất thanh âm đột nhiên đình trệ.

Sau đó, hắn chầm chậm mở mắt ra. . . Trong đôi mắt mang theo vài phần thần thái khác thường.

"Bá Vương chiến Nguyên Anh, cửu tử bên trong tìm được cả đời! Nghịch mệnh thắng Nguyên Anh! Thật đáng mừng!"

Lữ Mộc Đối cười một tiếng, lộ ra hở răng cửa.

Hắn nhường mỹ phụ mang tới Huyền Hoàng giấy, lây dính máu gà về sau, bắt đầu ở huyền trên giấy vàng viết.

Đem Bá Vương chiến tích tô lại viết ra.

Dùng Thiên Cơ bồ câu đưa tin thiên hạ.

Thiên Cơ bồ câu đưa tin thiên hạ tốc độ cực nhanh, lập tức biến dẫn tới thiên hạ đều biết.

Các đại thế gia, các thế lực lớn đều là đạt được tin tức này.

Bá Vương thế mà thắng Nguyên Anh?

Tin tức này, nhường thế nhân rung động.

Bá Vương vô địch, Thiên Tỏa Kim Đan có thể đọ sức Nguyên Anh!

Đây là sáng tạo ra một cái kỳ tích a!

Nam Quận.

Đường Hiển Sinh xem trong tay lấy được Thiên Cơ bồ câu tin tức truyền đến, tràn đầy khe rãnh da mặt không khỏi hơi hơi run lên.

"Bá Vương. . . Vậy mà thắng rồi hả?"

Đường Hiển Sinh thật bất ngờ.

Bởi vì, ngay từ đầu, Nguyên Anh cảnh tìm Bá Vương phiền toái, hắn là mang theo bi quan cảm xúc.

Hắn suy đoán ra, Lục Phiên cùng Bạch Ngọc Kinh hẳn là sẽ không xuất thủ.

Bá Vương rất có thể sẽ trở thành làm này một trận chiến vật hi sinh, mở ra Thiên Nguyên đối Ngũ Hoàng áp chế thời đại vật hi sinh.

Thế nhưng, Bá Vương thắng lợi nhường Đường Hiển Sinh do ngoài ý muốn đồng thời, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bất kể nói thế nào, Bá Vương dù sao cũng là Ngũ Hoàng đại lục người.

Đại biểu là Ngũ Hoàng.

"Ngũ Hoàng, Thiên Nguyên. . ."

Đường Hiển Sinh tưới lấy hoa, óng ánh dịch giọt không ngừng giương vẩy mà xuống.

Cạnh tranh với nhau, lẫn nhau tiến bộ sao?

Đường Hiển Sinh cảm thán cười cười, Lục thiếu chủ tầm mắt, hắn không kịp a.

Bắc Quận.

Thái Lĩnh, Vấn Thiên phong.

Đạm Đài Huyền xem trong tay tin tức, không khỏi nắm lại nắm đấm.

Mặc dù hắn cùng Bá Vương là đối thủ cạnh tranh, bất quá. . . Nếu là Bá Vương thật sự là rơi vào bị Nguyên Anh cảnh gạt bỏ thê thảm kết cục, Đạm Đài Huyền cũng sẽ cảm giác được hết sức tâm nhét, có loại thỏ chết hồ bi cảm giác.

Hiện tại kết cục cũng rất không tệ, ít nhất. . . Bá Vương này một trận chiến, đánh ra Ngũ Hoàng khí thế.

Mặc dù Đạm Đài Huyền dự liệu đến, tại những ngày tiếp theo, Thiên Nguyên người tu hành sẽ không chút kiêng kỵ bắt đầu thể hiện ra bọn hắn thống trị lực.

Thế nhưng, ít nhất tất cả những thứ này cho thấy, Ngũ Hoàng cũng không là không hề có lực hoàn thủ!

Nơi xa.

Tiết Đào phi tốc đi tới.

"Vương thượng!"

Tiết Đào chắp tay, thần tình trên mặt có mấy phần hưng phấn.

"Tìm được 'Hắc Long giáo' tung tích, Lưu Nguyên Hạo mang theo Hắc Long giáo thế lực còn sót lại, dự định xuyên qua Thiên Hàm quan, rời đi cương vực, vào khôn cùng hoang mạc. . ."

Tiết Đào nói.

Đạm Đài Huyền không khỏi nhíu mày.

"Lưu Nguyên Hạo nghĩ cũng là rất đẹp, vào vô biên hoang mạc vậy liền thật sự là trời cao mặc chim bay. . ."

"Bất quá, khôn cùng trong hoang mạc, bởi vì thiên địa thuế biến nguyên nhân, sinh ra một đám cực kỳ cường đại thú loại. . . Lại thêm đám kia bị chúng ta đánh lui Mã Đốn vương quốc, Hắc Long giáo tháng ngày có thể sẽ sống rất khổ."

"Bất quá. . . Dùng Lưu Nguyên Hạo thủ đoạn, rất có thể trở tay liền chế ước đám kia thú loại, thậm chí khống chế Mã Đốn vương quốc, đến lúc đó đã có thể sẽ trở thành làm cái phiền toái không nhỏ."

Đạm Đài Huyền tại Thái Lĩnh đỉnh dạo bước.

Gió nhẹ chầm chậm quét tới.

"Tiết Đào!"

Bỗng nhiên, Đạm Đài Huyền mở miệng.

"Có mạt tướng!"

Tiết Đào nghiêm túc khom người.

"Suất lĩnh Huyền Vũ vệ một ngàn người, cho bổn vương đem Hắc Long giáo tiêu diệt! Quyết không thể để bọn hắn xuyên qua Thiên Hàm quan!"

Đạm Đài Huyền hạ lệnh.

"1000 Huyền Vũ vệ, có nắm chắc hay không bắt Lưu Nguyên Hạo? !"

Đạm Đài Huyền nói.

Tiết Đào mắt sáng lên, làm Huyền Vũ vệ Đại thống lĩnh, hắn có tự tin!

Có

. . .

Bắc Quận một chỗ hoang vu trong sơn cốc.

Hắc Long giáo thế lực còn sót lại đang trốn ở chỗ này.

"Giáo chủ. . . Đại Huyền quốc binh mã đối với chúng ta tiến hành toàn lực vây quét, chúng ta tiến thối lưỡng nan, một khi ngoi đầu lên, liền sẽ bị đại quân truy sát, tiếp tục như vậy, khả năng chống đỡ không đến ra Thiên Hàm quan."

Đầu đội mũ rộng vành Hắc Long vệ, đối Lưu Nguyên Hạo nói.

Đống lửa ung dung.

Lưu Nguyên Hạo chắp lấy tay, nhìn nhảy lên hỏa diễm, sắc mặt lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Thế cục phát triển đến tình huống hiện tại, đích thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đại Huyền quốc như vậy từng bước ép sát, muốn giết chết bọn hắn Hắc Long giáo cử động, cũng là nhường Lưu Nguyên Hạo tuyệt đối không ngờ rằng.

Hắn làm sao đều nghĩ không ra, Đại Huyền quốc vì cái gì nhất định phải từng bước ép sát?

"Bản giáo chủ chưa bao giờ trêu chọc qua Đại Huyền. . . Cái này Đạm Đài Huyền, uống lộn thuốc sao? !"

Lưu Nguyên Hạo toàn thân quấn quanh lấy băng lãnh ngọn lửa màu trắng bệch.

Có chút tức giận nói.

Bá Vương có thể là Đại Huyền kẻ địch, hắn đối phó Bá Vương, Đại Huyền hẳn là vui mà nhìn thấy mới đúng, có thể là, Đạm Đài Huyền liền đỗi lấy hắn làm.

Hiện tại, hắn muốn dẫn lấy Hắc Long giáo thế lực còn sót lại thông qua Thiên Hàm quan rời đi đều không cho phép.

"Tốt một cái Đạm Đài Huyền. . ."

Lưu Nguyên Hạo vỗ tay mà cười.

"Giáo chủ. . . Làm sao bây giờ?"

"Tại tiếp tục như vậy, chúng ta không sớm thì muộn sẽ bị vây nhốt mà chết."

Hắc Long giáo Hắc Long vệ nói.

"Chó gấp còn nhảy tường đây. . . Đạm Đài Huyền quá tự tin."

Lưu Nguyên Hạo giơ tay lên, ngọn lửa màu trắng bệch bốc lên bừng bừng hàn khí đang cuộn trào lấy.

Hắn đứng người lên, tầm mắt quét nhìn.

Dưới đáy Hắc Long giáo giáo chúng toàn bộ trông mong nhìn hắn.

Hắn giơ tay lên, gật một cái trong đó một vị Hắc Long vệ.

"Ngươi mang theo ngoài ra giáo chúng hướng Thiên Hàm quan phá vây. . ."

"Đến mức ngươi, cùng bản giáo chủ cùng một chỗ. . ."

Lưu Nguyên Hạo nói.

Hắc Long vệ khẽ giật mình, "Giáo chủ. . . Muốn làm gì?"

Lưu Nguyên Hạo nhìn về phía ngoài sơn cốc, đỏ bừng tia nắng ban mai tại đường chân trời phần cuối, chậm rãi bay lên.

"Đạm Đài Huyền quá tự tin. . . Có thể là, hắn cho là hắn là Bá Vương sao?"

"Bá Vương có cái thế tu vi, thế nhưng. . . Ngươi Đạm Đài Huyền có sao?"

"Một cái không bị tiên duyên chiếu cố phàm nhân, dù cho chịu lấy Bắc Huyền vương tên cũng là phàm nhân. . ."

"Bây giờ. . . Là người tu hành thời đại! Phàm nhân liền muốn có làm tốt làm phàm nhân giác ngộ!"

Lưu Nguyên Hạo trong đôi mắt loé lên sát ý lạnh như băng.

Hắc Long vệ cùng với Hắc Long giáo chúng hô hấp có chút dồn dập dâng lên.

Bọn hắn cảm thấy Lưu Nguyên Hạo trên người điên cuồng chi ý.

"Ngươi ta ám sát Bắc Huyền vương!"

Lưu Nguyên Hạo nhìn về phía một vị Hắc Long vệ, nheo lại mắt, nói.

Lời nói vừa ra.

Trong sơn cốc đột nhiên trở nên vô cùng yên tĩnh.

Sau đó. . . Tràn ngập ra, chính là trầm trọng tiếng hít thở.

Ám sát Bắc Huyền vương. . .

Giáo chủ thật chính là điên rồi!

Đây là muốn triệt để đem Ngũ Hoàng đại lục nước cho quấy đục a!

Bất quá, nghĩ lại.

Cùng tiên duyên cách biệt Bắc Huyền vương, tựa hồ. . . Cũng không phải là không thể ám sát a? !

. . .

Ngọa Long lĩnh bên ngoài.

Cửu Hoàng viện chỗ động thiên phúc địa.

Dưới ngọn núi.

Linh khí hóa thành núi sương mù tại chầm chậm quanh quẩn lấy, giống như là nhiều trượt sữa bò.

Xe ngựa từ đi.

Ô luật thanh âm quanh quẩn.

Sau đó, trong xe ngựa, Bạch Thanh Điểu đầu đội lên mập một vòng Tiểu Phượng Nhất theo bên trong chui ra.

Xích Luyện cùng Giang Li theo sát phía sau.

Giang Li lòng tham rung động, hiểu biết Bá Vương cùng Chu Hải Sinh một trận chiến, nhường hắn hiểu được trong giới tu hành một chút đạo lý, thực lực mới là căn bản.

Trở lại Cửu Hoàng viện, Bạch Thanh Điểu rất vui vẻ, Cửu Hoàng viện chính là nàng nhà, là nàng yên ổn chỗ ở.

Tại Cửu Hoàng viện tháng ngày, cho gà ăn, nấu canh gà, tu hành. . . Nàng qua vô cùng thoải mái cùng vui vẻ, vô ưu vô lự, thời gian này chính là nàng một mực hướng tới cùng theo đuổi tháng ngày.

"Giang thúc, chúng ta mau trở lại Cửu Hoàng viện, Thanh Điểu cho ngươi nấu canh gà uống."

Bạch Thanh Điểu hoạt bát, đối Giang Li nói.

Giang Li nghe vậy, không khỏi cười cười.

Xích Luyện cũng là hé miệng.

"Xích Luyện tỷ cũng phải uống nha!"

Bạch Thanh Điểu chân thành nói.

Xích Luyện khẽ giật mình, đôi mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm.

Thiếu đi chém chém giết giết, thiếu đi chinh chiến sa trường, cuộc sống như vậy. . . Tựa hồ cũng rất tốt đây.

Bất quá, Xích Luyện mắt nhìn Giang Li, Giang Li mỉm cười dưới khuôn mặt, kỳ thật mang theo vài phần sâu lắng chi ý.

Bạch Thanh Điểu cảm giác không thấy, thế nhưng tâm tư Linh Lung mà mẫn cảm, theo đuổi Giang Li nhiều năm như vậy Xích Luyện làm sao lại không cảm ứng được?

Bỗng nhiên.

Giang Li cất bước động tác hơi ngưng lại.

Ghé vào Bạch Thanh Điểu trên đỉnh đầu Tiểu Phượng Nhất giương lên đầu, quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng.

Giang Li nhìn tới, phát hiện nơi xa. . . Đúng là có một bóng người còng lưng lưng, nắm lấy trúc trượng, chầm chậm tới.

"Cự Tử?"

Giang Li ngây ngẩn cả người.

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt run lên, tràn đầy khe rãnh trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nhìn xem Giang Li, buông xuống trúc trượng, phủi phủi quần áo trên người, chắp tay nói:

"Giang tướng quân, đã lâu không gặp."

Dưới chân núi.

Hai người nhìn nhau, một cơn gió màu xanh lá phất qua, cuốn lên đậm đặc màu trắng núi sương mù.

Bạch Thanh Điểu trên mặt nhảy nhót nụ cười, nhìn xem hai người, thì là từng điểm từng điểm tan biến..