Chương 322: Vương thượng đầu còn có thể nối liền không?

Chương 322: Vương thượng đầu còn có thể nối liền không?

Mặc Bắc Khách đến, phá vỡ Cửu Hoàng viện bình tĩnh.

Giang Li mỉm cười mời Mặc Bắc Khách leo lên Cửu Hoàng viện, mặc dù trên đường đi Bạch Thanh Điểu sắc mặt đều rất khó coi, có thể là, Giang Li lại cũng chỉ có thể thầm cười khổ, làm như không nhìn thấy.

Mặc Bắc Khách cũng là trong lòng tựa như gương sáng, hiểu rõ Bạch Thanh Điểu là không chào đón hắn, cho nên trên đường đi cũng là cùng Giang Li nói chuyện phiếm.

Lên Cửu Hoàng viện.

Cái gọi là Cửu Hoàng viện thật đúng là liền là cái thật đơn giản tiểu viện.

Sân nhỏ dùng hàng rào trúc hàng rào vây mở, chiếm cứ thành một cái tiểu viện.

Trong nội viện lại có một tòa tiểu Trúc lâu, không tính hết sức xa hoa, thế nhưng có loại nông gia viện giản dị cảm giác.

Mặc Bắc Khách ngạc nhiên một phen, có chút không có dự liệu được.

Một viện hai quốc tam tông bốn các "Một viện" thế mà thật chính là như thế giản dị sân nhỏ.

Giang Li cùng Mặc Bắc Khách hàn huyên rất nhiều.

Theo mặt trời mọc cho tới mặt trời lặn, hai người tựa hồ càng trò chuyện càng đầu cơ.

Bạch Thanh Điểu bọc lấy tạp dề, lau sạch lấy tiêm nhiễm nước đọng tay nhỏ.

Trong sân, Tiểu Phượng Nhất tại ánh nắng chiều dưới, truy đánh Tiểu Phượng Nhị cùng Tiểu Phượng Tam, còn có mấy con tỉnh tỉnh mê mê gà con.

Vào đêm.

Bạch Thanh Điểu không tình nguyện thỉnh Mặc Bắc Khách uống một bát canh gà.

Lành lạnh canh gà đúng là không có bao nhiêu dầu nước, nhưng lại tản ra để cho người ta khó mà kháng cự mùi hương đậm đặc.

Giang Li vui thích uống một ngụm, hắn thích nhất uống liền là Bạch Thanh Điểu chịu canh gà.

Mặc Bắc Khách bưng lên canh gà, hít hà, nồng đậm mùi thơm vọt vào mũi bên trong.

Hắn lại là có chút phân không ra dùng cái gì trồng thảo dược tới chế biến.

Uống một ngụm, nồng đậm mùi thịt gà vị hỗn hợp có đặc biệt thảo dược mùi thơm ngát theo khoang miệng, hướng cổ họng, phổi, một đường ấm áp đến lồng ngực, giống như là đang thưởng thức một đóa nở rộ Đàm Hoa giống như.

"Tốt canh!"

Mặc Bắc Khách tán thưởng một câu.

Bạch Thanh Điểu thì là thở hổn hển một tiếng.

"Ta canh, cho dù là Lục thiếu chủ đều khen không dứt miệng đâu!"

Bạch Thanh Điểu nói.

Mặc Bắc Khách vẻ mặt tươi cười, không ngừng gật đầu.

Trong sân.

Tiểu Phượng Nhất cùng Tiểu Phượng Nhị cùng Tiểu Phượng Tam chơi đùa lấy, đột nhiên liền đánh nhau.

Tiểu Phượng Nhất hóa thành Hỏa Hoàng, thiêu đốt lên nóng bỏng hỏa diễm, chiếu sáng nửa bầu trời, Tiểu Phượng Nhị cùng Tiểu Phượng Tam tự nhiên không phục, cũng là chiến ở cùng nhau.

Mặc dù kết cục sau cùng đều là bị Tiểu Phượng Nhất đánh một trận.

Thế nhưng bọn hắn vẫn là dùng hành động biểu thị ra bọn hắn bất khuất.

Cửu Hoàng viện tháng ngày, hoàn toàn chính xác rất bình tĩnh.

Bình tĩnh đến để cho người ta lưu luyến quên về.

Mặc Bắc Khách vui thích nhấp một hớp canh gà, thầm nghĩ đến.

Đáng tiếc. . .

Thiên hạ đại thế đem biến, thân bất do kỷ.

. . .

Đông Dương quận.

Võ Đế thành điểm thành.

Một vị lão đạo mang theo Chu Hải Sinh thi thể về tới Võ Đế thành trong đại điện.

Hắn hướng phía Võ Đế thành trong điện, chắp tay.

Sau một hồi, một hồi hư ảnh lấp lánh.

Một thân quần áo luyện công Đỗ Long Dương xuất hiện ở trong đại điện, từng bước một hành tẩu mà xuống.

"Thành chủ."

Áo bào rộng lão giả khom người nói.

Đỗ Long Dương khẽ vuốt cằm, ánh mắt rơi vào Chu Hải Sinh trên thân.

Sau một hồi, thở dài.

"Thọ nguyên hao hết, Nguyên Anh năng lượng vỡ nát, linh hồn phai mờ mà chết. . ."

"Đây là bị bức đến dầu hết đèn tắt trình độ."

Đỗ Long Dương nói.

Áo bào rộng lão giả cũng là thở dài, "Chu tông chủ vốn đã trải qua thắng, có thể là địa phương bỗng nhiên khởi tử hoàn sinh, liên phá nhị cảnh, chiến lực tăng vọt, đồng thời tại tam đẳng danh sách đạo ý công phạt tăng phúc dưới, đánh Chu tông chủ hao hết Nguyên Anh cảnh bên trong hết thảy năng lượng."

"Danh sách đạo ý a. . ."

"Đạo ý chính là hoàn toàn mới một con đường, thâm bất khả trắc, đối chiến lực tăng phúc vô cùng khủng bố, đạo ý phẩm giai càng cao, tăng phúc lại càng lớn, Chu tông chủ chỉ có thể nói là bại có chút đáng tiếc."

Đỗ Long Dương nói ra.

Vị kia áo bào rộng lão giả, thì là có chút chần chờ.

Cuối cùng, vẫn là cắn răng, khom người nói: "Thành chủ, đạo ý. . . Thật rất trọng yếu sao?"

Đỗ Long Dương chắp lấy tay, nhìn thoáng qua lão giả, hắn hiểu được lão giả muốn hỏi gì.

"Đại trưởng lão. . . Ngươi tại viên mãn Nguyên Anh cảnh đã mấy trăm năm sao, lập tức liền muốn xung kích Anh Biến cảnh, thế nhưng. . . Anh Biến cảnh về sau, mong muốn làm ra đột phá, con đường duy nhất, chính là danh sách đạo ý chi lộ."

"Bản tọa không biết cao võ thế giới là như thế nào tu hành Anh Biến cảnh phía trên cảnh giới, thế nhưng. . . Bản tọa rõ ràng là, hành lang ý chi lộ, tuyệt độ có thể phá Anh Biến phía trên!"

Đỗ Long Dương nói.

Lão giả tầm mắt lấp lánh, một hồi giật mình.

"Danh sách đạo ý chi đạo. . . Cũng đồng dạng là dựa theo Nguyên Anh cảnh thực lực phân chia, sơ ngộ, tiểu thành, đại thành, viên mãn. . ."

"Mỗi một loại cấp độ, đạo ý lực lượng đều sẽ phát sinh chất biến."

Đỗ Long Dương hít sâu một hơi, nói.

"Bây giờ, bản tọa đối đạo ý lý giải, như cũ ở vào 'Sơ ngộ' cấp độ, bản tọa dự đoán, làm đối đạo ý lý giải bước vào 'Tiểu thành ' có lẽ liền có thể ngưng tụ 'Âm Thần Đạo Liên ' bước vào Tam Thần cảnh!"

Đỗ Long Dương lời nói, cho Đại trưởng lão rung động là to lớn.

"Chu tông chủ lần này là dùng tính mệnh đang thử thăm dò Bạch Ngọc Kinh ranh giới cuối cùng. . ."

"Đi xuống đi, đem Chu tông chủ hậu táng."

"Bản tọa sau đó phải bế quan, không có chuyện trọng yếu không nên quấy rầy bản tọa."

Đỗ Long Dương nói.

Lời nói hạ xuống, Đỗ Long Dương thân hình liền đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Đại trưởng lão vuốt vuốt sợi râu, trong đôi mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Đỗ Long Dương, nhường Đại trưởng lão hiểu rõ, bốn đại thánh địa đây là muốn bắt đầu giải trừ đối Thiên Nguyên vực Nguyên Anh cảnh hạn chế. . .

Theo bọn hắn nghĩ, Ngũ Hoàng đại lục là một khối lớn thịt mỡ, mà lại có rất nhiều trân quý tu hành tài nguyên.

Tỉ như Cửu Ngục bí cảnh, tỉ như Long Môn, lại tỉ như. . . Thí Luyện tháp.

Nếu là có thể chiếm cứ, đối tông môn hậu bối bồi dưỡng là có chỗ tốt rất lớn.

. . .

Tây Quận.

Tây Lương phủ.

Toàn bộ Tây Lương phủ thành, bầu không khí vô cùng yên lặng.

Từng vị Tây Lương binh lính, đều là siết chặt nắm đấm, nhìn phía nội thành hướng đi.

Bá Vương tình huống đến cùng như thế nào?

Mỗi một vị Tây Lương binh lính cũng rất để ý.

Lạc Mính Tang tỉnh lại, sắc mặt vô cùng tái nhợt.

"Tỷ tỷ. . . Bá Vương còn sống."

Lạc Mính Nguyệt ôm tỳ bà, nói.

Đây không phải lời an ủi, nàng nói là một sự thật.

Lạc Mính Tang tro tàn đôi mắt lập tức hiện ra một vệt thần thái.

Bá Vương hoàn toàn chính xác không chết.

Bị Tây Lương binh lính nhóm nhấc sau khi trở về, trái tim như cũ mạnh hùng hồn nhảy lên, tựa như là màng nhĩ chấn động thanh âm giống như.

Bá Vương quá mạnh, thất cực Thiên Tỏa, xương sống gần như Hóa Long, khí huyết như thủy ngân, trái tim lực lượng vô cùng mạnh mẽ.

Tây Lương phủ bên trong nổi danh nhất danh y bị nóng nảy Tây Lương binh lính nhóm xách đi qua.

Từng cái danh y chẩn đoạn Bá Vương mạch tượng về sau, đều là ngây ra như phỗng, gương mặt như thấy quỷ.

Mất đi đầu. . . Lại còn có thể sống?

"Vương thượng đầu còn có thể nối liền không? !"

Hứa Sở nhìn xem một vị danh y ở một bên gật gù đắc ý, bạo tính tình lập tức liền đi lên, cầm lên đối phương, trực tiếp hỏi.

Danh y vội vàng lắc đầu, nói chính mình trình độ không đủ.

Này loại quái tượng, bọn hắn cũng đều chưa bao giờ gặp, không có cách nào cũng không có can đảm ra tay.

Lạc Mính Tang chạy đến, gặp được mất đi đầu Bá Vương, trên mặt huyết sắc tận cởi.

Bất quá, bàn tay vuốt Bá Vương lồng ngực, cảm thụ cái kia bàng bạc nhịp tim thời điểm, rồi lại khôi phục mấy phần thần thái.

Vương thượng. . . Thật còn sống!

Có thể là, đầu cùng thân thể tách rời, nên làm sao cứu?

Chẳng lẽ Bá Vương đầu. . . Từ đó cũng không muốn rồi?

Toàn bộ Tây Lương loạn, tất cả mọi người đang bận bịu nghĩ biện pháp, cho Bá Vương đem đầu nối liền đi.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên về tới Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Ngưng Chiêu tại tu hành, Lục Phiên liền chính mình nấu rượu nước mơ, cây mơ tại trong bầu bốc lên, sau đó, lành lạnh tửu dịch đổ vào thanh đồng chén rượu bên trong, lắc lư khuếch tán nồng đậm mùi rượu.

Hắn theo U huyền trong nhẫn lấy ra linh áp bàn cờ, tại trên đó hạ cờ bày bàn cờ cục Âm Dương cục.

Bây giờ, hắn đối Âm Dương ván cờ nghiên cứu càng ngày càng khắc sâu, linh thức cùng linh hồn đều tăng cường rất nhiều.

Thưởng thức rượu ngon, Lục Phiên bỗng nhiên chậc chậc dưới miệng, cũng là có chút hoài niệm Bạch Thanh Điểu canh gà.

Nha đầu kia chịu canh gà, đích thật là mỹ vị.

Rơi xuống mấy con cờ, Lục Phiên liền dựa vào cái ghế, đưa mắt ngắm nhìn chân trời thải hà.

Cự Kình toát ra mặt biển, phun ra lấy cột nước, hắn có mấy phần nhàn nhã trên mặt biển từ đi qua.

Trước kia hắn cần che giấu mình, mà bây giờ, có Lục Phiên tại, hắn thậm chí đều không cần ẩn nấp, Lục Phiên thực lực cường đại, đủ để xóa đi hắn trong mắt thế nhân tung tích.

Trời chiều rơi xuống, chiếu sáng bình tĩnh mặt biển, sóng nước lấp loáng.

Tỏa ra Cự Kình, cùng với Cự Kình phần lưng Bản Nguyên hồ cùng đảo Hồ Tâm cái bóng.

"Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn."

Lục Phiên dựa vào, bỗng nhiên cười cười.

Lục Phiên nắm bắt một con cờ, tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Cảm thụ được theo người tu hành gia tăng, mà không ngừng tăng cường thực lực. . . Đúng là cảm giác được có mấy phần buồn bực ngán ngẩm.

Bỗng nhiên, Lục Phiên nghĩ tới điều gì.

Nhìn lên bầu trời.

Hắn nhớ kỹ ban đầu ở Khổng Tước quốc, bóp chết một khỏa phật chủng, khi đó. . . Phật chủng còn nói dọa nói, giết phật chủng, liền sẽ khiến đại phật chú ý, lại phái phái chung quanh đỉnh cấp trung võ trước đến thảo phạt.

Làm sao. . .

Còn chưa tới?

Lục Phiên thở dài.

. . .

Bắc Quận.

Hàn phong rì rào.

Đường chân trời phần cuối, bao trùm lấy áo giáp thiết kỵ chạy nhanh, bụi mù cuồn cuộn, giương lấy hết cát bụi.

Mà bọn hắn phía trước.

Như chim sợ cành cong giống như Hắc Long giáo giáo chúng dồn dập chạy trốn mà ra, hướng trong rừng rậm chạy nhanh.

Một vị Hắc Long vệ đầu đội mũ rộng vành, thân thể nhảy lên một cái, rơi vào rừng rậm đỉnh, giẫm lên cành lá chạy nhanh.

Thiết kỵ kiêng kỵ nhất chính là rừng rậm, bởi vì tại cánh rừng bên trong, tốc độ sẽ giảm mạnh, ngựa vô phương chạy nhanh.

Tiết Đào mang theo 1000 Huyền Vũ vệ theo đuổi giết Hắc Long giáo.

Hắc Long giáo bọn giáo chúng tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Nhìn xem cái kia tại rừng rậm phía trên đằng không Hắc Long vệ.

Tiết Đào lấy xuống lưng ngựa cung, một mũi tên khoác lên trên đó, đột nhiên giương cung, dây cung đột nhiên kéo căng.

Tiết Đào giống như muốn giương cung bắn đại điêu.

Ngón tay buông lỏng, bị kéo căng dây cung không kịp chờ đợi quy vị, bắn ra lực lượng khổng lồ.

Mũi tên bắn ra.

Bầu trời đều giống như bị mũi tên cái cắt chém vì làm hai nửa.

"Cho lão tử xuống tới!"

Tiết Đào gầm thét.

Hắn tung người xuống ngựa, cầm trong tay trường thương.

Từng vị Huyền Vũ vệ cũng dồn dập tung người xuống ngựa.

Bọn hắn lấy xuống sau lưng trường đao.

Từng bước một hướng trong rừng rậm hành tẩu mà đi.

Đông đông đông. . .

Rừng rậm giống như là trên mặt đất chấn giống như.

Cây cối cản đường, Huyền Vũ vệ đại đao bỗng nhiên chém xuống, liền đem cây cối trảm thành hai nửa.

Bọn hắn đánh đâu thắng đó, giống là có thể san bằng hết thảy đáng sợ cỗ máy chiến tranh.

Tiết Đào bắn ra mũi tên, thẳng bức cái kia đạp lá mà đi Hắc Long vệ.

Vị kia Hắc Long vệ mũ rộng vành đột nhiên bị bắn thủng.

Bành

Cái kia mũi tên bị Tiết Đào quán chú linh khí trong đó cho chống đỡ nổ tung.

Sắc bén mũi tên bốn phần nát thành năm mảnh, hóa thành đoạt mệnh sắc bén duệ khí, bắn mạnh hướng Hắc Long vệ.

Phốc phốc!

Hắc Long vệ trên không trung xê dịch.

Cũng là bị nổ tung duệ khí chỗ ghim trúng, rên khẽ một tiếng, nện rơi xuống đất.

Tiết Đào một ngựa đi đầu, cầm trong tay trường thương, chạy nhanh mà ra.

Đầu thương bên trên cuốn theo lấy linh khí, bắn ra quang thải.

Trường thương quét qua, giống như quét ra khổng lồ tấm lụa, cùng cái kia Hắc Long vệ đụng vào nhau.

Một thương, đâm cái kia Hắc Long vệ liên tục bại lui.

Tiết Đào vừa nhanh vừa mạnh.

Một chiêu một thức, thẳng thắn thoải mái.

Hắc Long vệ mặc dù cũng là Thể Tàng cảnh, nhưng là hoàn toàn bị Tiết Đào đè lên đánh.

Hắc Long giáo giáo chúng thì là không quan tâm, điên cuồng chạy trốn.

Bất quá, Huyền Vũ vệ tốc độ càng nhanh, bọn hắn dùng tiểu đội chạy, giống như là làm chó cùng rứt giậu giống như, đem tứ tán chạy trốn Hắc Long giáo giáo chúng toàn bộ bức cho trở về.

Phốc phốc!

Đâm ra một thương.

Mũi thương thấu thể mà ra.

Đem cái kia Hắc Long vệ đóng ở trên mặt đất.

Máu tươi ào ạt chảy xuôi mà ra, Tiết Đào hoành đao lập mã, quét nhìn Hắc Long giáo giáo chúng.

Bỗng nhiên.

Hắn cảm thấy không thích hợp.

"Ít người."

"Lưu Nguyên Hạo đâu?"

"Còn có một vị Hắc Long vệ đâu?"

Tiết Đào nói.

Nhìn xem cái kia bị đóng ở trên mặt đất Hắc Long vệ phát ra âm u tiếng cười.

Tiết Đào tức giận dâng lên, bắt lấy cái kia xuyên thấu đối phương trường thương, ra vào hốt động.

"Lưu Nguyên Hạo đâu? !"

Tiết Đào cuồng hống.

Hắn nắm lấy trường thương, không ngừng trừu sáp.

Đau đớn, nhường vị kia Hắc Long vệ phát ra gầm nhẹ.

Xích Mục nhìn chằm chằm Tiết Đào, tròng mắt bên trong tràn đầy vết máu, lại chẳng qua là thâm trầm cười.

Xem Tiết Đào, nội tâm dần dần có chút phát lạnh.

Điệu hổ ly sơn?

Lưu Nguyên Hạo mục tiêu. . . Chẳng lẽ là Bắc Huyền vương? !

. . .

Lưu Nguyên Hạo mang theo mũ rộng vành, bên cạnh hắn đồng dạng có một vị mang theo mũ rộng vành Hắc Long vệ.

Nhìn xem lửa đèn trơ trụi Đại Huyền học cung, Lưu Nguyên Hạo khóe miệng không khỏi hướng lên chống.

Tầm mắt lướt ngang, hướng Thái Lĩnh phía trên nhìn lại.

Đạm Đài Huyền liền ở tại Thái Lĩnh phía trên.

"Bắc Huyền vương quả nhiên là cái người rất tự tin."

Hắc Long vệ thanh âm khàn khàn vang lên.

"Thế mà không có lựa chọn ở đang đi tuần nghiêm mật cung thành bên trong, ngược lại là ở tại thanh lãnh trên núi cao. . . Nếu là bị tập kích, người nào có thể cứu hắn?"

Hắc Long vệ nói.

"Tự tin là chuyện tốt, Đạm Đài Huyền nếu là không tự tin, cũng là không thành được Bắc Huyền vương."

"Cũng sớm tại lần lượt bỏ lỡ tiên duyên đả kích bên trong không gượng dậy nổi."

Mũ rộng vành dưới Lưu Nguyên Hạo, tầm mắt lấp lánh dị sắc, nói.

"Dĩ nhiên, tự tin của hắn bắt nguồn từ hắn Huyền Vũ vệ."

"Bất quá, Bắc Huyền vương lần này thế mà phái ra một ngàn vị Huyền Vũ vệ đuổi theo giết Hắc Long giáo. . . Đây là muốn đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt a."

Lưu Nguyên Hạo vẻ mặt dần dần trở nên băng lãnh, nói.

"Ta đảo phải ngay mặt hỏi một chút. . . Này Bắc Huyền vương, làm sao như thế không quen nhìn ta Hắc Long giáo?"

Đối phó Bắc Huyền vương, Lưu Nguyên Hạo không có bất kỳ cái gì lưu ý.

Bắc Huyền vương thực lực. . . Bất quá khí đan.

Mà lại là một lượng đoạn khí đan, ở trong mắt Lưu Nguyên Hạo cùng sâu kiến không thể nghi ngờ.

Dù cho Bắc Huyền vương thân có hoàng triều long khí.

Có thể là, hoàng triều long khí có làm được cái gì?

Đối với tu hành trợ giúp có hạn mà gân gà.

Cho nên, Lưu Nguyên Hạo không cảm thấy tại Đạm Đài Huyền sai phái ra đại bộ phận Huyền Vũ vệ tình huống dưới, hắn sẽ còn ám sát thất bại.

Lời nói hạ xuống.

Lưu Nguyên Hạo thân thể mơ hồ lóe lên, vô thanh vô tức liền xông ra ngoài, chỉ còn lá rụng lưu lại dư ôn, đại biểu từng có người ẩn nấp tại này.

. . .

Thái Lĩnh đỉnh.

Một tòa không tính hết sức xa hoa lầu các dựng tại Thái Lĩnh phía trên, đây coi như là Bắc Huyền vương tẩm cung.

Lầu các lực phòng ngự cũng không yếu.

Có Huyền Vũ vệ chuyên môn phòng thủ, càng có một vị Thể Tàng cảnh Huyền Vũ vệ thống lĩnh trấn thủ lấy.

Trong lầu các, ung dung ánh đèn lấp lánh mà ra, chập chờn ánh nến, tỏa ra núi cao đêm khuya thanh lãnh.

Đạm Đài Huyền bọc lấy một kiện mỏng áo khoác, đang đang lật xem Đại Huyền trong học cung các học sinh đề quyển.

Bây giờ Đại Huyền học cung đã đi lên quỹ đạo.

Mặc Bắc Khách mời mời về đã mang về Bách gia tu hành chi đạo, nhường Đại Huyền trong học cung các học sinh rực rỡ hào quang, có thể lại càng dễ tìm đến thuộc về bọn hắn nói.

Đương nhiên, Đạm Đài Huyền đối học sinh yêu cầu hết sức nghiêm ngặt, không chỉ có yêu cầu bọn hắn tại tu hành một đạo bên trên có thành tích.

Thư pháp, chính trị, trên quân sự cũng đồng dạng có sát hạch.

Dù sao, những học sinh này tương lai đều là Đại Huyền quốc trụ cột.

Hả

Bỗng nhiên.

Trên bàn ánh nến nhẹ lay động.

Hình như có một hồi thấu xương gió lạnh quất vào mặt.

Ngoài cửa truyền đến lưỡi dao ra khỏi vỏ tiếng.

Đạm Đài Huyền động tác hơi ngưng lại, buông xuống đề quyển, ngẩng đầu lên.

Lầu các bên ngoài tiếng kinh hô lóe sáng trong nháy mắt.

Đã thấy trước cửa.

Một vệt bóng đen đứng lặng, hắc ảnh hai tay thiêu đốt lên ngọn lửa màu trắng bệch, hỏa diễm hóa thành lưỡi dao hình, quán xuyên hai vị Khí Đan cảnh Huyền Vũ vệ yết hầu. . .

Ngọn lửa kia mặc dù là hỏa, lại tản ra hàn ý lạnh lẽo, không khí vặn vẹo.

Đạm Đài Huyền tầm mắt ngưng tụ.

Cảm giác được lạnh thấu xương sát ý tốc thẳng vào mặt.

Đạm Đài Huyền nhíu mày.

Hắn ánh mắt rơi vào trên bàn, thận trọng thu thập xong các học sinh đề quyển, mới là ngẩng đầu, lãnh túc nhìn xem cái kia mang theo mũ rộng vành hắc ảnh, hắn co quắp sau lưng một thanh sắc bén hộ thân kiếm, kiếm mang phản chiếu lấy ánh nến u quang.

Đạm Đài Huyền tựa hồ đoán được mục đích của đối phương là cái gì, mặc dù kinh ngạc, thế nhưng nội tâm rất bình tĩnh, cũng không có hoảng, nói:

"Ngươi là người phương nào? !"

"Ngươi có biết xông bổn vương tẩm cung, chính là tội chết."

Lời nói hạ xuống.

Mũ rộng vành hạ truyền đến đè nén tiếng cười.

Bóng người ngẩng đầu, chầm chậm rút ra xỏ xuyên qua hai vị Huyền Vũ vệ hỏa diễm lưỡi dao, mỉm cười nhìn Đạm Đài Huyền.

"Bắc Huyền vương, nhận thức một chút. . . Tại hạ, Hắc Long giáo giáo chủ, Lưu Nguyên Hạo.".