Chương 323: Có tiên duyên tại thân nam nhân!

Chương 323: Có tiên duyên tại thân nam nhân!

Đạm Đài Huyền bình tĩnh nhìn trước mặt mỉm cười mà ung dung Lưu Nguyên Hạo.

Đây không phải hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lưu Nguyên Hạo, trước đó tại Bạch Ngọc Kinh đấu giá hội bên trên, Đạm Đài Huyền liền có nhìn thấy qua hắn, chỉ bất quá, thời điểm đó Đạm Đài Huyền cùng Lưu Nguyên Hạo cũng không có quá nhiều gặp nhau.

Giờ này khắc này, Đạm Đài Huyền mới chính thức đánh giá Lưu Nguyên Hạo.

Tu vi rất mạnh, Thể Tàng đỉnh phong, lại thêm tìm hiểu ra đạo ý, vẻn vẹn chẳng qua là trên người tán phát ra khí tức, liền vô cùng đè nén.

"Hắc Long giáo giáo chủ?"

Đạm Đài Huyền nhìn xem Lưu Nguyên Hạo, nở nụ cười.

Sát khí tại mái hiên phía trên xoay một tuần, giống như là tại trên nóc nhà treo lấy từng thanh từng thanh treo ngược sắc bén lợi khí, đem trên đỉnh đầu không khí cắt chém nát vụn.

Hai vị Huyền Vũ vệ mất đi sinh cơ, xụi lơ trên mặt đất, máu chảy đầy đất.

Khiến cho trong phòng khuếch tán nồng đậm mà gay mũi mùi máu tanh.

Lưu Nguyên Hạo bình tĩnh mà thong dong, có loại chưởng khống hết thảy cảm giác.

Thật sự là hắn cảm giác đến nắm trong tay mình hết thảy.

Thái Lĩnh đỉnh phòng ngự, so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn yếu.

Đạm Đài Huyền quá tự tin.

Bất quá, Lưu Nguyên Hạo cũng lý giải, dù sao, làm Bắc Huyền vương, Đại Huyền quốc chi chủ, nắm giữ lấy lực lượng cường đại Huyền Vũ vệ.

Cho dù là Thể Tàng cảnh đỉnh cường giả cũng không dám xông vào Thái Lĩnh đỉnh, đột kích giết Đạm Đài Huyền.

Bởi vì, độ khó quá lớn không nói, rất có thể sẽ dựng vào tính mạng của mình.

Có thể là, Đạm Đài Huyền tại sai phái ra một ngàn vị Huyền Vũ vệ đuổi theo giết Hắc Long giáo giáo chúng về sau, liền xuất hiện lỗ thủng.

Mà Lưu Nguyên Hạo chính là bắt lấy chỗ sơ hở này.

Hắn dùng tú khăn lau lau rồi trên bàn tay máu tươi.

Chậm rãi cất bước bước vào trong lầu các.

Rõ ràng tiếng bước chân tại trong lầu các vang vọng, tựa như là địa ngục bên trong truyền ra tiếng bước chân, để cho người ta linh hồn chấn động.

Đạm Đài Huyền trên khuôn mặt vẻ mặt không có biến hoá quá lớn.

Hắn nắm hộ thân kiếm, nhìn xem Lưu Nguyên Hạo đúng là bật cười.

Lưu Nguyên Hạo đi tới Đạm Đài Huyền trước thư án, khoanh chân tại bồ đoàn bên trên.

Đạm Đài Huyền cũng là phất tay áo ngồi xuống.

Hắn lạnh lùng trên khuôn mặt, mang theo một sợi ung dung không vội trang nghiêm cùng bình tĩnh.

"Hắc Long giáo. . . Chính là Đại Chu Hắc Long kéo dài?"

Đạm Đài Huyền hỏi.

Lưu Nguyên Hạo lắc đầu, "Hắc Long là Hắc Long, Hắc Long giáo là Hắc Long giáo. . . Nó bất quá là bản tọa dùng tới tổ kiến Hắc Long giáo lấy cớ."

Lưu Nguyên Hạo nhìn xem bình tĩnh Đạm Đài Huyền, mang theo vài phần kinh ngạc, cười khẽ: "Thế gia xuất thân ngươi phải hiểu. . . Sư xuất đến nổi danh, làm chuyện gì đều cần một cái lấy cớ."

Lưu Nguyên Hạo thanh âm thanh thúy tại trong lầu các toán loạn lấy.

Mà lầu các bên ngoài, đã sớm loạn thành hỗn loạn.

Còn lại Huyền Vũ vệ bắt đầu nghe tin lập tức hành động.

Bọn hắn phát ra gầm thét.

"Bảo hộ vương thượng!"

Thể Tàng cảnh thống lĩnh trợn mắt dậm chân tới, có thể là, lại là phát hiện, Đạm Đài Huyền lầu các trước, một vị mang theo mũ rộng vành hắc bào bóng người đứng lặng.

Hắc Long giáo Hắc Long hộ pháp!

Nhìn xem cái kia đã tắt thở, ngã trên mặt đất hai vị Huyền Vũ thủ vệ.

Huyền Vũ vệ nhóm đôi mắt đều trở nên xích hồng.

Vương thượng gặp nguy hiểm a!

"Không nên khinh cử vọng động. . . Bằng không, Bắc Huyền vương chắc chắn phải chết."

Hắc Long vệ thanh âm khàn khàn theo mũ rộng vành hạ truyền đến.

Hắn một người độc cản ở trước cửa, nhường Lưu Nguyên Hạo có đầy đủ thời gian bắt Bắc Huyền vương.

Huyền Vũ vệ đối Hắc Long giáo truy sát, thật sự là để bọn hắn sứt đầu mẻ trán.

Mà bây giờ, Lưu Nguyên Hạo trực tiếp tiến vào Đại Huyền thủ phủ, trực tiếp bắt dưới lệnh truy sát Hắc Long giáo Bắc Huyền vương, tất cả những thứ này, nhường này Hắc Long vệ trong lòng có chút sảng khoái.

Không sai. . .

Liền là thoải mái!

Đè nén quá lâu, đột nhiên phóng thích, tự nhiên cảm giác thoải mái vô cùng.

Hắc Long vệ bỗng nhiên hoảng hốt có loại cảm giác.

Lưu Nguyên Hạo có dã tâm, hết sức cẩn thận, thế nhưng tại cẩn thận đồng thời, cũng có sức liều.

Đây là Hắc Long vệ thưởng thức nhất một điểm, cũng là vì cái gì Lưu Nguyên Hạo có thể tại khi yếu ớt, để bọn hắn Hắc Long vệ vì hắn bán mạng nguyên nhân.

Bọn hắn này chút Đại Chu triều còn sót lại xuống tới Hắc Long vệ dư nghiệt, nếu là không tham dự chiến đấu, tất nhiên sẽ sống rất thoải mái.

Có được người tu hành thực lực, chiếm cứ một mẫu ba phần đất, làm tiêu dao thổ địa chủ, sao mà sảng khoái?

Nhưng mà, bọn hắn lại là nguyện ý vì Lưu Nguyên Hạo xuất sinh nhập tử.

Nguyên bản bốn vị Hắc Long vệ, bây giờ chỉ còn lại có hai vị.

Có thể là, bọn hắn không hối hận. . .

Ai nguyện ý bình bình đạm đạm qua một tiếng, hào không gợn sóng, không có chút nào chập trùng?

Đi theo Lưu Nguyên Hạo, để bọn hắn thấy được hi vọng, cũng để bọn hắn thấy được rực rỡ quật khởi dã tâm.

Cưỡng

Một tiếng vang giòn.

Vị này Hắc Long vệ rút ra một thanh gió lạnh, sắc bén thân kiếm, phản chiếu lấy hào quang.

Huyền Vũ vệ không dám động.

Vị kia Thể Tàng cảnh thống lĩnh, càng là sắc mặt lạnh lẽo, trong đôi mắt có vô tận bối rối.

Nếu là Đạm Đài Huyền chết rồi. . .

Cái kia Đại Huyền. . . Nên làm cái gì?

. . .

"Bắc Huyền vương, bản tọa một mực có một nỗi nghi hoặc?"

Lưu Nguyên Hạo rất nhẹ nhàng, mang theo nụ cười, nhìn Đạm Đài Huyền, hỏi.

Nói

Đạm Đài Huyền trong tay nắm hộ thân kiếm, bình tĩnh nói.

Đạm Đài Huyền cũng không yếu, hắn đã từng cũng là một vị Tông Sư, khí huyết có thể bạo mấy tiếng vang.

Bất quá, khí huyết Tông Sư chỉ có thể coi là phàm nhân, tại Lưu Nguyên Hạo trước mặt, không có bất kỳ cái gì lật bàn khả năng.

Thế nhưng, nắm kiếm, đại biểu hắn cuối cùng quật cường.

Hắn Đạm Đài Huyền cũng sẽ không dễ dàng thúc thủ chịu trói.

Lưu Nguyên Hạo đối với Đạm Đài Huyền trong tay hộ thân kiếm phảng phất làm như không nhìn thấy.

Phàm nhân kiếm. . . Có làm được cái gì?

Lưu Nguyên Hạo lơ đễnh.

"Bắc Huyền vương vì sao nhất định phải cùng ta Hắc Long giáo đối nghịch?"

"Đại Huyền cùng Tây Lương không phải đối địch? Bản tọa trợ giúp ngươi diệt trừ Tây Lương, chẳng lẽ không được chứ?"

"Vì cái gì Bắc Huyền vương muốn phái binh trợ giúp Tây Lương?"

Lưu Nguyên Hạo nói.

Nói xong nói xong, nụ cười trên mặt hắn bắt đầu từ từ tan biến.

Đạm Đài Huyền khẽ giật mình, không nghĩ tới Lưu Nguyên Hạo hỏi lại có thể là vấn đề này.

Chẳng lẽ, Lưu Nguyên Hạo cũng là bởi vì điểm này cho nên mới muốn tới ám sát hắn?

Đạm Đài Huyền đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười.

Vuốt vuốt hộ thân kiếm chuôi kiếm, Đạm Đài Huyền nhìn xem Lưu Nguyên Hạo mở miệng: "Bởi vì ngươi cấu kết Thiên Nguyên dị vực cường giả. . ."

"Liền này?"

Lưu Nguyên Hạo híp mắt, trong lời nói mơ hồ đúng là có đè nén nộ khí.

Đạm Đài Huyền khóe miệng nhảy lên, "Ngươi cũng có thể lý giải đơn giản điểm. . . Bổn vương nhìn ngươi khó chịu."

Lời nói hạ xuống.

Đạm Đài Huyền trên thân đúng là bắn ra mấy phần bá khí.

Lưu Nguyên Hạo vẻ mặt dần dần chìm xuống.

"Bắc Huyền vương. . . Thời đại không đồng dạng."

Lưu Nguyên Hạo mở miệng.

"Ngũ Hoàng đại lục đã không còn là Bạch Ngọc Kinh thời đại, mà là một cái hoàn toàn mới người tu hành thời đại. . ."

"Bá Vương cùng Nguyên Anh cảnh một trận chiến, bị trảm bỏ đầu sọ. . . Có thể là Bạch Ngọc Kinh đều chưa từng ra tay, ngươi biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì không?"

Lưu Nguyên Hạo trên ngón tay, một sợi sâm bạch sắc hàn khí hỏa diễm đang thiêu đốt.

Phảng phất thiêu đốt lên không khí, phát ra an tĩnh lốp bốp tiếng.

"Thiên Nguyên dị vực cường giả như mây, bốn đại thánh địa, Võ Đế thành, Càn Nữ cung, Tuyệt Đao môn, Thiên Hư cung. . . Đều có Anh Biến cảnh cường giả tọa trấn!"

"Bọn hắn trước đó kiêng kị Bạch Ngọc Kinh, bởi vì Lục thiếu chủ hoàn toàn chính xác phong hoa tuyệt đại, trấn áp một thời đại."

"Có thể là, bây giờ Lục thiếu chủ mang theo Bạch Ngọc Kinh ẩn nấp, bọn hắn đi qua lần này thăm dò về sau, dù cho Anh Biến cảnh đỉnh cấp cường giả không ra tay, Nguyên Anh cảnh, cũng đủ để trấn áp Ngũ Hoàng đại lục toàn bộ tu hành giới."

Lưu Nguyên Hạo nói.

Hắn siết chặt nắm đấm, cái kia một đóa ngọn lửa trực tiếp bị bóp sụp đổ.

"Đây là một cái cùng hung cực ác thời đại, một cái bị phá vỡ thời đại."

"Cùng ngày nguyên dị vực cường giả xâm lấn, thiên hạ đem lâm vào Thiên Nguyên người tu hành chưởng khống. . . Thế gian sẽ bị phá vỡ, cùng hắn ngu xuẩn chống lại, không bằng sớm một chút hợp lại, thậm chí là đầu nhập vào, dạng này không đến mức rơi vào một cái bị trấn áp kết quả bi thảm."

Lưu Nguyên Hạo trong giọng nói, mang theo một cổ áp lực dã tâm.

Đạm Đài Huyền trầm mặc lại.

Hắn nhìn xem Lưu Nguyên Hạo, mỗi người có mỗi người cách làm cùng cái nhìn.

So với Thiên Nguyên dị vực, Ngũ Hoàng đại lục cường giả xác thực ở vào yếu thế.

Mà lại, đi qua Bá Vương cùng Chu Hải Sinh một trận chiến, dây dẫn nổ đã bị nhen lửa, tương lai. . . Có lẽ thế cục sẽ càng thêm gian nan.

Lưu Nguyên Hạo nhếch miệng: "Bắc Huyền vương, bản tọa biết ngươi là người thông minh. . ."

"Bản tọa cũng biết, trong mắt ngươi, bản tọa hẳn là một cái nhân vật phản diện. . ."

Lưu Nguyên Hạo trong đôi mắt mang theo mấy phần phức tạp cảm xúc, thấp giọng cười cười: "Có thể là,là cái này thói đời đem bản tọa bức thành nhân vật phản diện."

Hắn hồi tưởng đến chính mình chưa trưởng thành thời điểm, không được đến tiên duyên thời điểm, mất đi Hắc Long vệ chỗ dựa hắn, tại Hắc Long bang bên trong, bị khi phụ, bị ẩu đả, giống như là một đầu con gián, giống như là trong bóng tối chuột, sống tạm đều là yêu cầu xa vời.

Theo khi đó bắt đầu, hắn liền thề, chính mình nhất định phải trở thành đứng tại đỉnh phong người.

Đạm Đài Huyền nhìn xem Lưu Nguyên Hạo, đây là một cái có chuyện xưa người.

Bất quá. . .

Thế gian người, người nào không có chuyện xưa?

Có chẳng qua là "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau" thôi.

. . .

Đông Dương quận.

Tiếng xé gió vang vọng không dứt.

Nguyên bản Thiên Nguyên vực tu hành thế lực đều tụ tập tại Đông Dương quận, bởi vì đều đang đợi Bạch Ngọc Kinh thái độ.

Mà bây giờ, Bạch Ngọc Kinh thái độ, bọn hắn thăm dò ra tới.

Nguyên Anh cảnh ra tay, đều sẽ không chạm đến Bạch Ngọc Kinh ranh giới cuối cùng.

Cho nên. . . Những thế lực này bắt đầu xao động.

Dù sao, Ngũ Hoàng đại lục nhiều như vậy tài nguyên, bọn hắn không thể trơ mắt buông tha.

Cửu Ngục bí cảnh, Thí Luyện tháp, Long Môn. . . Mỏ linh thạch các loại, đây đều là hấp dẫn người đồ tốt.

Võ Đế thành, Thiên Hư cung, Tuyệt Đao môn, Càn Nữ cung bốn đại thánh địa không có có dị động.

Thế nhưng. . .

Thiên Nguyên vực mặt khác thế lực, thì là dồn dập rời đi Đông Dương quận, hướng toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục khuếch tán.

Đặc biệt là Ngọa Long lĩnh khu vực, càng ngày càng nhiều đệ tử biết được Cửu Ngục bí cảnh ngục trong môn phái  có thể đạt được Linh tinh, Linh tinh có khả năng mở ra đan dược, công pháp, pháp khí thời điểm, những đệ tử này liền dồn dập hội tụ đến Cửu Ngục bí cảnh bên ngoài.

Nguyên bản Cửu U bí cảnh ngoại trú đâm thế gia người tu hành, cùng mấy ngày này nguyên vực thế lực các đệ tử tao ngộ về sau, mâu thuẫn cuối cùng bắt đầu dẫn đến.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Cự Kình lạc đà tiên đảo, chầm chậm tại Hãn Hải bên trong chìm nổi.

Trên hòn đảo.

Nghê Ngọc hoàn thành mỗi ngày tu hành về sau, đầu đội lên Tiểu Ứng Long, vui sướng hài lòng ôm Thông Thiên kính.

Có Tiểu Ứng Long lấy Thông Thiên kính chốt mở về sau, Nghê Ngọc hiện tại cũng không đợi Ngưng Chiêu.

Bởi vì, Ngưng Chiêu bắt đầu điên rồi ma giống như tu hành, tại công tử thiết lập tu hành kế hoạch trên cơ sở, lại vẫn tăng lên tu hành kế hoạch, cơ hồ nghiền ép tất cả thời gian về việc tu hành.

Nghê Ngọc ôm Thông Thiên kính.

Xem chính là Tây Lương bên trong tình huống.

Toàn bộ Tây Lương loạn thành hỗn loạn, Nghê Ngọc cũng là xem say sưa ngon lành.

Bởi vì, Tây Lương các cường giả đều đau đầu một vấn đề, Bá Vương đầu. . . Nên làm sao đón về.

Chẳng lẽ Bá Vương cứ như vậy không có đầu qua cả đời?

Nhiều ít danh y cố ý đi tới, có thể là đều là gật gù đắc ý thất bại mà về.

Làm Bá Vương chắp nối. . .

Căn bản làm không được.

Thấy một vị danh y thế mà kế hoạch dùng nhựa cao su đem Bá Vương đầu nhựa cây bên trên thời điểm, Nghê Ngọc vui lòng không ngậm miệng được.

Có chuyên chú vào thêu hoa ba mươi năm bác gái bị Hứa Sở mời đến, dạy bảo Hứa Sở dùng kim khâu đem Bá Vương đầu may lên.

Hứa Sở lấy sơ ý Đại Hán, lo lắng này bác gái làm xảy ra chuyện gì, tự thân lên trận làm Bá Vương thêu đầu.

Đáng thương Hứa Sở, con mắt đều trừng ra lít nha lít nhít tơ máu.

Cuối cùng, Bá Vương cổ cùng đầu dùng kim khâu kết nối hoàn tất.

Có thể là. . .

Vô dụng, Bá Vương đầu nối liền đi vô phương cùng thân thể tương liên.

Cái kia thêu hoa bác gái, bị Hứa Sở hữu hảo cầm lên đến, ném ra ngoài.

Nghê Ngọc cười nước mắt đều mau ra đây.

Làm Bá Vương chắp nối. . .

Những người này thật chính là quá đùa.

"Bất quá, cái này đích xác là cái vấn đề, như thế nào làm Bá Vương chắp nối?"

Nghê Ngọc sau khi cười xong, liền cũng bắt đầu suy nghĩ vấn đề này.

Một trận gió quét mà qua.

Lục Phiên một tịch áo trắng ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, chầm chậm chạy.

Nghê Ngọc thấy ra tới đi dạo Lục Phiên, con mắt không khỏi sáng lên.

"Công tử. . . Ngươi nói, Bá Vương đầu còn có thể nhận trở về sao?"

Nghê Ngọc tò mò hỏi.

Nắm bắt đóa hoa đào Lục Phiên nghe được vấn đề này, hơi ngẩn ra.

Hắn lườm Nghê Ngọc cùng với Thông Thiên kính bên trong hình ảnh liếc mắt.

"Tiếp. . . Đương nhiên là có thể tiếp."

"Biện pháp có ba cái."

Lục Phiên từng mảnh từng mảnh hái đi cánh hoa đào.

"Lại có ba cái biện pháp?"

Nghê Ngọc nghe ngây dại.

"Biện pháp thứ nhất, đó chính là công tử ta ra tay. . ."

Lục Phiên dựng thẳng lên một ngón tay, nói.

"Biện pháp thứ hai, cũng không khó, xem Công Thâu Vũ. . ."

Nghê Ngọc nghe vậy, lông mày nhíu lên.

Công Thâu Vũ?

Cái kia chỉ biết là rèn sắt lão đầu?

"Công Thâu Vũ am hiểu chế tạo ám khí, lại thêm bây giờ đã bước vào Thiên Tỏa cảnh thực lực, chế tạo ra một cái có thể cố định Bá Vương đầu linh cụ cũng không khó."

Nghê Ngọc hít sâu một hơi, "Vậy còn có một cái biện pháp đâu?"

Lục Phiên lườm Nghê Ngọc liếc mắt.

"Một biện pháp cuối cùng, cũng là biện pháp đơn giản nhất, Bá Vương thực lực đột phá đến Tam Thần cảnh. . . Dùng Bất Khuất đạo ý thuộc tính, một lần nữa sinh ra cái đầu cũng không có vấn đề gì."

Lục Phiên nói ra.

Nói xong, liền khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhẹ nhàng bay đi, chính như hắn nhẹ nhàng tới.

Chỉ để lại kinh hãi Nghê Ngọc theo cẩm nang ra bóp ra một viên bao bọc vỏ bọc đường Thối Thể đan, nuốt vào trong miệng, an ủi một chút.

. . .

Trên thực tế.

Lục Phiên nói tới ba cái biện pháp, hoàn toàn chính xác không phải không hề có đạo lý.

Ngọa Long lĩnh bên ngoài, trong thị trấn nhỏ.

Toàn thân là mồ hôi, đánh xong sắt Công Thâu Vũ uống một ngụm trà nóng, hắn liếc qua, chất phác ở một bên rèn sắt đồ đệ A Lỗ, vuốt một cái râu ria.

"A Lỗ, tới."

Mình trần ra trận A Lỗ nghe vậy, vội vàng buông xuống thiết chùy trong tay, lau mồ hôi, cất bước đi tới.

"Sư phụ."

A Lỗ toát ra cười ngây ngô.

"Ngươi đi một chuyến Tây Lương, nhường Tây Lương những cái kia đồ đần, đem Bá Vương cùng đầu của hắn mang tới. . ."

"Nói cho bọn hắn, nếu là muốn trợ giúp Bá Vương chắp nối, liền mang Đông Diễn giang Long Môn bên trong 'Long Tiên thạch' tới đổi."

Công Thâu Vũ nói.

A Lỗ khẽ giật mình: "Long Tiên thạch là cái gì?"

"Long Môn từ sinh ra ban đầu, liền là linh khí dâng lên chi nguyên, mỗi một cái Long Môn bên trong đều sẽ sinh ra một khối 'Long Tiên thạch' có thể nói này 'Long Tiên thạch' xem như Ngũ Hoàng đại lục trân quý nhất tài liệu, chế tạo huyền giai linh cụ tài liệu."

Công Thâu Vũ sờ lấy râu ria nói.

Làm Luyện Khí sư, hắn tự nhiên quan tâm vật liệu luyện khí.

Đương nhiên, Long Tiên thạch lời giải thích, vẫn là Lục Phiên nói cho hắn biết.

Lục Phiên nói cho hắn biết Long Tiên thạch tồn tại về sau, khiến cho hắn lúc nào đột phá Thiên Tỏa lại đi đụng.

Bây giờ, hắn Công Thâu Vũ bước vào Thiên Tỏa về sau, cuối cùng có khả năng yên tâm đụng chạm Long Tiên thạch.

A Lỗ cái hiểu cái không  bất quá, bất kể nói thế nào, có thể chế tạo huyền giai linh cụ bảo vật, tuyệt đối là đồ tốt.

. . .

Bắc Quận.

Thái Lĩnh đỉnh.

Bầu không khí băng lạnh tới cực điểm.

Mỗi một vị Huyền Vũ vệ đều khẩn trương trong lòng bàn tay đều đang đổ mồ hôi.

Bọn hắn nhìn xem Đạm Đài Huyền chỗ lầu các, trong lầu các im lặng, có thể là, này an tĩnh, lại phảng phất ác mộng đánh thẳng vào lòng của bọn hắn.

Đạm Đài Huyền tình huống đến cùng như thế nào?

Có thể hay không đã bị Lưu Nguyên Hạo giết đi?

Bắc Huyền vương như là chết, cái kia Đại Huyền khả năng liền thật muốn loạn!

Lo lắng Bắc Huyền vương tính mệnh, Huyền Vũ vệ căn bản không dám loạn động.

Hắc Long vệ nắm kiếm, giống như là cọc tiêu giống như đứng ở trước cửa.

Trong phòng.

An tĩnh đáng sợ.

Chính là ứng câu kia "Lời không hợp ý không hơn nửa câu" Lưu Nguyên Hạo cũng không nói gì thêm, giữa ngón tay một đóa ngọn lửa màu trắng bệch không ngừng nhảy lên.

Sau một hồi. . .

Lưu Nguyên Hạo cười.

"Bắc Huyền vương. . ."

"Đã ngươi ta đều không lời nào để nói, vậy liền lên đường đi."

Lưu Nguyên Hạo nói.

Lời nói hạ xuống.

Lưu Nguyên Hạo chầm chậm đứng dậy.

Oanh

Trên thân thuộc về Thể Tàng cảnh đỉnh phong khí tức bắt đầu không ngừng khuếch tán, không ngừng tràn ngập.

Toàn bộ trong phòng, cuồng phong gào thét.

Trên bàn Đại Huyền trong học cung các học sinh bài thi cũng bị thổi tứ tán.

Đạm Đài Huyền thấy cảnh này, nổi giận!

Cầm kiếm đứng dậy, hộ thân kiếm đột nhiên nâng lên.

Lưu Nguyên Hạo cười nhạo.

Hắn thấy, Đạm Đài Huyền kiếm, bất quá là hắn cuối cùng quật cường.

Phàm nhân làm sao có thể cùng người tu hành chống lại?

Đạm Đài Huyền không phải Bá Vương.

Nếu như là Bá Vương, hắn còn cần phải cẩn thận tính toán.

Thế nhưng. . .

Đạm Đài Huyền, chẳng qua là liền khí đan đều không có viên mãn phàm nhân.

Chết

Lưu Nguyên Hạo khuôn mặt dần dần băng lãnh.

Giết Đạm Đài Huyền, Ngũ Hoàng chắc chắn đại loạn. . .

Vũng nước đục này liền tuyệt đối đủ đục, Hắc Long giáo cũng liền có thể tại vũng nước đục này bên trong, thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Ông

Ngọn lửa màu trắng bệch bắt đầu biến ảo.

Rất nhanh, liền hóa thành một thanh ngọn lửa màu trắng bệch duệ lưỡi đao.

Đâm thẳng Đạm Đài Huyền mặt.

Đạm Đài Huyền chỉ cảm thấy trong lòng xiết chặt.

Tốc độ quá nhanh!

Lưu Nguyên Hạo tốc độ quá nhanh!

Đạm Đài Huyền thậm chí chưa kịp phản ứng, chuôi này ngọn lửa màu trắng bệch lưỡi dao đã đến Đạm Đài Huyền chóp mũi.

Lại hướng phía trước một tấc, liền có thể xỏ xuyên qua Đạm Đài Huyền đầu.

Tử vong. . . Cách Đạm Đài Huyền là gần như thế.

Thế nhưng, Đạm Đài Huyền lại phát hiện, nội tâm của mình không có khẩn trương, thậm chí có như mê bình tĩnh cùng thong dong.

Đinh

Ở trong mắt Đạm Đài Huyền không ngừng phóng to hỏa diễm lưỡi dao ngừng lại.

Từng sợi Huyền Hoàng khí như tấm lụa buông xuống.

Lưu Nguyên Hạo sững sờ, sau một khắc. . . Toàn thân lỗ chân lông thít chặt, rùng mình!

Một tiếng Kim Long tiếng gào thét nổ vang quỳnh vũ.

Ngồi xếp bằng Đạm Đài Huyền, sợi tóc bay lên, mắt sáng như đuốc, hắn một tay nắm hộ thân kiếm, một tay móc ra một viên con dấu.

Con dấu lấp lánh kim quang.

Cùng Đạm Đài Huyền sau lưng rủ xuống Hoàng Đạo long khí, giao ánh thành sáng chói.

Đạm Đài Huyền mắt nhìn con dấu, lại nhìn mắt rùng mình Lưu Nguyên Hạo.

Ngẩn ra một chút về sau, tựa hồ không nghĩ tới chính mình thế mà mạnh như vậy!

Nguyên lai, hắn cũng là có tiên duyên tại thân nam nhân!

Đạm Đài Huyền nhếch miệng cười ha hả.

Cầm lên con dấu, liền hướng Lưu Nguyên Hạo đầu Dời đến đi lên..