Chương 324: Bắc Huyền vương vừa quát chấn tà uế!

Chương 324: Bắc Huyền vương vừa quát chấn tà uế!

Đạm Đài Huyền không nghĩ tới Hoàng Đạo long khí thế mà còn có tác dụng như vậy.

Lưu Nguyên Hạo mạnh không mạnh?

Tuyệt đối là mạnh, tìm hiểu đạo ý Lưu Nguyên Hạo, tại Thể Tàng cảnh, thuộc về đứng đầu nhất một nhóm.

Hắn một chiêu sát phạt  bình thường Thể Tàng cảnh đối mặt, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đạm Đài Huyền ngay từ đầu cũng cảm giác mình nhất định chết rồi.

Thế nhưng hắn không có sợ.

Thân là Đại Huyền quốc chi chủ Bắc Huyền vương, hắn dù cho chết, cũng phải chết oanh oanh liệt liệt.

Chỉ có đứng đấy chết!

Cho nên hắn vung ra tay bên trong hộ thân kiếm.

Nhưng mà, hộ thân kiếm tác dụng không có bao nhiêu thể hiện, Lưu Nguyên Hạo hỏa diễm lưỡi dao không chỉ có không có thương hại đến hắn, ngược lại, kích hoạt lên Đạm Đài Huyền Hoàng Đạo long khí!

"Hoàng Đạo long khí?"

Lưu Nguyên Hạo biến sắc, hắn cảm thấy hoả diễm của chính mình lưỡi dao, đụng chạm tới giống áo giáp phòng ngự phía trên.

Hắn thế mà không có một kiếm xuyên thấu Đạm Đài Huyền!

Vì cái gì?

Từng sợi rủ xuống Huyền Hoàng khí, hợp thành một đạo Kim Long hư ảnh.

Cao quý, bễ nghễ.

Hùng hồn mà cương chính!

Hào quang phổ chiếu!

Đây là Hoàng Đạo long khí, Lưu Nguyên Hạo há có thể không biết, Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền tranh đoạt chính là này Hoàng Đạo long khí, do Bạch Ngọc Kinh vị kia Lục thiếu chủ chế tạo Hoàng Đạo long khí!

Theo Lưu Nguyên Hạo, Hoàng Đạo long khí vẫn luôn không có cái gì đáng giá xưng đạo địa phương.

Mặc dù là một loại lực lượng kỳ lạ, có thể là, lực lượng này, lại là nhường Bá Vương tu vi khó mà tăng lên.

Cho nên, Lưu Nguyên Hạo vẫn luôn coi là Hoàng Đạo long khí là gân gà.

Chỉ có thể coi là tượng trưng một loại thân phận.

Có thể là, giờ này khắc này, hắn mới hiểu được. . .

Hắn sai!

Mười phần sai.

Hoàng Đạo long khí. . . Cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Cũng thế, Bạch Ngọc Kinh bên trong vị kia Lục thiếu chủ chỉnh tới Hoàng Đạo long khí, sao lại đơn giản?

Thiên hạ chung chủ, thương sinh chi ý!

Lưu Nguyên Hạo sắc mặt xanh mét.

Nghìn tính vạn tính, không có tính tới Hoàng Đạo long khí lại có thể bảo hộ Đạm Đài Huyền, ngăn trở hắn công phạt!

Nhìn xem Đạm Đài Huyền theo trước đó cái kia bình tĩnh ung dung bộ dáng, lập tức trở nên kinh hỉ vạn phần.

Hắn liền hiểu rõ, Đạm Đài Huyền tên này căn bản cũng không biết Hoàng Đạo long khí có này tác dụng, hắn không hoảng hốt, vậy cũng là đáng chết quật cường.

Cái tên này trước đó một mực bị hắn đè ép, hiện tại, có hộ thể Hoàng Đạo long khí, liền cùng đã có lực lượng giống như.

Trong nháy mắt đắc ý.

Thậm chí lấy ra Đế Long ấn, hướng thẳng đến hắn chào hỏi đi lên.

Lưu Nguyên Hạo trong lòng lập tức cảnh giác vạn phần.

Một cỗ vô cùng đáng sợ mối nguy bao phủ lại hắn.

Nếu là hắn bị này Đế Long ấn vỗ trúng, sợ là sẽ phải hết sức thảm.

Cho nên, Lưu Nguyên Hạo rút lui.

Mũi chân của hắn chĩa xuống đất, trong nháy mắt lùi lại, Đạm Đài Huyền cái kia một ấn, tốc độ chậm như vậy, cũng là không có bị hắn không để trong mắt.

"Đừng sợ a!"

Đạm Đài Huyền hô.

"Đến, đánh bổn vương, dùng sức đánh a!"

Đạm Đài Huyền ưỡn ngực thân, đỏ ngầu mặt, quát.

Hắn lật bàn!

Hắn không giả!

Cho là hắn vô phương thu hoạch tiên duyên, tu vi không mạnh là có thể tùy ý khi dễ sao?

Hắn là Đại Huyền quốc vương thượng, tập hợp hết thảy Hoàng Đạo long khí thiên hạ chung chủ.

Có long khí hộ thể, tà uế lui tránh!

Đạm Đài Huyền nắm bắt Đế Long ấn, Huyền Hoàng khí buông xuống, Kim Long chập chờn, bao phủ Đạm Đài Huyền thân thể.

Phối hợp thêm Đạm Đài Huyền hung hăng càn quấy vẻ mặt, này Hoàng Đạo long khí phảng phất phát ra im ắng gào thét giống như.

"Không hổ là Bạch Ngọc Kinh thủ đoạn. . . Quả nhiên thần kỳ."

Lưu Nguyên Hạo nỉ non nói.

Thần sắc hắn có chút phức tạp nhìn xem Hoàng Đạo long khí.

Sau một khắc, con ngươi của hắn tựa hồ hơi hơi co rụt lại, tia sáng tựa hồ cũng bị hắn hút cướp như vậy.

"Bản tọa cũng không tin, không quan trọng phàm nhân chi thân, bằng vào hư vô mờ mịt Hoàng Đạo long khí, liền có thể ngăn cản tìm hiểu đạo ý bản tọa!"

Lưu Nguyên Hạo trong ánh mắt sát ý nghiêm nghị.

Hắn cảm thấy mình mặt, đau rát.

Bởi vì, lúc trước hắn coi là nắm chắc thắng lợi trong tay, cùng Đạm Đài Huyền nói mò nửa ngày.

Mà bây giờ. . . Hắn phát hiện mình liền Đạm Đài Huyền phòng ngự đều không đánh tan được!

Lúc trước hắn tự tin, liền cùng tên hề giống như.

Chết

Lưu Nguyên Hạo sợi tóc đột nhiên tung bay, trên người sức lực bào giống như là bị thông gió cho thổi nâng lên, đang không ngừng tới lui.

Từng tia ngọn lửa màu trắng bệch theo Lưu Nguyên Hạo trong lỗ chân lông toán loạn mà ra.

"Hàn Hỏa đạo ý!"

Lưu Nguyên Hạo hàm răng ở giữa, lóe ra từng cái băng lãnh câu chữ.

Sau một khắc, cả người hắn đúng là hóa thành người lửa!

Oanh

Hỏa diễm bao phủ, phóng lên tận trời, đụng vào sàn gác bên trên, đem sàn gác đều cho nhóm lửa.

Một chưởng nâng lên, đột nhiên đánh ra.

Không khí tựa hồ cũng bị đốt vặn vẹo, phóng xuất ra Hàn Hỏa đạo ý, thi triển ra tất sát nhất kích.

Đây là Lưu Nguyên Hạo cho đến tận hôm nay có khả năng thi triển một kích mạnh nhất, là lá bài tẩy của hắn cùng lực lượng.

Đạm Đài Huyền lông mi một đám.

Trong lòng xiết chặt.

Thật mạnh!

Là cái này. . . Đạo ý oai sao? !

Hoàng Đạo long khí. . . Chống đỡ được đạo ý sao? !

Đạm Đài Huyền đứng lặng tại chỗ, trên người rộng rãi trường bào bị gió thổi bay phất phới.

Từng đạo long khí rủ xuống, giống như là màn trướng ngăn tại trước người hắn.

Lưu Nguyên Hạo giờ phút này giống như Hỏa Thần, khống chế ngọn lửa màu trắng bệch, đối Đạm Đài Huyền đánh ra cực mạnh nhất kích.

Tạch tạch tạch. . .

Một đạo hỏa diễm bàn tay một đường quét ngang mà qua.

Những nơi đi qua, đại địa đều kết nổi lên băng tinh.

Đạm Đài Huyền thần tâm nhảy một cái.

Giờ này khắc này hắn, cũng cảm nhận được người tu hành đáng sợ.

Đó là một loại vượt xa phàm tục lực lượng!

Linh khí bị đốt sôi trào.

Đạm Đài Huyền gầm thét một tiếng, mãnh liệt đâm ra hắn hộ thân kiếm.

Thân kiếm ra rủ xuống Hoàng Đạo long khí.

Xuy xuy xuy. . .

Trong nháy mắt, kiếm sắt hòa tan thành nước thép giọt trên mặt đất.

Một màn đáng sợ này, nhường Đạm Đài Huyền lòng bàn chân hiện lạnh.

Hắn lùi lại một bước.

Đông

Hỏa diễm một chưởng, hung hăng đánh vào Hoàng Đạo long khí hình thành màn che phía trên!

Rầm rầm rầm!

Một cỗ mắt thường có thể thấy sóng khí gợn sóng, dùng Đạm Đài Huyền thân thể làm trung tâm, tứ tán ra.

Bành

Lầu các trụ cột đều bị xung kích đứt gãy.

Tầng lầu đổ sụp, vô số đầu gỗ lăn xuống mà xuống.

Bên ngoài.

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông Hắc Long vệ lập tức trong lòng giật mình, đột nhiên quay đầu.

Làm sao động tĩnh lớn như vậy?

Giáo chủ thực lực, giết một cái tiên duyên vật cách điện, tay trói gà không chặt Bắc Huyền vương Đạm Đài Huyền, vậy mà lại làm ra động tĩnh lớn như vậy?

Tầng lầu đổ sụp, đưa tới động tĩnh, nhường Huyền Vũ vệ nhóm sắc mặt nháy mắt trở nên trắng bệch.

Động tĩnh lớn như vậy, vương thượng há có thể sống được?

"Vương thượng!"

Cầm đầu thống lĩnh, phát ra gầm thét.

Hắn rút ra bên hông kiếm, khuôn mặt xích hồng!

"Tặc nhân! Dám ám sát ta Đại Huyền chi chủ! Nên giết!"

Từng vị Huyền Vũ vệ đều là lên cơn giận dữ, vũ khí rút ra, phấn đấu quên mình liền liền xông ra ngoài, xông về cái kia cô độc đứng lặng Hắc Long vệ.

Hắc Long vệ vẻ mặt biến.

Ngay tại hắn chuẩn bị ứng chiến thời điểm.

Sau lưng, lại lần nữa phát sinh nổ vang!

Bành

Gỗ vụn bay tán loạn.

Một đạo toàn thân bị dày đặc ánh lửa màu trắng bao phủ thân ảnh, theo phế tích bên trong lao ra.

Mà tiếng bước chân nặng nề lan tràn.

Phế tích bên trong, một đạo toàn thân rủ xuống Huyền Hoàng khí, quanh thân mơ hồ quấn quanh một đầu Kim Long thân ảnh, không nhanh không chậm hành tẩu mà ra.

Đạm Đài Huyền sợi tóc bay lên, toàn thân tản ra kim quang.

"Vương thượng!"

"Chúng ta vương. . . Còn sống!"

"Ngô Vương vạn tuế!"

Từng vị Huyền Vũ vệ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Bành

Lưu Nguyên Hạo thân thể một cái xoay quanh, nện rơi xuống đất, đem mặt đất đá vụn đều bắn bay.

Hắn một cánh tay vô lực rủ xuống, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu.

"Ta đạo ý. . ."

Lưu Nguyên Hạo cắn răng, tim của hắn đang run rẩy.

Một kích toàn lực tiến đánh Đạm Đài Huyền, không chỉ có không có giết chết Đạm Đài Huyền, ngược lại bị cắn trả.

Không chỉ có phát ra công phạt cánh tay bị cắn trả trọng thương thối rữa, thậm chí, liền hắn đáng tự hào nhất đạo ý, đều phảng phất muốn bị theo trong đầu của hắn bị xóa đi giống như.

"Khí vận?"

"Hoàng đạo khí vận? !"

Lưu Nguyên Hạo hít sâu một hơi.

Hắn nhìn thật sâu liếc mắt Đạm Đài Huyền.

Rõ ràng, muốn giết Đạm Đài Huyền không thể nào, trừ phi là Lục thiếu chủ, cũng hoặc là là bốn đại thánh địa Anh Biến cảnh ra tay, bằng không, Đạm Đài Huyền đứng ở đằng kia nhường ngươi chém đều chưa hẳn chém chết.

Hoàng Đạo long khí đại biểu là toàn bộ thiên hạ khí vận.

Vạn dân ý chí.

Muốn đập tan Hoàng Đạo long khí  tương đương với muốn cùng vạn dân ý chí đối kháng, muốn đập tan vạn dân khí vận.

Này người tu hành làm sao có thể làm đến?

Thậm chí còn muốn nhận cắn trả!

Lưu Nguyên Hạo lòng có chút phạm lạnh.

Nội tâm của hắn không hiểu có một loại dự cảm xấu.

Này Hoàng Đạo long khí là Lục thiếu chủ làm ra, nói cách khác, Đạm Đài Huyền có thể là Lục thiếu chủ chọn trúng người.

Hắn có thể hay không đã chạm tới Lục thiếu chủ ranh giới cuối cùng?

Mặc dù Lưu Nguyên Hạo hết sức tự phụ cũng rất ngông cuồng.

Có thể là, tại Lục thiếu chủ trước mặt. . . Hắn liền là cái cháu trai.

Tâm nhãn cực nhỏ Lục thiếu chủ, Lưu Nguyên Hạo căn bản không dám đắc tội.

"Giáo chủ!"

Hắc Long vệ choáng váng.

Đây là cái gì tình huống?

Một vị tìm hiểu ra đạo ý đỉnh phong Thể Tàng, giết không chết cái phàm nhân?

Đạm Đài Huyền tay cầm đoạn kiếm, trợn mắt nhìn thẳng.

Hắn cảm giác thời khắc này chính mình, to lớn vô lượng, bất luận cái gì âm tà tồn tại đều không thể tới gần hắn.

"Ám sát thất bại!"

"Rút lui!"

Lưu Nguyên Hạo cũng hết sức quả quyết, hắn hiểu được lần này hắn là không có cơ hội giết Đạm Đài Huyền.

Này thất bại lần trước, hắn hết sức biệt khuất.

Có thể là, nội tâm đang sợ hãi chính mình có hay không xúc phạm đến Bạch Ngọc Kinh ranh giới cuối cùng hắn, sớm đã không có tâm tư quan tâm này thất bại lần trước.

Hắn hiện tại chỉ muốn chạy trốn nơi này, tìm một chỗ trốn đi.

Tránh cái mười ngày nửa tháng, nhìn một chút Bạch Ngọc Kinh phản ứng.

Trốn

Liền chạy rồi hả?

Hắc Long vệ thật sự là có chút không rõ lắm thời khắc này tình huống.

Đạm Đài Huyền. . . Như thế mạnh?

Thế mà đem Lưu Nguyên Hạo đả thương đến thậm chí liền ứng chiến dũng khí đều không có?

"Huyền Vũ vệ ở đâu!"

Đạm Đài Huyền thì là toàn thân bao phủ tại Hoàng Đạo long khí phía dưới, trung khí mười phần phát ra mệnh lệnh.

Từng vị Huyền Vũ vệ, quỳ một chân trên đất, khuôn mặt toát ra vẻ cuồng nhiệt.

"Bắt tặc nhân!"

Đạm Đài Huyền giơ tay lên, chỉ phía xa Lưu Nguyên Hạo cùng Hắc Long vệ.

Lời nói hạ xuống.

Từng vị Huyền Vũ vệ tinh khí thần phảng phất đạt được gia trì cùng trích phần trăm giống như.

Hình như có mơ hồ kim quang tại trên người của bọn hắn nở rộ.

Đám này Huyền Vũ vệ tại thời khắc này mạnh lên rất nhiều.

Cầm đầu Thể Tàng cảnh, thân thể càng là hiện ra một cái mới vòng xoáy, đúng là tại Đạm Đài Huyền vừa quát phía dưới thối luyện xong nhất tàng!

Trốn

Lưu Nguyên Hạo da mặt thẳng run.

Tốt một cái Hoàng Đạo long khí!

Lưu Nguyên Hạo bàn chân hung hăng đạp xuống, tất cả hỏa diễm bị khống chế tại bàn chân bên trong bắn ra.

Hóa thành một đạo hỏa diễm buộc, nổ tung.

Đánh thẳng vào thân thể của hắn, xông về bầu trời, hướng nơi xa lao đi.

Hắc Long vệ cũng là gầm thét một tiếng.

Thi triển khinh công, theo lâu tường tung bay mà lên, nhảy lên nóc nhà, muốn chạy trốn!

Thời khắc này Huyền Vũ vệ đều cùng như điên cuồng.

Này Hắc Long vệ dù cho tại thực lực chân chính bên trên chiếm cứ ưu thế, giờ phút này cũng vội vàng lấy chạy trốn.

"Trong thiên hạ đều là vương thổ. . ."

Trốn

"Chúng tướng bắt lấy!"

Uống

Lầu các đổ sụp phế tích bên trên, Đạm Đài Huyền cầm đoạn kiếm đứng lặng.

Màu vàng kim long khí ngút trời, tựa hồ nhường Đạm Đài Huyền phát sinh khó mà nói rõ thuế biến, một cỗ tự tin, một cỗ tất cả nằm trong lòng bàn tay khí tức chìm nổi.

Hắn nhìn cái kia chạy trốn Lưu Nguyên Hạo cùng Hắc Long vệ, tầm mắt to lớn.

Đưa tay chỉ phía xa, trong miệng phát ra quát khẽ.

Quát lên tiếng vang triệt để tại mỗi người bên tai.

Bao quát Lưu Nguyên Hạo cùng vị kia Hắc Long vệ. . .

Lưu Nguyên Hạo sắc mặt đột nhiên nhất biến, phảng phất cảm nhận được cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình giống như!

Hoàng đạo khí, chuyên trị âm tà!

Lưu Nguyên Hạo mặc dù tu hành pháp không phải âm tà chi pháp, thế nhưng nắm giữ "Cốt U hỏa" nhưng cũng có âm tà chi ý.

Mà cái kia Hắc Long vệ, càng là dùng Hắc Long long lân tu hành, tự thân tràn ngập Hắc Long tà tính!

Đạm Đài Huyền một tiếng uống.

Mang theo một cỗ bằng phẳng, cương chính, cao quý, uy nghiêm áp bách.

Lời nói hạ xuống.

Như chuông lớn nổ vang.

Nổi sóng gió, thiên địa biến sắc.

Rõ ràng là đêm tối, đúng là có loại ban ngày cảm giác!

Rống

Thái Lĩnh, Vấn Thiên phong lên.

Chiếm cứ tại Long Môn phía trên, cao quý lãnh ngạo Thanh Long, bỗng nhiên mở mắt ra, đôi mắt hiện ra ám kim sắc.

Tựa hồ cảm ứng được này Hoàng Đạo long khí, đúng là lấp lánh mấy phần kinh ngạc.

Sau đó, Thanh Long ngũ trảo đập vào Long Môn, thân thể uốn lượn đằng không mà ra!

"Giáo chủ!"

Hắc Long vệ có chút hoảng hốt!

Này Đạm Đài Huyền rõ ràng chỉ là phàm nhân, trên thân thậm chí không có cường đại cỡ nào sóng linh khí.

Vì cái gì một tiếng quát lên, phảng phất muốn đem sự dũng cảm của hắn đều cho uống vỡ giống như!

Cuồng phong nhăn lại, như kim long xuất hải.

Đạm Đài Huyền cũng không hiểu nhiều vì sao giờ này khắc này, hắn vậy mà như vậy. . . Uy vũ hùng tráng!

Thanh Long đằng không tới, truyền đến long hống, cùng Đạm Đài Huyền một tiếng uống, đúng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Lưu Nguyên Hạo trong thần sắc hiện ra một cỗ bối rối chi sắc.

Ánh mắt của hắn rơi vào Hắc Long vệ trên thân.

Thần tâm khẽ động.

Vô số hỏa diễm thoát ra, đúng là hóa thành ngọn lửa màu trắng bệch đại thủ ấn!

"Giáo chủ cứu ta!"

Màu vàng kim long khí khuếch tán ra tới.

Hoàng Đạo long khí đối âm tà khí tức khắc chế, nhường vị này Hắc Long vệ phát ra thống khổ kêu khóc.

Hắn cảm giác thân thể của mình giống như là bị cháy giống như.

Lưu Nguyên Hạo cắn răng, tàn nhẫn rơi xuống tâm.

Hỏa diễm cự chưởng đánh bay này Hắc Long vệ.

Hắc Long vệ trong lòng đều chấn, không thể tin, có loại tín niệm sụp đổ cảm giác.

"Vì cái gì? !"

Vị này Hắc Long vệ phát ra gầm thét.

Nhưng mà, Lưu Nguyên Hạo không để ý đến hắn.

Thanh Long cùng Hoàng Đạo long khí đều bị Hắc Long vệ trên người tà khí sở cảm ứng đến.

Lưu Nguyên Hạo phế đi một tay, giống như là một nhánh vạch phá bầu trời mũi tên, xẹt qua đường cong, rơi vào Thái Lĩnh dưới chân núi trong thành trì, hai chân xương đùi đều phảng phất muốn vỡ nát, chật vật vạn phần, lộn nhào.

Tràn ngập Hắc Long tà khí Hắc Long vệ, thay hắn hấp dẫn cừu hận.

Này mới khiến hắn chạy thoát.

Vốn cho rằng là mười phần chắc chín một lần ám sát, có thể là không nghĩ tới, đúng là suýt nữa biến thành hắn Lưu Nguyên Hạo nơi chôn xương!

Có được Hoàng Đạo long khí tại thân Đạm Đài Huyền, sợ là thật muốn trở thành thiên hạ chi chủ!

Lưu Nguyên Hạo quay đầu, không cam lòng nhìn thoáng qua bầu trời.

Hắn ánh mắt lạnh lùng.

Bất quá. . . Bây giờ thời đại biến.

Hoàng Đạo long khí lại như thế nào?

Sợ là sẽ phải thành vì người khác mơ ước đối tượng!

Mà Thái Lĩnh phía trên.

Vị kia Hắc Long vệ bị đánh trở về.

Hoàng Đạo long khí nện ở trên người hắn, Hắc Long vệ mũ rộng vành nổ tung, trên trán khảm nạm cái viên kia Hắc Long long lân, xuy xuy xuy tản ra màu đen khí tức.

Phốc phốc!

Hắc Long vệ rú thảm.

Bộ da toàn thân giống như là bị thiêu đốt đốt cháy.

Đạm Đài Huyền một tiếng uống, đúng là nhường một vị Thể Tàng cảnh Hắc Long vệ sắp chết trọng thương? !

Một màn này, nhường chuẩn bị động thủ Huyền Vũ vệ đều choáng váng.

Bọn hắn cái kia chiến năm cặn bã vương thượng. . .

Vậy mà trở nên mạnh như vậy!

Thanh Long theo Long Môn bay lên tới.

Hắn vảy rồng màu xanh, tản ra cao quý chi mang, cho dù là tại đêm tối, cũng sáng chói như tinh quang.

Đạm Đài Huyền cùng Thanh Long đối mặt.

Khó được, đúng là tại Thanh Long trong đôi mắt thấy được vẻ tán thành.

Sau đó, Thanh Long há mồm.

Một sợi ánh xanh, còn như lôi đình nổ vang trên vòm trời.

Phốc phốc!

Vị kia rú thảm Hắc Long vệ, lập tức bị Thanh Long long tức phun trúng.

Trong chốc lát, nổ làm vô số bụi trần.

Hắc Long long lân cũng vỡ vì bột phấn.

Hắc Long tà khí triệt để biến mất giữa thiên địa.

Thanh Long làm xong tất cả những thứ này, liền lại lần nữa thân thể vặn vẹo, lượn vòng lấy tan biến tại bầu trời, về tới Vấn Thiên phong, chiếm cứ tại Long Môn phía trên.

Trên lầu các.

Đạm Đài Huyền phụ trách tay, trên người Hoàng Đạo long khí bắt đầu tán đi.

Thế nhưng nội tâm của hắn lại hào khí tỏa ra.

"Hoàng Đạo long khí. . . Thiên hạ chung chủ, thương sinh chi ý, thiên hạ thương sinh đối bản vương ủng hộ cùng kính ý càng mạnh, bổn vương Hoàng Đạo long khí liền mạnh!"

"Bên này là. . . Nhân Hoàng đạo!"

Đạm Đài Huyền tầm mắt lấp lánh, nỉ non không thôi.

Hắn hôm nay, Hoàng Đạo long khí hộ thể, mạnh như Lưu Nguyên Hạo đều không thể tổn thương đến hắn.

Mà lại, một tiếng quát lên, liền có thể đem Thể Tàng cảnh Hắc Long vệ uống đến trọng thương.

Nếu là Đạm Đài Huyền Hoàng Đạo long khí lại tăng lên nữa, đến lúc đó một tiếng uống, sợ là có thể uống giết Kim Đan Thiên Tỏa, chính là chí nguyên anh cảnh tà môn ma đạo!

Tỉnh táo lại Đạm Đài Huyền mắt nhìn dưới đáy cung kính mà cuồng nhiệt Huyền Vũ vệ.

Hắn chỉ chỉ Lưu Nguyên Hạo tan biến phương hướng.

"Chúng nghe lệnh, bắt Hắc Long giáo giáo chủ Lưu Nguyên Hạo!"

Lời nói hạ xuống.

Huyền Vũ vệ thống lĩnh khom người tiếp lệnh.

Bên hông đeo đao, khí tức xao động, suất lĩnh lấy từng vị Huyền Vũ vệ, giẫm lên âm vang bộ pháp, hướng phía dưới chân núi thành trì phi tốc truy đuổi mà đi.

Huyền Vũ vệ thống lĩnh đã sớm hạ lệnh phong tỏa thành trì.

Lưu Nguyên Hạo rơi vào trong thành, trốn không thoát!

Đạm Đài Huyền đứng lặng đỉnh núi.

Trên người trường bào gió bên trong phần phật.

Hắn chắp lấy tay, sau lưng lầu các phế tích giơ lên bụi trần.

Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa.

Đường chân trời phần cuối, tia nắng ban mai luồng thứ nhất hào quang giương vẩy mà xuống, mơ hồ cuốn theo tử khí, chiếu rọi tại Đạm Đài Huyền trên thân. . .

Phảng phất tản ra kim quang!.