Chương 325: Bổn vương nào có mạnh như vậy

Chương 325: Bổn vương nào có mạnh như vậy

Trên Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, dựa lan can, gió thổi lất phất vạt áo của hắn, giản dị tự nhiên ngọc quan trói buộc dưới, tóc mai bay tán loạn.

Trong tay chấp nhất quân cờ, ngón trỏ ngón giữa nắm bắt, ngón cái nhẹ nhàng tại quân cờ bên trên có tiết tấu chỉ vào.

"Cuối cùng có người cái thứ nhất làm liều đầu tiên a. . ."

Hắn cười cười, Lưu Nguyên Hạo ám sát Đạm Đài Huyền sự tình, hắn tự nhiên là thấy được.

Bá Vương đem Hoàng Đạo long khí toàn bộ chém hết, khiến cho Đạm Đài Huyền thu hoạch được long khí quy nhất, thành vì thiên hạ chi chủ.

Hoàng Đạo long khí hộ thể, cho dù là Kim Đan cửu chuyển người tu hành đều chưa hẳn có thể bị thương Đạm Đài Huyền.

Có được Hoàng Đạo long khí Đạm Đài Huyền, đi chính là Nhân Hoàng chi đạo. . .

Cái gì gọi là chi Nhân Hoàng đạo, chính là thiên hạ vạn dân chi đạo, đi là tụ dân tâm, phổ độ thiên hạ nói.

Linh áp bàn cờ trôi nổi tại Lục Phiên trước mặt, cầm bốc lên một con cờ, Lục Phiên trong đôi mắt hơi hơi lập loè quang.

Sau đó, quân cờ lạc thiên nguyên, khiến cho này một bàn cờ cục, giống như là linh hoạt tới giống như.

Lục Phiên dưới không phải Dịch Thiên Thế bên trong Âm Dương cục.

Hắn tại mình cùng chính mình đánh cờ, hạ một bàn cờ cục.

Nhàn vô sự thời điểm, Lục Phiên cũng chọn mình cùng chính mình đánh cờ.

"Nhân Hoàng đạo. . . Không phải tu hành đạo, người tu hành đi không được Nhân Hoàng đạo."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa nỉ non.

Thế nhưng, Nhân Hoàng đạo lại cũng không yếu, nếu là Nhân Hoàng đạo đại thành, không phải người tu hành Nhân Hoàng, vừa quát, đều có thể uống băng đại người tu hành đạo tâm.

Đây mới là đáng sợ nhất.

Đáng tiếc duy nhất chính là. . . Không phải người tu hành, liền vô phương cầu trường sinh.

Dù cho có Hoàng Đạo long khí trợ giúp, có linh khí phụ trợ, cũng rất khó trường tồn tại thế.

Này có lẽ chính là Nhân Hoàng đạo một cái tai hại.

Bất quá. . .

Lục Phiên mỉm cười, lại cầm một con, rơi trên bàn cờ.

Nhân Hoàng đạo có khả năng kế thừa, một đời một đời kéo dài, duy nhất phải làm chính là lo liệu dân tâm, đến thiên hạ vạn dân chung nhau ủng hộ một trong.

Chỉ cần dân tâm không tiêu tan, Hoàng Đạo long khí liền sẽ thủ hộ Nhân Hoàng.

Đương nhiên. . .

Nếu là dân tâm tản, Hoàng Đạo long khí rung chuyển, liền đại biểu một cái triều đại bắt đầu thay đổi.

Đến lúc đó. . . Lại sẽ sinh ra mới Nhân Hoàng đạo.

Lục Phiên lần lượt hạ cờ, cờ rơi bàn cờ, trong đôi mắt tinh hoa lấp lánh, giống như là tại hoàn thiện lấy cái gì.

. . .

Tiếng vó ngựa nổ tung.

Tờ mờ sáng tia nắng ban mai xé rách đường chân trời ngăn trở, một nhảy ra, giống như là thủy triều thủy triều, một đường bao trùm lấy đại địa.

Thái Lĩnh.

Tiết Đào che giáp phi tốc giục ngựa tới, sắc mặt của hắn có chút khó coi.

Khi hắn đi tới đỉnh núi, nhìn xem sụp đổ lầu các, sắc mặt nháy mắt ảm đạm, huyết sắc đều bị rút sạch giống như.

Bất quá, may mắn, hắn thấy được nơi xa, bị bọn thủ vệ che chở Đạm Đài Huyền.

"Vương thượng!"

Tiết Đào quỳ rạp trên đất, trên khuôn mặt tràn đầy nghĩ mà sợ cùng tự trách.

Hắn nghìn tính vạn tính, lại là bỏ sót một điểm.

Đó chính là Lưu Nguyên Hạo thế mà sẽ điên cuồng lựa chọn tới giết Đạm Đài Huyền.

Bắc Huyền vương một khi bỏ mình, cái kia loạn đã có thể không chỉ là Bắc Quận, mà là toàn bộ thiên hạ.

Bá Vương vừa bị trảm bỏ đầu sọ, mặc dù không chết, thế nhưng, Tây Lương đã đại loạn.

Mà Bắc Huyền vương lại xuất thế lần nữa.

Toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục sẽ rung chuyển vạn phần.

Đạm Đài Huyền sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, vẫy chào nhường Tiết Đào đứng dậy.

"Việc này trách không được các ngươi. . ."

"Lưu Nguyên Hạo dám giết bên trên Thái Lĩnh, bổn vương cũng ra ngoài ý định, may mà bổn vương có Hoàng Đạo long khí hộ thể, chuyên khắc Hắc Long tà giáo, cho nên. . . Bọn hắn đây là tự chui đầu vào lưới."

Đạm Đài Huyền hồng quang đầy mặt.

Nguyên bản hắn còn vì tiên duyên vật cách điện mà không cam tâm.

Hiện tại, hắn cảm giác mình quá mạnh.

Hoàng Đạo long khí hộ thể, vừa quát phía dưới, lại có thể đem một vị Thể Tàng cảnh Hắc Long vệ cho uống gần như bỏ mình.

Hắn sao có thể lợi hại như vậy? !

"Nhân Hoàng đạo. . ."

Đạm Đài Huyền đôi mắt lập loè hào quang.

Tại thời khắc này, hắn có chỗ minh ngộ.

Lục thiếu chủ rút ra Hắc Long long khí chế tạo Hoàng Đạo long khí, đại biểu Đại Chu triều hoàng triều khí vận, mà long khí liền là hoàng triều khí vận kế thừa.

Thân là Đại Huyền quốc quốc chủ, kế thừa long khí, trước đó hắn kế thừa một nửa long khí, đại biểu là Đại Huyền quốc vạn dân.

Mà bây giờ, Bá Vương Trảm Long khí, hắn được toàn bộ long khí, Đế Long ấn hoàn chỉnh về sau, hắn Đạm Đài Huyền đại biểu chính là thiên hạ vạn dân.

Bỗng dưng.

Đạm Đài Huyền lông mày lại hơi hơi nhăn lên.

Hắn cảm thấy áp lực.

Tại cảm thụ Nhân Hoàng đạo lực lượng mạnh mẽ về sau, Đạm Đài Huyền lo lắng, cảm thấy áp lực to lớn.

Nhân Hoàng đạo không chỉ có chẳng qua là lực lượng, càng là trách nhiệm.

Hắn muốn đối với thiên hạ vạn gánh nặng của dân chúng trách.

Như không cách nào cho vạn dân một cái yên ổn thiên hạ, hắn có cái gì mặt mũi đi Nhân Hoàng đạo.

"Vương thượng! Tìm được."

Ngay tại Đạm Đài Huyền lâm vào trầm tư thời điểm, một vị Huyền Vũ vệ theo phế tích bên trong hân hoan chạy nhanh mà ra.

Trong tay bưng lấy một quyển hắn phê duyệt một nửa bài thi, này chút bài thi đều là đến từ Đại Huyền học cung học sinh.

Đạm Đài Huyền tiếp nhận này chút bài thi, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Tiết Đào thấy Đạm Đài Huyền không chết, trong lòng hắn tảng đá lớn cũng hạ xuống.

Theo một vị khác thống lĩnh chỗ ấy biết được Đạm Đài Huyền lúc trước bá đạo biểu hiện, Hoàng Đạo long khí hộ thể, chấn thương Lưu Nguyên Hạo, vừa quát uống chết một vị Hắc Long vệ sự tình.

Nhường Tiết Đào trong đôi mắt hừng hực vạn phần.

Đây cũng là vua của bọn hắn, chân chính đến long khí phù hộ Vương Giả.

Sau đó, Tiết Đào trong đôi mắt hừng hực tán đi, lại trở nên sát ý cuồn cuộn.

"Lưu Nguyên Hạo bản thân bị trọng thương, hạ lệnh hết thảy Huyền Vũ vệ, toàn thành lùng bắt! Nhất định phải bắt này tặc nhân!"

Tiết Đào quát lớn.

Thanh âm đàm thoại truyền ra về sau, Huyền Vũ vệ nhóm dồn dập tuân lệnh, bạo cướp mà ra.

. . .

Lưu Nguyên Hạo dựa vào nhà lá, kịch liệt hô hấp, lồng ngực như ống bễ giống như.

Lần này. . . Hắn bị thiệt lớn.

Hắn không nghĩ tới Hoàng Đạo long khí thế mà có thể mạnh như vậy.

"Đạm Đài Huyền. . ."

Lưu Nguyên Hạo miệng mũi chảy máu, đây là cắn trả đưa đến.

Hắn thi triển đạo ý công phạt Đạm Đài Huyền, không chỉ có không có oanh sát Đạm Đài Huyền, ngược lại nhận long khí cắn trả, đạo ý đều bị gọt đi một đao giống như.

Mà lại, nếu không phải hắn một cước đạp bay cái kia Hắc Long vệ, hiện tại khả năng hắn muốn bị cái kia xê dịch mà đến Thanh Long cho một ngụm phun chết.

"Thù này. . . Ta Lưu Nguyên Hạo nhớ kỹ."

Bịt lại miệng mũi máu.

Hắn thất tha thất thểu đứng người lên.

Đem bấm tay bắn ra một đóa ngọn lửa màu trắng, đem nhà lá bên trong nhuốm máu thảo toàn bộ đốt cháy, hủy đi tung tích của hắn.

Hắn mới là kéo lấy thân thể bị trọng thương, tiếp tục ẩn núp.

Hắn phải nghĩ biện pháp rời đi tòa thành trì này.

Tiết Đào mang theo đại quân trở về.

Lưu Nguyên Hạo hiện tại nếu là không đi, sợ là mãi mãi cũng đi không được.

Nhưng mà, hắn vừa mới vừa đi tới nhà lá trước cửa, liền cảm ứng được tiếng xé gió.

Hắn không vào Kim Đan Thiên Tỏa, không có linh thức, có thể là bản năng cảm nhận được một cỗ mối nguy.

Áo giáp âm vang thanh âm.

Một đội Huyền Vũ vệ đi đến nơi này, cầm đầu là Tiết Đào.

Tiết Đào một tay cầm thương, đôi mắt băng lãnh quét mắt.

Hắn ngửi được mùi máu tươi, có thể là mùi máu tươi đến chỗ này liền đoạn tuyệt.

"Đi điều tra nhà dân, liền nói bắt lấy trọng phạm."

Tiết Đào hạ lệnh.

Mặc dù Thái Lĩnh dưới thành trì, chẳng qua là một tòa mới thành, thế nhưng theo Đại Huyền học cung thành lập, không ít vật liệu chuyển vào, càng ngày càng nhiều dân chúng bình thường vào ở tòa thành trì này.

Cho nên, nội thành dân chúng tầm thường rất nhiều.

Huyền Vũ vệ mặc dù mạnh mẽ, có thể là tại Đạm Đài Huyền hạn chế dưới, lại cũng không dám muốn làm gì thì làm.

Từng vị Huyền Vũ vệ, gõ phổ thông bách tính người gác cổng, từng vị còn buồn ngủ bách tính, thấy ngoài cửa, áo giáp sâm nhiên Huyền Vũ vệ, bị hù một cái giật mình, liền thanh tỉnh dâng lên.

"Quan sai đại nhân, ngài thỉnh, tùy tiện lục soát!"

Dân chúng rất phối hợp.

Điểm này cũng cùng Đạm Đài Huyền thống trị có quan hệ, dù sao, bởi vì Đạm Đài Huyền, những người dân này mới có thể có yên ổn tháng ngày.

Tiết Đào nguyên bản lạnh lẽo sát khí, đối diện với mấy cái này bách tính cũng không khỏi thu liễm.

Điều tra công tác tiến hành hết sức thuận lợi.

Nghe càng ngày càng tới gần tiếng bước chân.

Lưu Nguyên Hạo thân thể dần dần lạnh như băng dâng lên.

Hắn thân thể phi tốc thoát ra, vô thanh vô tức lao ra nhà lá, này cũ nát nhà lá căn bản là không có cách ẩn náu.

Tiết Đào cảm ứng được không khí khí lưu biến hóa.

Ai

Tiết Đào mũi thương chỉ, chợt quát một tiếng.

Dưới chân nổ tung sóng khí, đuổi theo.

Bất quá, Lưu Nguyên Hạo tốc độ cực nhanh, Tiết Đào chẳng qua là cảm ứng được khí lưu biến hóa, đi vào nhà lá trước, phát hiện nhà lá bên trong cũng đã rỗng tuếch.

Lưu Nguyên Hạo nhẫn nhịn thương thế.

Hắn đã trốn vào một chỗ đại viện.

Tiết Đào dựa vào cảm giác đuổi theo, Huyền Vũ vệ dồn dập xông vào trong đại viện.

Đại viện chủ nhân có chút mộng bức.

Tiết Đào nói rõ tình huống về sau, đối phương rất phối hợp, nhường Huyền Vũ vệ bắt đầu điều tra.

Tiết Đào đôi mắt cũng vô cùng sắc bén, quét nhìn bốn phía.

Hồi lâu sau, Huyền Vũ vệ dồn dập trở về, lắc đầu biểu thị không có tìm được.

Tiết Đào sắc mặt lạnh lùng, tay hắn nắm trường thương, trên người linh khí phun trào, xông vào trường thương bên trong, đột nhiên đập xuống đất.

Linh khí thành đợt, tứ tán ra. . .

Sau một hồi, sóng linh khí tiêu tán.

Tiết Đào híp híp mắt, cuối cùng vẫn là mang theo Huyền Vũ vệ, quay người rời đi.

Đại viện chủ nhân, thì là cung kính vô cùng đưa Tiết Đào đám người rời đi.

Huyền Vũ vệ danh tiếng tại Đại Huyền quốc, ai dám trêu chọc?

Lưu Nguyên Hạo đến cùng đi nơi nào?

Trong đại viện.

Hẻo lánh nhà xí bên trong hầm cầu xuống.

Lưu Nguyên Hạo vì tránh né truy sát, vì mạng sống, đem tôn nghiêm triệt để vứt bỏ.

. . .

Ngọa Long lĩnh.

Thế cục phát sinh biến hóa rất lớn, theo thời gian trôi qua.

Thiên Nguyên vực người tu hành dồn dập tràn vào.

Nguyên bản Ngũ Hoàng đại lục các đại thế gia chỗ bố trí quy tắc trực tiếp bị này chút tràn vào Thiên Nguyên vực người tu hành cho xông nát vụn.

Thiên Nguyên vực người tu hành rất nhiều, Ngưng Khí cảnh, Trúc Cơ cảnh, Kim Đan cảnh từng cái cấp độ đều có.

Mà Ngũ Hoàng đại lục tu hành tài nguyên, để bọn hắn nhìn, đều không thể ức chế nội tâm dục vọng cùng tham lam.

Ngưng Khí cảnh dựa vào Long Môn tu hành, tu hành tốc độ có thể tăng lên bảy thành!

Trúc Cơ cảnh dùng Thí Luyện tháp tu hành, tu hành tốc độ có thể tăng lên năm thành!

Kim Đan cảnh thì là dùng Cửu Ngục bí cảnh tu hành. . .

Có thể nói, Ngũ Hoàng đại lục tu hành đường trải vô cùng tốt, tốt đến nhường Thiên Nguyên vực người tu hành đỏ mắt!

Cho nên, đối với tu hành địa tranh đoạt, không thể tránh khỏi liền phát sinh.

Đương nhiên, Thiên Nguyên vực cường giả trong lòng cũng có phổ.

Bọn hắn không dám làm quá mức.

Bốn đại thánh địa ngoại trừ điều động Kim Đan cảnh đệ tử đi tới Cửu Ngục bí cảnh bên trong tu hành bên ngoài.

Đệ tử khác toàn bộ đều không có ra Đông Dương quận.

Trong này nguyên nhân, không ít thế lực đều rõ ràng, bốn đại thánh địa lo lắng Bạch Ngọc Kinh, mặc dù cho dù là Chu Hải Sinh suýt nữa chém giết Bá Vương, Bạch Ngọc Kinh đều chưa từng ra tay, cho thế nhân một cái Bạch Ngọc Kinh làm thật ẩn nấp tin tức.

Có thể là, Ngũ Hoàng đại lục dù sao cũng là Bạch Ngọc Kinh mẹ địa phương.

Một khi bọn hắn làm quá mức, đến lúc đó Bạch Ngọc Kinh trở về, có lẽ sẽ tiến hành thanh toán.

Cho nên. . .

Thiên Nguyên vực người tu hành rất ít giết người, bọn hắn chẳng qua là áp bách, thông qua thực lực đối bính tới tranh đoạt tài nguyên, bức bách Thiên Ngũ Hoàng người tu hành nhường bỏ tài nguyên.

Thí Luyện tháp, làm Trúc Cơ cảnh tu hành địa.

Danh ngạch có hạn, vốn là các đại thế gia cùng với Đại Huyền cùng Tây Lương người tu hành chỗ tiến hành đột phá chính mình nơi chốn.

Mà một vị Thiên Nguyên vực Nguyên Anh cảnh mang theo rất nhiều đệ tử đi tới.

Cùng thế gia các gia chủ hiệp thương về sau, tại thí luyện ngoài tháp bố trí tư cách chiến.

Người thắng phương có thể đạt được  tiến vào trong tháp thí luyện tu hành tư cách.

Các đại thế gia gia chủ mặc dù trong lòng tức giận phun trào, có thể là đối mặt Nguyên Anh cảnh áp bách, lại không cách nào cự tuyệt.

Chiến đấu kết quả rất khốc liệt.

Các đại thế gia người tu hành kết cục thảm bại, chỉ có Bắc Lạc Long Huyết quân bên trong một vị thiết huyết chiến sĩ, liều mạng đoạt được một cái danh ngạch.

Này một trận chiến, nhường Ngũ Hoàng đại lục người tu hành nhóm thấy được khoảng cách.

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Thiên Nguyên vực người tu hành, rất nhanh liền đưa mắt nhìn bát đại Long Môn.

Long Môn phụ trợ chính là Ngưng Khí cảnh tu hành, Ngưng Khí cảnh là hết sức trọng yếu một cái giai đoạn, chính là nhất định tranh tài nguyên, Thiên Nguyên vực rất nhiều thế lực đều ngấp nghé Long Môn danh ngạch.

. . .

Lưu Nguyên Hạo không có chết.

Tại đại viện trong nhà xí né mười ngày hắn, cuối cùng thừa dịp một cái cơ hội, khống chế đại viện chủ nhân, tại Huyền Vũ vệ buông lỏng tuần tra tình huống dưới, rời đi thành nhỏ.

Hắc Long giáo đi qua này một đợt, triệt để nguyên khí tổn thương nặng nề.

Hắc Long vệ toàn bộ chết hết, còn lại Hắc Long giáo giáo chúng cũng toàn bộ trốn, dù cho Lưu Nguyên Hạo hiệu triệu, những người này đều không ló đầu.

Đại Huyền quốc này một đợt, cơ hồ đưa hắn Lưu Nguyên Hạo đánh vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Hắc Long giáo triệt để phế đi.

Lưu Nguyên Hạo trong lòng tự nhiên là hận.

Thiên hạ này đã không có hắn đất dung thân, cho nên, hắn dự định đi ra Thiên Hàm quan.

Hắn nghe nói Thiên Hàm quan bên ngoài, còn có một mảnh rộng lớn quốc gia, hắn có lẽ có khả năng ở nơi đó đông sơn tái khởi.

Bất quá, trước khi đi, Lưu Nguyên Hạo cũng không có ý định nhường Đạm Đài Huyền dễ chịu.

Đem Đạm Đài Huyền thân có Hoàng Đạo long khí tin tức truyền ra ngoài.

Mà lại, đem Hoàng Đạo long khí mạnh mẽ càng ngày càng khuếch đại.

Những tin tức này, dồn dập truyền vào tản mát ở các nơi Thiên Nguyên vực cường giả trong tai.

Này tựa hồ cho Thiên Nguyên vực một chút không nhìn thấy con đường phía trước đỉnh cấp cường giả mở ra một đầu hi vọng con đường.

Tại truyền ra những tin tức này về sau, Lưu Nguyên Hạo mang theo lạnh lùng cười, tan biến tại Thiên Hàm quan bên ngoài sa mạc trong bão cát.

Trước đó hắn muốn dẫn toàn bộ Hắc Long giáo rời đi tự nhiên không dễ dàng.

Mà bây giờ, chẳng qua là một mình hắn muốn rời khỏi, liền rất nhẹ nhàng.

. . .

Mặc Củ trở về.

Đạm Đài Huyền cười lớn theo trong lầu các đi ra, lôi kéo Mặc Củ tay.

Mặc Củ một thân nho sam, khom người.

"Vương thượng, ngươi còn cười ra tiếng. . ."

Mặc Củ sắc mặt hết sức nghiêm túc, hắn theo Cửu Ngục bí cảnh trở về, rất rõ ràng bây giờ Đạm Đài Huyền. . . Đến cùng có nhiều loá mắt.

Hoàng Đạo long khí tại thân, vừa quát có khả năng uống chết một tôn Kim Đan cảnh, này mặc dù chỉ là nghe đồn, thế nhưng Mặc Củ lại nghe rùng mình.

Nếu là lúc trước, Hoàng Đạo long khí tác dụng bị khai quật ra, Mặc Củ không có chút nào lo lắng, thậm chí sẽ thấy mừng rỡ.

Nhưng mà, bây giờ, hắn lại là vô cùng ngưng trọng.

Chính như Lưu Nguyên Hạo nói tới như vậy, thời đại biến.

Đạm Đài Huyền Hoàng Đạo long khí, bây giờ đã thành không ít Thiên Nguyên vực Nguyên Anh cảnh ngấp nghé đồ vật.

Trở thành những nguyên anh này cảnh mong muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích đồ vật.

"Lưu Nguyên Hạo đồ chơi kia, không phải thứ gì, nói ngoa, khen bổn vương đều không có ý tứ."

"Cái gì Hoàng Đạo long khí hộ thể, Nguyên Anh bất xâm, vừa quát có thể uống toái kim đan. . . Bổn vương nào có mạnh như vậy, cũng là vừa quát có thể đem một vị Thể Tàng cảnh uống xong trọng thương thôi."

Đạm Đài Huyền cười to.

Mặc Củ có chút bất đắc dĩ, đến lúc nào rồi, vương thượng ngươi còn đặt này trang bức đây.

"Bây giờ, Ngũ Hoàng tu hành giới thế nhỏ, bị Thiên Nguyên tu hành giới áp chế, mặc dù có Bạch Ngọc Kinh chấn nhiếp, mấy ngày này nguyên tu hành giới không dám làm chuyện quá đáng, có thể là. . . Vương thượng, một chút tu hành đường đi đến cuối Nguyên Anh lão quái, rất có thể sẽ vì đột phá mà không từ thủ đoạn."

"Vi thần theo bí cảnh trở về, nghe nói Thiên Nguyên dị vực một cái tên là 'Nam Đấu sơn' Nhị lưu tông môn thế lực, hắn Nguyên Anh cảnh Thái Thượng trưởng lão đang dẫn đội hướng chúng ta Đại Huyền quốc tới, vương thượng. . . Ngài tình cảnh hiện tại, rất nguy hiểm."

Mặc Củ chân thành nói.

Đạm Đài Huyền nụ cười trên mặt cũng từ từ tan biến, trong đôi mắt lóe lên mấy phần sắc bén.

Khoát tay áo, lại là có mấy phần tự tin.

"Mượn Hoàng Đạo long khí đột phá gông cùm xiềng xích?"

"Bọn hắn căn bản không hiểu được cái gì là Hoàng Đạo long khí, cái gì là Nhân Hoàng đạo. . ."

"Bọn hắn tới, cũng bất quá là tay không mà về."

Đạm Đài Huyền bình tĩnh nói.

Mặc Củ nhíu mày, hắn lo lắng cũng không phải cái này, mà là vị kia Thái Thượng trưởng lão vì đột phá, làm ra một chút không tuân thủ quy tắc sự tình a.

"Ha ha, củ a, nói vui vẻ sự tình, Mặc lão truyền tin tức trở về, Giang huynh đã đồng ý rời núi, đã tại đuổi trên đường trở về."

Đạm Đài Huyền vui vẻ nói.

Giang Li tá giáp quy điền, Đạm Đài Huyền còn đáng tiếc rất lâu, mà bây giờ, Giang Li trở về, hắn tự nhiên là vui vẻ.

Mặc Củ gật đầu, đảo cũng không có cảm giác được kỳ quái.

"Giang tướng quân rời núi, củ sớm có sở liệu, bây giờ thiên hạ gió nổi mây phun, Ngũ Hoàng thế nhỏ, loạn thế tiến đến, không ai có thể chỉ lo thân mình, Giang tướng quân trở về, là chuyện tốt."

"Vương thượng, 'Nam Đấu sơn' sự tình, hay là nên làm tốt dự tính xấu nhất."

Mặc Củ hít sâu một hơi.

Nhưng mà.

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm.

Một vị Huyền Vũ thủ vệ mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, phi tốc chạy nhanh mà tới.

"Vương thượng!"

Thủ vệ cung kính đem một phần thư tín đưa cho Đạm Đài Huyền.

"Thái Lĩnh phía dưới, có đỉnh cấp người tu hành dẫn đội mà tới, bọn hắn nói muốn thiên hạ Long Môn có người tài mới có, muốn điểm Long Môn tu hành tư cách!"

Thủ vệ thần sắc trên mặt có chút cấp bách.

Thủ vệ lời nói, nhường Mặc Củ vẻ mặt nhất biến.

Rõ ràng, Mặc Củ không ngờ rằng tốc độ của bọn hắn nhanh như vậy.

"Vương thượng, bọn hắn. . . Tới."

Mặc Củ nghiêm túc mà ngưng trọng.

Đạm Đài Huyền đang nghe đối phương lại muốn điểm Long Môn tu hành tư cách thời điểm. . .

Nụ cười trên mặt, cũng bắt đầu từ từ tan biến..