Chương 326: Nhân Hoàng chi đạo  có thể hay không đến Trường Sinh

Chương 326: Nhân Hoàng chi đạo  có thể hay không đến Trường Sinh

Ngọa Long lĩnh bên ngoài, thành nhỏ.

Luyện Khí các, lò rèn.

Đinh đinh đương đương rèn luyện thanh âm vang vọng không dứt.

A Lỗ xích quả lấy thân thể, phần lưng cao cao nổi lên, cơ bắp giăng đầy cánh tay nắm chuỳ sắt hung hăng nện xuống, khiến cho tia lửa tung tóe.

Mà tại Luyện Khí các bên trong.

Công Thâu Vũ ăn mặc có mấy phần tùy ý cùng xốc xếch áo choàng, râu ria đan xen, thậm chí đều không có nhiều hơn quản lý, lộ ra có mấy phần lôi thôi.

Bất quá, Công Thâu Vũ vẻ mặt cũng rất trịnh trọng.

Trong phòng bầu không khí cũng hết sức nghiêm trọng.

Lạc Mính Tang thật chặt lôi kéo Lạc Mính Nguyệt tay, bàn tay đều nắm màu đỏ bừng.

Nội tâm của nàng rất khẩn trương, bởi vì đã trải qua quá nhiều lần thất vọng, khiến cho Lạc Mính Tang đối tất cả những thứ này đều ôm lấy hoài nghi.

Lạc Mính Nguyệt thì là an ủi nàng, đối với Công Thâu Vũ, Mính Nguyệt vẫn là nhận biết, dù sao đều từng tại đảo Hồ Tâm bên trong dạo qua, nàng đối với Công Thâu Vũ luyện khí trình độ vẫn rất có lòng tin.

Hứa Sở thì là trừng lớn mắt, cho dù là hắn bực này tráng hán, giờ phút này trong lòng cũng lo sợ bất an.

Bá Vương không đầu thân thể quyết đoán ngồi trên ghế, đầu thì là bị hắn nâng trong tay, nhìn qua, lộ ra có mấy phần quái dị.

Nào có người bưng lấy đầu lâu của mình?

Vẻn vẹn chỉ là xem hình ảnh liền lộ ra có mấy phần kinh dị.

Công Thâu Vũ lấy ra một kiện khôi giáp, dĩ nhiên, khôi giáp trọng yếu nhất chính là mũ giáp, đây là hắn rèn luyện bảy ngày bảy đêm mũ giáp, dùng linh thức đối trong nón an toàn bộ tinh tế vị trí tiến hành điều chỉnh, khiến cho có thể trợ giúp Bá Vương linh thức cùng đầu tương liên.

Dù sao, Bá Vương đầu bị chém đứt, thần kinh đều là đứt đoạn, thần kinh nhiều lắm, mong muốn một lần nữa liền lên, Công Thâu Vũ tự hỏi làm không được.

Có lẽ, chỉ có trên đảo Hồ Tâm Lục thiếu chủ có thể làm được.

Bất quá, Công Thâu Vũ thì là cách khác kỳ quặc.

Dù sao, Bá Vương thực lực đủ mạnh, vô phương khôi phục thần kinh, vậy liền dùng linh thức tới khống chế đầu, tại linh cụ trợ giúp dưới, mở rộng này loại đối linh thức khống chế, khiến cho có thể tự nhiên khống chế đầu.

"Này linh cụ làm Bá Vương chế tạo riêng, liền tên là Bá Vương giáp, không vẻn vẹn chỉ có kết nối thủ cấp tác dụng, càng có mạnh mẽ lực phòng ngự."

"Bá Vương lĩnh hội chính là Bất Khuất đạo ý, khiêng tổn thương càng nhiều, phản kháng ra bùng nổ liền càng mạnh."

"Cho nên, Bá Vương cần làm. . . Chính là chồng dầy nhất giáp!"

Công Thâu Vũ cười nói.

Hắn thay Bá Vương đem áo giáp mặc lên, đây là một bộ dày đặc khôi giáp màu đen, mỗi một khối giáp mảnh, đều tản ra xinh đẹp màu sắc.

Mặc vào áo giáp về sau, đem Bá Vương thủ cấp mặc lên, lại mặc lên mũ giáp, nhìn qua liền cùng thủ cấp hoàn chỉnh không thiếu sót.

"Bá Vương, dùng linh thức khống chế trong óc."

Công Thâu Vũ nói.

Ông

Bá Vương linh thức phun trào mà ra.

Trong phòng tất cả mọi người chờ mong, cùng chờ đợi trong ánh mắt.

Bá Vương chầm chậm mở mắt ra, trong đôi mắt sắc bén vầng sáng tứ tán ra, giống như là từng chuôi lưỡi dao.

"Vương thượng!"

Lạc Mính Tang, Hứa Sở đám người kinh hỉ vạn phần.

"Ta không sao." Bá Vương mở miệng, nhưng là bởi vì rất lâu không có mở miệng, thanh âm của hắn trở nên vô cùng khàn khàn, giống như là lồng lên một tấm lưới sau đó mở miệng nói chuyện.

Công Thâu Vũ hài lòng vuốt vuốt sợi râu.

Hắn là một cái công tượng, lo liệu lấy suy nghĩ lí thú.

"Rất tốt, hết sức dán vào."

Công Thâu Vũ cười ha hả.

"Bất quá, đầu này nón trụ tồn tại tác dụng, sẽ hạn chế Bá Vương thực lực của ngươi, bởi vì Bá Vương ngươi cần phải hao phí linh thức khống chế, mà lại, sẽ hạn chế Bá Vương động tác, cùng với đối năng lượng tiêu hao."

"Cho nên, bảo trì có được đầu thời điểm, Bá Vương thực lực của ngươi đại khái sau đó hàng bốn thành."

"Nếu là Bá Vương có thể đi đến Cửu Cực Thiên Tỏa, ảnh hưởng sau đó xuống đến ba thành."

Công Thâu Vũ chân thành nói.

"Dĩ nhiên, ngươi như hái được đầu tại chiến đấu. . . Liền không có ảnh hưởng gì."

Bá Vương đứng người lên, cám ơn qua Công Thâu Vũ.

Không thể không nói, Công Thâu Vũ hoàn toàn chính xác giúp hắn rất nhiều, giúp hắn chế tạo búa lá chắn, bây giờ còn thay hắn chế tạo có thể cố định đầu Bá Vương giáp.

"Chớ tạ, có qua có lại thôi."

Công Thâu Vũ khoát tay áo.

"Này Bá Vương giáp là dùng Long Tiên thạch đổi, lão phu. . . Không thiệt thòi."

Công Thâu Vũ nói.

Lời nói hạ xuống.

Hắn liền lẩm bẩm lấy điệu, rời khỏi phòng, lấy Long Tiên thạch, hướng luyện khí lô mà đi.

Bá Vương vẻ mặt có chút mừng rỡ nhìn xem Lạc Mính Tang đám người.

Hứa Sở hưng phấn khuôn mặt đỏ lên.

"Chúng ta ở chỗ này ngây người bao lâu?"

Bá Vương hỏi.

Hứa Sở khẽ giật mình, hơi biến sắc mặt, bây giờ thiên hạ cách cục, hắn há có thể không hiểu.

"Nửa tháng."

Bá Vương nếu đầu nối liền, mọi người liền không tiếp tục tiếp tục lưu lại nơi này.

Dồn dập rời đi thành nhỏ.

. . .

Thiên hạ cách cục, hoàn toàn chính xác bắt đầu phát sinh đại biến.

Chủ yếu là Long Môn chi tranh bạo phát.

Long Môn tác dụng, tự nhiên là vô cùng trọng yếu, Thiên Nguyên dị vực cường giả rõ ràng cũng là nhận biết đến điểm này.

Dù sao, Long Môn đại biểu giao thông, chiến lược ý nghĩa to lớn.

Mà lại, Long Môn cũng có được đối Ngưng Khí cảnh bồi dưỡng tác dụng, có thể bồi dưỡng được hàng loạt đệ tử, nhường đệ tử bước vào Trúc Cơ.

Đông Dương quận có một chỗ Long Môn, Long Môn bên trong long chủng, chính là Xích Long.

Ngay từ đầu chẳng qua là Kim Đan cảnh đệ tử bước vào Xích Long Long Môn bên trong, mong muốn hàng phục Xích Long.

Bất quá, này vị đệ tử rất nhanh liền bị Xích Long cho đốt cháy thành tro bụi, chết thảm tại chỗ.

Táo bạo Xích Long, toàn thân quấn quanh lấy màu đỏ hỏa diễm.

Từng vị Kim Đan cảnh ra tay, đều là trọng thương mà về.

Điều này khiến cho Thiên Nguyên vực cường giả tức giận.

Cho nên, Nguyên Anh cảnh cường giả ra tay rồi.

Số môn phái Nguyên Anh cảnh hợp lại, cùng nhau bước vào Xích Long Long Môn.

Chiến đấu bùng nổ vô cùng oanh động.

Toàn bộ Đông Dương quận bầu trời đều phảng phất hóa thành lửa đốt.

Sí diễm đốt cháy ngàn dặm.

Xích Long mặc dù là táo bạo long chủng, đáng tiếc thực lực bản thân còn chưa đủ mạnh, cuối cùng vẫn là bị Nguyên Anh cảnh trấn áp.

Đương nhiên, bởi vì Xích Long đã từng cùng Bạch Ngọc Kinh chi chủ quan hệ mật thiết.

Cho nên, Thiên Nguyên vực Nguyên Anh cảnh cũng không có đánh giết Xích Long, bọn hắn cũng không dám.

Bất quá, Xích Long ăn bại chiến, không có tiếp tục ngăn trở bọn hắn sử dụng Xích Long Long Môn, mà hắn cũng sẽ lần lượt khiêu chiến tọa trấn Xích Long Long Môn Nguyên Anh cảnh.

Nếu là Long Môn không người tọa trấn, cái kia vào Long Môn Ngưng Khí cảnh đệ tử, sợ là phải bị Xích Long một ngụm hơi thở cho đốt thành tro.

Bất quá, đối với Thiên Nguyên vực mà nói, ít nhất, bọn hắn tạm thời xem như đả thông Xích Long Long Môn.

Cho nên, không ít thế lực liền đem tầm mắt rơi về phía mặt khác Long Môn.

Nam Quận.

Đường Nhất Mặc đạt được Đường Hiển Sinh thông tri, thật sớm liền trở về tới.

Đối với Đường Hiển Sinh đối với thế cục phán đoán, Đường Nhất Mặc vẫn là hết sức tin tưởng.

Quả nhiên, hắn một trở về, Bàn Long Long Môn liền phát sinh dị biến.

Có Thiên Nguyên dị vực cường giả theo Long Môn bên trong vượt cảnh tới.

Đây là một vị Kim Đan cảnh, tại Nhân bảng bên trên xếp hạng ba mươi.

Cái này người cực độ cao ngạo, hắn xem thường Ngũ Hoàng đại lục người tu hành.

Hắn cùng Đường Nhất Mặc ước chiến, thắng bại quyết định Bàn Long Long Môn thuộc về.

Hắn từng nói, bát đại Long Môn cuối cùng đều sẽ nắm giữ tại Thiên Nguyên vực trong tay, Ngũ Hoàng người tu hành đều quá yếu ớt, vô phương khai phá ra này chút tu hành tài nguyên chân chính tác dụng.

Chiến đấu bạo phát.

Tại Long Môn trạch trên mặt đất.

Đường Nhất Mặc liền mở tam mạch, dùng Thiên Tỏa cảnh sức chiến đấu, cùng này Nhân bảng xếp hạng thứ ba mươi thiên tài chiến đấu.

Toàn bộ đầm lầy đều đánh sụp đổ, vô số nước bùn tung bay.

Nam Quận đại địa nổ vang trận trận.

Này một trận chiến, đánh thật lâu.

Vị kia Kim Đan cảnh Nhân bảng thiên tài giật mình vạn phần, bởi vì, hắn thế mà không có lập tức bắt lại Đường Nhất Mặc.

Đối phó một cái mới vào Kim Đan người tu hành, hắn thế mà thất thủ.

Thậm chí, đến đằng sau, hắn mơ hồ có chút nắm khống không được thế cục.

Đường Nhất Mặc càng là chiến đấu, càng ngày càng hung mãnh.

Trong con ngươi của hắn tựa hồ cũng trở nên chỉ còn lại có một tia ánh sáng đỏ.

Ma khí ngập trời bao phủ tại bên cạnh hắn.

Hắn giờ phút này cùng nhập ma Bá Vương có chút giống nhau.

Chỉ bất quá, hắn so Bá Vương càng bạo lực, thân thể phảng phất ẩn chứa đáng sợ công phạt.

Lĩnh hội đạo ý cũng bạo phát ra cực mạnh uy lực.

Tại đạo ý cùng tu hành pháp tăng phúc xuống.

Đường Nhất Mặc vậy mà cùng vị này ngũ chuyển Kim Đan đánh tương xứng.

Thậm chí liều mạng trọng thương nhất kích, đem đối phương cho đánh xuyên qua.

Đường Nhất Mặc đi là thủ hộ chi đạo.

Hắn thủ hộ hắn có hết thảy.

Một khi mất đi Nam Quận Long Môn, dù cho Đường Nhất Mặc đối với thế cục lại chất phác, cũng hiểu rõ, Nam Quận vận mệnh cổ họng sẽ bị bóp chặt.

Cho nên, Đường Nhất Mặc liều mạng toàn thân mạch máu tuôn ra máu xuống tràng, cũng muốn đem vị kia ngũ chuyển Kim Đan Nhân bảng thiên tài cho đánh sợ!

Đường Nhất Mặc thắng.

Hộ rơi xuống Long Môn.

Hắn dựa vào hung hãn sức lực, cùng với không sợ chết khí thế, đè lên người kia bảng thiên tài, đối phương không dám cùng Đường Nhất Mặc đổi mệnh.

Cho nên, Đường Nhất Mặc đứng đến cuối cùng.

Vị kia Kim Đan thiên tài bị đánh lồng ngực lõm, bóng ma tâm lý hiển hiện.

Chiến đấu lúc kết thúc, Đường Nhất Mặc toàn thân trên dưới chỉ còn lại có cái miệng có thể di động.

Đường Hiển Sinh run rẩy run rẩy nơm nớp đi tới, đỡ lên toàn thân nhuốm máu Đường Nhất Mặc.

. . .

Thiên Đãng sơn.

Vân Long Long Môn.

Đạo các đệ tử khoanh chân tại Trích Tinh phong lên.

Long Môn bên trong.

Ba vị Nhân bảng thiên kiêu hành tẩu mà ra, ba vị này thiên kiêu phân biệt là đến từ Thiên Nguyên vực Nhị lưu thế lực thiên tài.

Bọn hắn phụ trách chiếm lĩnh Vân Long Long Môn.

Nhưng mà, bọn hắn gặp Tạ Vận Linh.

Tạ Vận Linh trong lúc nói cười, thúc giục trận pháp, vô số lá trúc tung bay ở giữa, tạo thành kỳ dị trận pháp, đúng là phong tỏa ngăn cản ba người này nửa ngày.

Mặc dù cuối cùng, Tạ Vận Linh bởi vì thực lực khoảng cách, trận pháp bị phá, trọng thương ho ra máu.

Lý Tam Tuế cùng Lý Tam Tư nhận được tin tức đi trở về.

Đối mặt cái kia ba vị Kim Đan cảnh thiên tài, Lý Tam Tuế lần thứ nhất nổi điên.

Nàng triệu hoán ra Vân Long, bố trí khói mây đại trận, đem vị kia Kim Đan cảnh đệ tử lôi kéo vào trong đó.

Lý Tam Tuế dùng Thể Tàng cảnh thực lực phối hợp Vân Long, vậy mà đem này vị đệ tử khắc chế gắt gao.

Có thể là, còn thừa lại hai vị Kim Đan cảnh đệ tử.

Quấn tại áo bào đen bên trong Lý Tam Tư động thủ.

Đây là hắn lần thứ nhất động thủ, cũng là Lý Tam Tuế lần thứ nhất thấy Lý Tam Tư ra tay.

Mũ rộng vành quét hạ xuống.

Máu nhuộm đỏ Trích Tinh phong.

Làm Lý Tam Tuế sắc mặt trắng bệch thả ra vị kia Kim Đan linh khí hao hết dị vực thiên tài thời điểm.

Thấy chính là Lý Tam Tư khống chế Trích Tinh phong bên trên hết thảy thực vật xé rách hai vị kia Kim Đan thiên tài hình ảnh.

Dưới bóng đêm.

Lý Tam Tư cái kia che kín dây leo khuôn mặt hơi hơi quay đầu, hướng phía Lý Tam Tuế lộ ra một vệt mỉm cười.

Vị kia linh khí mất hết Kim Đan cảnh thiên tài, thì là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Yêu tộc!"

Phốc phốc!

Lý Tam Tuế một thân đạo bào gió bên trong phần phật, một cây chủy thủ bôi qua vị này Kim Đan cảnh đệ tử cổ, vị này Kim Đan cảnh đệ tử, lập tức máu rải đầy, khí tức tẫn tán.

Lý Tam Tư cười cười: "Không sao, không sớm thì muộn muốn bại lộ."

"Ta này Đằng Yêu Chi Thể, bản liền tới từ Thiên Nguyên."

Lý Tam Tuế thì là có mấy phần quật cường lắc đầu: "Ta sẽ cố gắng thay ngươi giữ vững bí mật này."

. . .

Bắc Lạc, Long Môn.

Nhiếp Trường Khanh một thân áo trắng, bên hông vác lấy Trảm Long, xếp bằng ở Bắc Lạc hồ bờ.

Cảnh Việt cũng là như thế.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Nhật Nguyệt luân chuyển.

Nhưng mà, cũng không có Thiên Nguyên dị vực cường giả theo Long Môn bên trong đi ra.

Nhiếp Trường Khanh cùng Cảnh Việt liếc nhau một cái.

"Đã nói xong Thiên Nguyên dị vực cường giả muốn bắt đầu xâm chiếm các Đại Long môn đây này?"

"Bọn hắn vì cái gì không đến?"

Cảnh Việt nói.

Nhiếp Trường Khanh suy nghĩ một chút, "Dù sao nơi này là Bắc Lạc, Bạch Ngọc Kinh đã từng chưởng khống địa phương."

"Chỉ thế thôi."

. . .

Thái Lĩnh.

Vấn Thiên phong xuống.

Đạm Đài Huyền một thân hoa phục, bên hông đeo lấy hộ thân kiếm, từng bước một, hành tẩu mà ra.

Mặc Củ một thân nho sam, mang khăn chít đầu, dao động quạt lông, đi theo Đạm Đài Huyền bên người.

Tiết Đào suất lĩnh lấy Huyền Vũ vệ, khí tức hùng hồn, đi sát đằng sau.

Đại Huyền học cung tới một đám khách không mời mà đến.

Mặc Củ mới từ Ngọa Long lĩnh trở về, nói một cái tên là "Nam Đấu sơn" thế lực, để mắt tới Đạm Đài Huyền.

Những người này liền tới.

Tốc độ nhanh nhường Mặc Củ, có chút kinh hãi.

Đương nhiên, Mặc Củ cũng hiểu rõ, là bởi vì bây giờ thế cục nguyên nhân.

Thiên Nguyên vực cường giả tại lần lượt tài nguyên cướp đoạt bên trong, trở nên càng ngày càng không kiêng nể gì cả.

Mặc Củ đối với chuyện này là mang theo bi quan cảm xúc.

Chủ yếu là. . . Thiên Nguyên tu hành giới quá mạnh.

Liền cái Nguyên Anh cảnh đều không có Ngũ Hoàng tu hành giới, làm sao có thể đủ hạn chế bọn hắn?

Làm thực lực ở vào nghiền ép thời điểm, trở nên không kiêng nể gì cả cũng đã rất như thường.

Nam Đấu sơn, tại Thiên Nguyên vực bên trong, là gần với bốn đại thánh địa Nhị lưu thế lực, có được vượt qua ba vị Nguyên Anh cảnh.

Trong đó càng có một vị viên mãn Nguyên Anh.

Mà lần này, dẫn đội chính là vị này viên mãn Nguyên Anh.

Đại Huyền trong học cung, bầu không khí ngưng trọng vạn phần.

Từng vị Nam Đấu sơn đệ tử tản ra bức nhân khí tức.

Đại Huyền học cung đám học sinh, bị này khí tức chèn ép sắc mặt ửng hồng.

Đạm Đài Huyền xa xa thấy cảnh này, đột nhiên giận dữ!

Đại Huyền học cung học sinh  có thể nói là bây giờ Đạm Đài Huyền vảy ngược, là hắn Đại Huyền tương lai trụ cột!

Này Nam Đấu sơn người, lại muốn động đến hắn Đại Huyền tương lai trụ cột? !

Uống

Đạm Đài Huyền cách thật xa, chính là phát ra chấn nộ gầm thét.

Tiết Đào tức giận cuồn cuộn, trường thương trong tay chỉ phía xa Nam Đấu sơn môn đồ, suất lĩnh lấy từng vị Huyền Vũ vệ, dậm chân mà đi.

Chiến giáp âm vang, khí thế cuồn cuộn, đúng là tách ra Nam Đấu sơn môn đồ đối Đại Huyền học cung học sinh áp bách.

"Không hổ là có được Hoàng Đạo long khí Bắc Huyền vương, quả nhiên phi phàm."

Nam Đấu sơn môn đồ bên trong, một vị già trên 80 tuổi lão giả nhìn xem Bắc Huyền vương, lộ ra mỉm cười.

"Lão phu chính là Thiên Nguyên Nam Đấu sơn, Thái Thượng trưởng lão, Nam Càng Phong."

Lão giả nói.

"Lần này đến đây, là cùng Bắc Huyền vương hiệp đàm một phen, liên quan tới. . . Long Môn phân phối vấn đề."

Nam Càng Phong quá già rồi, phảng phất nửa cái chân muốn bước vào đất vàng bên trong giống như.

Tuổi thọ của hắn nhanh đến đại hạn, cùng Chu Hải Sinh chênh lệch không sai biệt lắm.

"Long Môn phân phối?"

Đạm Đài Huyền bàn tay khoác lên bên hông hộ thân trên thân kiếm, dựng thẳng lông mày nổi giận quát: "Này Long Môn là bổn vương dùng chính mình thân thể từng giờ từng phút cảm hóa Thanh Long được đến, các ngươi này cái nào trong góc chạy tới đồ chơi, cũng muốn hái quả đào?"

Cút

Những lời này, âm vang mà hùng hồn, bá khí mà không mất đi mỹ lệ.

Quạt lông nhẹ lay động Mặc Củ, sắc mặt cứng đờ.

Hắn lúc trước khuyên bảo Đạm Đài Huyền phải thật tốt trò chuyện.

Kết quả, Đạm Đài Huyền gặp mặt liền là hướng về phía Nam Đấu sơn Nguyên Anh cảnh Thái Thượng trưởng lão mắng một chập. . .

Này Thiên còn thế nào trò chuyện?

Đạm Đài Huyền sau lưng Huyền Vũ vệ thì là máu nóng sôi trào.

Đại Huyền học cung đệ tử cũng sắc mặt xúc động, nắm lại nắm đấm.

Mặc Củ cười khổ một phen, buông xuống quạt lông, tầm mắt nhìn thẳng Nam Đấu sơn trận doanh, sắc mặt lạnh lùng.

Nếu vương thượng đều dẫn đầu mở phun ra.

Vậy hắn. . . Tự nhiên cũng không cần khuôn mặt tươi cười nghênh đón.

Nam Càng Phong khẽ giật mình.

Hắn cười cười.

Nhìn xem Đạm Đài Huyền.

"Người trẻ tuổi, tính tình liền là sôi động. . ."

"Bất quá dạng này cũng tốt  có thể thẳng vào chủ đề, bớt vòng vo."

Nam Càng Phong già nua mở miệng.

Lời nói hạ xuống.

Nam Càng Phong cái kia phảng phất cây khô nhánh giống như ngón tay, liền cong ngón búng ra.

Ông

Khí tức kinh khủng nổ tung, thuộc về Nguyên Anh cảnh mạnh mẽ áp lực.

Đúng là đem Huyền Vũ vệ sáng lập đáng sợ uy thế, oanh nát vụn.

"Bắc Huyền vương, lão phu chuyến này ngoại trừ phân phối Long Môn, còn muốn kiến thức một thoáng Hoàng Đạo long khí!"

"Lão phu chỉ muốn biết. . . Nhân Hoàng chi đạo  có thể hay không đến Trường Sinh!"

Nam Càng Phong trên người tay áo tung bay, sợi tóc bay tán loạn, trong ánh mắt mang theo chờ mong.

Lời nói hạ xuống.

Cười khẽ ở giữa.

Nam Càng Phong dò xét ra tay.

Bàng bạc linh khí cuồn cuộn, hóa thành bàn tay to, hướng phía Đạm Đài Huyền bắt tới..