Chương 327: Nhỏ yếu đáng thương lại bất lực Thanh Long

Chương 327: Nhỏ yếu đáng thương lại bất lực Thanh Long

Đạm Đài Huyền gần nhất quá thảm rồi.

Đoạn trước tháng ngày vừa tao ngộ Hắc Long giáo giáo chủ Lưu Nguyên Hạo ám sát, suýt nữa bỏ mình, nếu không phải kích phát Hoàng Đạo long khí, giờ phút này toàn bộ Đại Huyền quốc hiện đang chuẩn bị cho hắn vội về chịu tang.

Mà ám sát sự tình vừa qua khỏi, bây giờ, lại tới một tôn đại địch.

Nam Đấu sơn một vị Nguyên Anh cảnh Thái Thượng trưởng lão, vì Đạm Đài Huyền Hoàng Đạo long khí tới.

Vừa thấy mặt liền không để ý mặt mũi, trực tiếp bạo phát mạnh mẽ công phạt.

Nam Càng Phong thân thể già nua bên trong, đúng là bạo phát ra cường tuyệt lực lượng, nhìn qua gần đất xa trời, có thể là, trên thực tế lại vô cùng mạnh mẽ.

Oanh

Linh khí hội tụ thành một chưởng, bàn tay khổng lồ, cơ hồ che đậy nửa cái thành trì, tản ra khí tức ngột ngạt.

"Càn rỡ!"

Đạm Đài Huyền trợn mắt, trong miệng phát ra chấn nộ gầm thét.

Này Nam Đấu sơn cường giả, thế mà thật tại Đại Huyền trong học cung bá đạo ra tay!

"Bảo hộ vương thượng!"

Bị Nam Càng Phong Nguyên Anh cảnh khí tức chấn nhiếp Huyền Vũ vệ, dồn dập rút ra vũ khí.

Ngăn tại Đạm Đài Huyền trước người.

Tiết Đào gầm lên giận dữ, Thể Tàng cảnh thực lực bắn ra, trên thân bao trùm linh khí áo giáp, một thương đâm về phía một chưởng kia.

Có thể là, Nam Càng Phong một chưởng này quá mạnh.

Nam Càng Phong thực lực rất mạnh, hắn chính là Nam Đấu sơn Thái Thượng trưởng lão, sống thậm chí so Đỗ Long Dương đám người còn có lâu.

Viên mãn cấp bậc Nguyên Anh cảnh, phát ra công kích, căn bản không phải Tiết Đào chỗ có thể ngăn cản.

Phốc phốc!

Tiết Đào trường thương trong tay đứt đoạn, toàn thân trong kinh mạch nổ ra sương máu, thân thể bay ngược mà ra, vẽ ra hứa xa.

Chẳng qua là tuỳ tiện đụng chạm, liền cơ hồ muốn sắp chết.

Chiến lực khoảng cách quá lớn.

Đây cũng là Nguyên Anh cảnh!

Đạm Đài Huyền trong lòng giận không kềm được.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng cảm nhận được vô lực, đây cũng là người tu hành thế giới, mạnh được yếu thua. . .

Như là cường giả như vậy chiếm cứ toàn bộ thiên địa, cái kia bách tính nên thống khổ dường nào?

Tại cường giả chân chính trong mắt, người bình thường tính mệnh, có lẽ cùng sâu kiến không khác.

Mà Nhân Hoàng đạo tồn tại mục đích, liền là bảo vệ những phàm nhân này.

Thiên địa vạn vật, tồn tại tức có hắn tồn tại đạo lý.

Đạm Đài Huyền đỡ Tiết Đào, Tiết Đào bộ dáng cực kỳ thê thảm.

Một thanh quạt lông ngăn tại Đạm Đài Huyền trước mặt.

"Vương thượng, rút đi, thối lui đến Thanh Long Long Môn."

Mặc Củ nghiêm túc nói.

Đạm Đài Huyền lại là tầm mắt băng lãnh, lắc đầu.

"Bổn vương không thể lui, bổn vương như lui, các ngươi làm sao bây giờ?"

"Củ a, ngươi coi bổn vương là loại kia người tham sống sợ chết? !"

"Bổn vương liền đứng ở chỗ này, ngược lại muốn xem xem. . . Hắn có dám hay không giết bổn vương!"

Đạm Đài Huyền lù lù bất động, cái eo thẳng tắp.

Dù cho đối mặt Nguyên Anh cảnh đáng sợ công phạt, cũng không có chút nào lùi lại.

"Long khí tụ tập ở một thân, Lục thiếu chủ làm ra long khí mục đích, sợ chính là vì thiên hạ thương sinh mà suy nghĩ."

"Lão già này dám động bổn vương thử một chút!"

Đạm Đài Huyền nói ra.

Hắn cũng là cũng xem thấu triệt.

Hoàng Đạo long khí chính là xuất từ Bạch Ngọc Kinh, cho nên, Đạm Đài Huyền có Bạch Ngọc Kinh làm lực lượng.

Mặc Củ thì là thở dài.

Sự thật thật là như thế, có thể là. . .

Đạm Đài Huyền không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là người như đại nạn đem đến, sẽ có cỡ nào điên cuồng.

Người sẽ vì sống sót mà làm ra hạng gì mất lý trí sự tình.

Nam Càng Phong muốn tiếp tục sống.

Hắn tu hành đến đại viên mãn Nguyên Anh quá nhiều tuế nguyệt, hắn không muốn cứ như vậy chết.

Hắn muốn tại trên con đường tu hành đi càng xa.

Cho nên, Mặc Củ cảm thấy, Bạch Ngọc Kinh có lẽ vô phương trở thành chấn nhiếp Nam Càng Phong nguyên nhân.

Oanh

Quả nhiên, Nam Càng Phong một chưởng đáng sợ oanh tới.

Mặc Củ nho sam tung bay, nhìn về phía Nam Càng Phong.

"Tiền bối. . . Hoàng Đạo long khí chính là Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ tự mình hứa cùng Bắc Huyền vương."

"Tiền bối muốn đoạt Hoàng Đạo long khí, có thể hỏi qua Lục thiếu chủ?"

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, quát.

Mặc dù đối kết cục có suy đoán, thế nhưng, Mặc Củ vẫn là lựa chọn thử một chút.

Một phần vạn Nam Càng Phong còn kiêng kị đâu?

Nhưng mà. . .

Rất nhanh, Mặc Củ lòng trầm xuống.

Bởi vì. . . Nam Càng Phong không có dừng tay, ngược lại công phạt càng ngày càng khủng bố!

"Ha ha ha. . ."

"Lão phu chỉ là muốn nhìn một chút, Nhân Hoàng đạo  có thể hay không đến Trường Sinh."

Nam Càng Phong cười nói.

Đè nén một chưởng không ngừng tới gần Đạm Đài Huyền.

Huyền Vũ vệ cường giả dồn dập bị áp chế lùi lại.

Đạm Đài Huyền quần áo trên người phần phật, khuôn mặt xích hồng, phảng phất có máu nóng xông lên khuôn mặt giống như.

"Ngươi cái lão già, đang nằm mơ đâu? Già mà không chết là vì tặc, còn cầu trường sinh!"

Đạm Đài Huyền diện mạo xích hồng, chịu lấy cái kia đáng sợ một chưởng uy áp, đúng là tức miệng mắng to lên tiếng.

Hắn này tính xấu, cuối cùng nhịn không được.

Mặc Củ có chút không nói gì.

Vương thượng, ngươi chú ý một chút hình ảnh.

Bất quá, Mặc Củ cũng biết, lưu thủ ghê gớm.

Mặc dù hắn gánh không được một chưởng này, nhưng là có thể thay Đạm Đài Huyền cản nhiều ít là bao nhiêu.

Mặc Củ một tiếng uống.

Trong miệng đúng là quát ra hạo nhiên chính khí.

Màu trắng hạo nhiên chính khí cùng một chưởng kia va chạm, mặc dù không cách nào rung chuyển một chút, lại là dẫn tới gợn sóng khuếch tán.

Phốc phốc!

Nhất kích phía dưới, Mặc Củ sắc mặt tái nhợt.

Hắn đặng đặng đặng lùi lại.

Khóe miệng có máu chảy xuống, nhuộm đỏ màu trắng nho sam.

Đạm Đài Huyền con mắt đỏ lên.

Có thể là, hắn tự lo không xong.

Nguyên Anh cảnh một chưởng, cuối cùng đi đầu hạ xuống, giống như là muốn bắt giữ hắn giống như.

Uống

Đạm Đài Huyền tức giận cuồn cuộn, Hoàng Đạo long khí lại lần nữa hiển hiện, màu vàng kim Hoàng Đạo long khí hóa thành Kim Long xoay quanh tại trên đỉnh đầu hắn.

Rủ xuống Huyền Hoàng khí, giống như là kiên cố nhất hàng rào, thay hắn chặn công phạt.

Nam Càng Phong vẩn đục mà già nua trong đôi mắt lập tức lóe lên tinh mang.

"Đây cũng là Hoàng Đạo long khí!"

Đông

Một chưởng đánh vào trên đó.

Đáng sợ bao phủ lực lượng bùng nổ.

Đạm Đài Huyền như bị sét đánh, cảm giác thân thể một hồi thấu thể ý lạnh.

Thân thể rút lui hai bước, khóe miệng tràn ra máu.

Nguyên Anh cảnh nhất kích, có thể so sánh Lưu Nguyên Hạo cái kia Thể Tàng cảnh muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Dù cho Nam Càng Phong không có tìm hiểu đạo ý, thế nhưng, thực lực của bản thân hắn, cũng đủ để trấn áp hết thảy.

"Phàm nhân thân thể, lại có thể đỡ lão phu nhất kích. . ."

Nam Càng Phong trong đôi mắt càng ngày càng nóng bỏng.

Hắn cảm thấy này nhân hoàng đạo kỳ dị.

Nếu là hắn có thể theo Nhân Hoàng đạo bên trên ngộ được cái gì, có lẽ, thật sự có cơ hội đột phá Anh Biến cũng nói không chừng đấy chứ?

Cho nên, Nam Càng Phong lại lần nữa đánh ra một chưởng.

Không có cái gì loè loẹt công phạt kỹ xảo, có, chính là đơn giản mà trực tiếp lực lượng nghiền ép.

Vấn Thiên phong lên.

Ghé vào Long Môn bên trên Thanh Long lại lần nữa mở mắt.

Này Đạm Đài Huyền gần nhất làm sao thảm như vậy?

Sau một khắc, hắn theo Long Môn bên trong uốn lượn xoay quanh mà ra.

Rống

Một tiếng long ngâm.

Dải lụa màu xanh theo Thanh Long trong miệng phun ra mà ra, đột nhiên đập xuống mà xuống.

Đúng là cùng cái kia Nam Càng Phong một chưởng đụng vào nhau.

Đáng sợ sóng khí bao phủ ra, đem Đại Huyền trong học cung kiến trúc cho oanh nát vụn.

Huyền Vũ vệ, đám học sinh đều xem đôi mắt xích hồng.

Thanh Long từ trên trời hạ xuống.

Trong miệng ho ra máu Đạm Đài Huyền thì là phát ra cười to.

"Lão hỏa kế! Bàn hắn!"

Đạm Đài Huyền không biết Thanh Long đánh thắng được hay không Nam Càng Phong, thế nhưng, hắn chỉ biết là, khí thế không thể yếu.

Nam Càng Phong già nua đến cực điểm, phảng phất nửa cái chân muốn bước vào đất vàng, hắn nhìn thoáng qua Thanh Long, lông mi hơi hơi nhăn lên.

"Long Môn bên trong Thiên Long chủng. . ."

Nam Càng Phong già nua mà thanh âm khàn khàn vang vọng.

Sau một khắc, thân thể của hắn chung quanh, từng vị Nam Đấu sơn Kim Đan cảnh bắn mạnh mà ra.

Đem Đại Huyền học cung thế cục khống chế lại.

Nam Càng Phong trên người tố bào phần phật.

"Thanh Long, hiện tại rời đi, chớ để ý nhàn sự, bằng không. . . Lão phu hôm nay liền đồ long."

Nam Càng Phong nói.

Thanh Long khí tức theo Nam Càng Phong, cũng không tính rất mạnh.

Mặc dù hắn biết Thiên Long chủng thực lực không thể vẻn vẹn lấy khí hơi thở tới quan sát chi.

Có thể là, Nam Càng Phong có tự tin.

Hoàng Đạo long khí là hắn khó được tìm kiếm được phá Nguyên Anh vào Anh Biến thời cơ, hắn không thể buông tha.

Thanh Long khí tức tôn quý, to lớn, cương chính. . .

Cùng Đạm Đài Huyền Hoàng Đạo long khí cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Cũng khó trách Thanh Long hội nhiều lần ra tay trợ giúp Đạm Đài Huyền.

Đối với Nam Càng Phong uy hiếp, Thanh Long không có trả lời, hoặc là nói là lười nhác trả lời.

Long uy quét qua, một luồng kình phong đột nhiên rút ra.

Nam Càng Phong già nua trên mặt, khe rãnh hơi hơi lắc một cái.

"Nghe nói long huyết có thể kéo dài tuổi thọ. . . Hôm nay, lão phu liền khát uống Thiên Long máu!"

Nam Càng Phong nói.

Hắn đã không có lựa chọn, đại nạn đem đến hắn, nếu là không vào Anh Biến, hắn đem triệt để chết già.

Đây là thiên địa quy tắc, không ai có thể cải biến thiên địa Sinh Mệnh quy tắc.

Cho nên, dù cho hắn biết Thiên Long chủng cùng Bạch Ngọc Kinh quan hệ tâm đầu ý hợp, hắn vẫn như cũ là lựa chọn động thủ.

Đông đông đông!

Nam Càng Phong bay lên trời, Nguyên Anh cảnh có thể Ngự Phong bay lượn, cùng Thanh Long ở trên vòm trời chiến đấu.

Thái Lĩnh phía trên triệt để biến thành chiến trường.

Chỉ nghe nổ vang đá vụn đang không ngừng lăn xuống.

Nguyên Anh cảnh quá mạnh.

Ít nhất, đối với Thanh Long mà nói, quá mạnh. . .

Thiên Long chủng dựa vào là tiến hóa, bây giờ Thanh Long sức chiến đấu có lẽ cùng bình thường Nguyên Anh tương đương, có thể là, cùng đại viên mãn chi cảnh Nam Càng Phong so sánh, vẫn còn có chút ăn thiệt thòi.

Thanh Long tối con mắt màu vàng óng bên trong, đáng sợ gợn sóng phun trào.

Hắn phát ra quát chói tai.

Đạm Đài Huyền trên người Hoàng Đạo long khí bao phủ mà lên, phảng phất chiếu rọi Thanh Long do màu xanh hóa thành màu vàng kim.

Thanh Long chính là tôn quý biểu tượng.

Hóa thân Kim Long về sau, công phạt càng thêm quả quyết cùng mạnh mẽ, trong miệng bắn ra năng lượng màu vàng óng hào quang, cùng Nam Càng Phong đại chiến.

Chiến đấu kinh động đến toàn bộ Thái Lĩnh.

Đại Huyền học cung học sinh khuôn mặt nóng bỏng ngẩng đầu.

Bọn hắn đều từng tại Long Môn bên trong tu hành, nhìn thấy qua an lành Thanh Long.

Không nghĩ tới, an lành Thanh Long, thế mà sẽ bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng.

Thanh Long tại bảo vệ bọn hắn!

Đạm Đài Huyền trên thân Hoàng Đạo long khí bao phủ.

Hắn lấy ra Đế Long ấn.

Trong miệng quát chói tai.

Trên bầu trời.

Thanh Long tầm mắt lấp lánh vầng sáng, cùng Đế Long ấn hô ứng, sau đó, Đế Long ấn liền phóng lên tận trời, đón gió căng phồng lên, hóa thành to lớn con dấu bị thanh đuôi rồng quấn lấy, hung hăng chụp về phía Nam Càng Phong.

Nam Càng Phong bị con dấu vỗ, cả người nện xuống mặt đất.

"Đỉnh cấp pháp khí? !"

Nam Càng Phong đứng lặng, nhìn xem cái kia đón gió căng phồng lên con dấu, sắc mặt biến đến hết sức khó coi.

Thanh Long được Nhân Hoàng đạo gia trì, hắn vậy mà vô phương ngắn ngủi bắt lại.

Bất quá, nội tâm của hắn lại là càng ngày càng hừng hực, Nhân Hoàng đạo càng mạnh, hắn liền càng hưng phấn.

Trong tay kết ấn.

Nam Càng Phong trên đỉnh đầu, đúng là nổi lên một tôn Nguyên Anh.

Nguyên Anh cùng Nam Càng Phong giống nhau như đúc, đây là không có có dị biến sau Nguyên Anh.

Năng lượng cơ hồ muốn tràn ra, đạt đến viên mãn cấp độ.

Nam Càng Phong gào rít vọt lên, râu tóc bay lên.

Chịu lấy Nguyên Anh hắn, chiến lực vô song.

Hắn cùng Chu Hải Sinh không giống nhau, Chu Hải Sinh đem hi vọng ký thác vào Chu Lưu trên thân, cho nên Chu Lưu vừa chết, Chu Hải Sinh liền mất hết can đảm.

Mà hắn Nam Càng Phong thì chỉ tin tưởng thực lực của chính mình.

Chỉ có tự thân mạnh, mới là căn bản.

Nam Càng Phong trên thân vầng sáng tấm lụa rủ xuống, thân thể già nua bắt đầu trở nên tuổi trẻ, giống như lúc trước Chu Hải Sinh.

Này chút thế hệ trước Nguyên Anh cảnh đều có cực mạnh át chủ bài.

Tuổi trẻ sau bọn hắn, chiến lực sẽ khôi phục lại đã từng đỉnh phong.

"Đây cũng là Nguyên Anh cảnh. . ."

Mặc Củ ho ra máu, ánh mắt phức tạp mà kinh ngạc thán phục nhìn lấy thiên khung bên trên chiến đấu.

Bay lượn bầu trời, phản lão hoàn đồng. . .

Nguyên Anh cảnh, đơn giản giống như người trong chốn thần tiên.

Đạm Đài Huyền thì là gầm thét, thần tiên cái rắm, hắn thấy, Nam Càng Phong liền là ỷ thế hiếp người tiểu nhân!

Giết

Đạm Đài Huyền nắm lại nắm đấm quát.

Nhưng mà, kết cục là tàn khốc.

Nam Càng Phong càng đánh càng hăng, hắn tìm được hi vọng, cả người toả ra hi vọng hào quang.

Thực lực phảng phất tại thời khắc này đạt được thăng hoa.

Đế Long ấn bị đánh bay.

Thanh Long xoay quanh bầu trời, bị Nam Càng Phong oanh long lân bắn bay, đều là có long huyết giương vẩy.

Nam Đấu sơn các đệ tử toát ra hưng phấn nụ cười.

Nếu là Nam Càng Phong có thể càng tiến một bước, đột phá tới Anh Biến.

Nam Đấu sơn đem có thể nhảy lên thành làm nhất lưu thế lực, có thể cùng cùng Võ Đế thành, Càn Nữ cung chờ Thánh địa sánh ngang nhất lưu thế lực!

Anh Biến cảnh là nhất lưu thế lực đại biểu cùng biểu tượng.

Không có Anh Biến cảnh, mãi mãi cũng chỉ có thể là Nhị lưu.

Mà Thiên Nguyên vực bên trong, Anh Biến cảnh cường giả số lượng vô cùng ít ỏi, ngoại trừ bốn đại thánh địa, liền không có bất kỳ cái gì Anh Biến cảnh cường giả.

Cho nên, Nam Càng Phong hết sức khát vọng đột phá, khát vọng thuế biến, Anh Biến, kỳ thật liền là Nguyên Anh thuế biến.

Là bước vào tính mạng chuyển tiếp biến hóa căn bản!

Thanh Long đổ máu bầu trời.

Long khí chấn động thế gian.

Chiến đấu trong lúc nhất thời đúng là trở nên có mấy phần thảm liệt.

Nam Càng Phong càng đánh càng hăng, toàn thân phát ra lấp lánh hào quang.

Đạm Đài Huyền trái tim trong lòng trầm xuống.

Hắn phát hiện Thanh Long lại là có chút đánh không lại Nam Càng Phong.

Mà lại, Thanh Long giống như thụ thương!

Đạm Đài Huyền rút ra hộ thân kiếm.

Hướng Thái Lĩnh phía trên leo lên.

Nam Càng Phong trên không trung đạp không mà đi, từng bước một.

Thanh Long lợi trảo nắm lấy Thái Lĩnh mặt đất, giống như là cắt đậu hũ giống như bẻ vụn.

Đạm Đài Huyền theo phế tích núi đá bên trong leo ra, nắm hộ thân kiếm, chỉ phía xa Nam Càng Phong.

Nam Càng Phong cười.

"Hoàng Đạo long khí. . . Liền lão phu đều không thể đánh vỡ năng lượng, cho ngươi này phàm nhân, thật sự là quá lãng phí."

Nam Càng Phong nói.

Đạm Đài Huyền trợn mắt, "Phi! Ngươi biết cái gì!"

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Thanh Long.

Thanh Long nằm rạp trên mặt đất, tối con mắt màu vàng óng cùng Đạm Đài Huyền liếc nhau một cái.

Một người một rồng, đúng là có mấy phần cùng chung chí hướng cảm giác.

Giống như lúc trước Đạm Đài Huyền cầu Long Môn tư cách thời điểm như vậy đối mặt.

"Lão hỏa kế. . . Đánh không lại làm thế nào?"

Đạm Đài Huyền nói.

"Có muốn không ngươi chạy trước. . . Chờ sau này mạnh lên trở lại thay bổn vương báo thù!"

Đạm Đài Huyền nắm chặt trong tay hộ thân kiếm, nói.

Thanh Long lắc đầu, sau đó, hé miệng, phảng phất là thở dài giống như.

Sau một khắc.

Thanh Long ngẩng đầu, hướng phía bầu trời phát ra một tiếng cao vút long ngâm!

Tiếng long ngâm giống như là cự thạch quăng vào thủy đàm bên trong nổ tung gợn sóng, bốn tản mát.

Hả

Nam Càng Phong sắc mặt hơi đổi, hắn cảm giác được chuyện không thích hợp.

Đã thấy, Thanh Long bắt đầu cắn xé trên người mình long lân.

Phốc phốc, phốc phốc. . .

Máu tươi phun ra, Thanh Long càng là nâng lên một cây long chỉ, tại trên người chính mình chui cái lỗ thủng, long huyết ào ạt chảy xuôi.

Nam Càng Phong bối rối.

Đạm Đài Huyền cũng bối rối, "Lão hỏa kế, ngươi đừng. . . Chớ tự tàn a?"

Bỗng nhiên.

Thanh Long quét Đạm Đài Huyền liếc mắt, long trảo hạ xuống, đem Đạm Đài Huyền ép nằm rạp trên mặt đất, ép ho ra huyết dịch. . .

Khiến cho Đạm Đài Huyền bộ dáng, vô cùng thê thảm.

Sau đó, Thanh Long lại lần nữa phát ra cao vút long ngâm.

Giống như là ủy khuất đến cực hạn cầu viện kêu gào.

Nam Càng Phong sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

"Này Long. . . Muốn làm gì?"

Đạm Đài Huyền tựa hồ cũng đoán được cái gì.

Khổ nhục kế?

Này kỹ thuật. . . Có chút tao a!

Máu me đầy mặt hắn, chỉ có thể há mồm phát ra một câu "Ngọa tào" !

. . .

Bất Chu phong.

Màu xanh biếc dạt dào, phồn hoa như gấm.

Có cành rủ xuống tại trên vách núi đá, càng có đóa đóa kiều diễm nhỏ hoa đua nở.

Một khối to lớn trên tảng đá, một bóng người ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt mắt, há mồm phun ra nuốt vào lấy một cỗ màu ngà sữa khí tức.

Nếu như Lục Phiên ở chỗ này, tất nhiên có thể nhận ra, này khí tức bên trong lại là ẩn chứa lên một cỗ hỗn độn lực lượng!

Mặc dù cực ít, thế nhưng cỗ lực lượng này lại là chân thực.

Bỗng nhiên.

Bàn ngồi ở trên tảng đá Trúc Lung chầm chậm mở mắt ra.

Sau lưng Long Môn bên trong.

Một cỗ thê thảm đến cực hạn tiếng long ngâm bay ra, mang theo bi thương, mang theo khổ sở, mang theo phảng phất sắp gặp tử vong, đối thế gian không bỏ.

Oanh

Bất Chu phong bên trên, đáng sợ khí tức bỗng nhiên bao phủ.

Trúc Lung nuốt vào cái kia năng lượng màu nhũ bạch, hơi hơi gò má.

"Tiểu Thanh?"

Nàng nhắm hai mắt, nở nang môi đỏ phát ra nỉ non.

Xảy ra chuyện gì?

Thanh Long làm sao lại phát ra thê thảm như thế hô gào?

Nàng đứng người lên, làm bát đại Long Môn đại tỷ lớn, nàng há có thể ngồi yên không lý đến?

Thân thể xẹt qua tàn ảnh, trong nháy mắt theo Bất Chu phong bên trên tiến nhập Long Môn, vượt qua dây sắt, theo Thanh Long Long Môn bên trong đi ra.

. . .

Nam Càng Phong da mặt hơi hơi run run.

Thanh Long bộ dáng càng ngày càng thê thảm, trên thân nổi lên từng đạo lưỡi dao gẩy ra tới vết máu, cái kia nhưng thật ra là Thanh Long chính mình dùng móng vuốt gẩy ra.

Thậm chí còn có không ít vị trí bị đâm ra hang, máu rải đầy địa phương.

Đây là đầu tàn nhẫn Long!

Nam Càng Phong dừng tay, nghiêng tai lắng nghe động tĩnh chung quanh.

Này Thanh Long. . . Hết sức không thích hợp! Cử động khác thường khiến cho hắn có chút bất an.

Chẳng lẽ Thanh Long đang kêu gọi Bạch Ngọc Kinh?

Nam Càng Phong bạo phát ra cực mạnh lực lượng, chiếm cứ ở trên đỉnh đầu hắn Nguyên Anh, càng là mở mắt ra, hào quang sáng chói.

Toàn thân lực lượng căng cứng.

Bỗng nhiên.

Vấn Thiên phong lên.

Thanh Long Long Môn trước.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh cất bước mà ra.

Thiếu nữ xinh đẹp nho nhã tuyệt tục, thiếu nữ chân mày to như câu.

Đóng chặt đôi mắt, lông mi khẽ run.

Cảm ứng được vết thương đầy người, khí tức uể oải, sắp chết Thanh Long.

Trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ khí tức, vút không tới.

Gào rống!

Thanh Long lập tức lao ra, mang theo quyết tuyệt khí tức, làm việc nghĩa không chùn bước va về phía Nam Càng Phong, Nam Càng Phong nhíu mày, nghĩ đến Thanh Long khả năng gọi đến Bạch Ngọc Kinh, cho nên, chẳng qua là phất tay áo, mong muốn trước đẩy ra này thê thảm đến cực điểm Thanh Long.

Nhưng mà, tay áo của hắn phật đến một nửa, Thanh Long liền ngã bay, đổ máu năm trăm mét, càng là phát ra gãy xương nhỏ yếu đáng thương lại bất lực rú thảm. . .

Nam Càng Phong: ". . ."

Nằm rạp trên mặt đất máu me đầy mặt Đạm Đài Huyền thấy được vút không mà đến Trúc Lung, này thiếu nữ đáng sợ, hắn dĩ nhiên nhớ kỹ, Bất Chu phong Long Môn bên trong cái kia tôn nhân vật đáng sợ!

Nhìn xem trên mặt đất rú thảm không ngừng Thanh Long. . .

Đạm Đài Huyền theo bản năng nằm rạp trên mặt đất, cũng học kêu rên lẩm bẩm vài tiếng.

Lão hỏa kế. . . Ưu tú a!.