Chương 328: Trúc Lung mở mắt

Chương 328: Trúc Lung mở mắt

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Tiểu Ứng Long ghé vào Nghê Ngọc trên đỉnh đầu, một người một rồng chổng mông lên, nhìn chằm chằm Thông Thiên kính bên trong hình ảnh.

Phốc

Đột nhiên, Nghê Ngọc phát ra cười vang.

"Còn tưởng rằng Thanh Long hướng trên người mình đâm hang hốc là vì làm gì chứ, nguyên lai là vì giả bộ đáng thương!"

"Ha ha ha, đánh không lại liền hô Trúc Lung tiểu tỷ tỷ, thật chính là. . . Quá ưu tú!"

Nghê Ngọc thật sự là cười không khép miệng được, vừa nhét vào trong miệng bao bọc vỏ bọc đường Thối Thể đan đều phun tới rơi trên mặt đất.

Mà trên đỉnh đầu Tiểu Ứng Long thì là con mắt lộc cộc chuyển động, phảng phất. . . Học được.

"Vốn cho rằng Thanh Long là lãnh ngạo, kết quả không nghĩ tới. . . Hắn lãnh ngạo đều là chứa."

Nghê Ngọc vỗ vỗ Tiểu Ứng Long cái mông, nói.

Sau đó, tầm mắt của nàng lại lần nữa rơi vào Thông Thiên kính bên trong, lông mi hơi hơi nhăn lên.

Nghiêm túc lấy một khỏa bao bọc vỏ bọc đường Thối Thể đan nhét vào trong miệng.

"Thanh Long đánh không lại này Nam Đấu sơn Nguyên Anh cảnh, cái kia. . . Trúc Lung tiểu tỷ tỷ đánh thắng được sao?"

Nghê Ngọc có chút lo lắng nói.

Tiểu Ứng Long nghe vậy, lập tức thở hổn hển một tiếng.

Khinh thường chi ý căn bản không hề che giấu.

Hắn duỗi ra long trảo, chỉ chỉ cái kia Nam Đấu sơn Thái Thượng trưởng lão Nam Càng Phong, sau đó, liền chỉ chỉ chính mình, chậc chậc dưới miệng, vươn một đầu long trảo, đẩy về phía trước.

Nghê Ngọc khẽ giật mình.

"Ngươi nói là. . . Ngươi có thể đánh năm cái Nam Càng Phong?"

Nghê Ngọc hít vào một hơi, nói.

Tiểu Ứng Long không vừa lòng thở hổn hển một tiếng, miệng cong lên, hướng phía Nghê Ngọc tư một ngụm nước, băng lãnh nước đập tại Nghê Ngọc trên mặt.

Tựa hồ tại sinh khí Nghê Ngọc không có hiểu hắn ý tứ.

"Là một cái Nam Càng Phong có thể đánh năm cái Tiểu Hoàng?"

Nghê Ngọc có chút không nói gì.

Tiểu Ứng Long nhãn tình sáng lên, phát ra cười khanh khách tiếng.

Nghê Ngọc không rõ con hàng này tại vui vẻ cái gì.

Nhưng mà, Tiểu Ứng Long chỉ chỉ Thông Thiên kính bên trong Trúc Lung, vừa chỉ chỉ chính mình, vươn hai cái long trảo, hướng phía trước đẩy một cái, lại lật qua chưởng, tiếp tục hướng phía trước đẩy. . .

Nghê Ngọc hít sâu một hơi.

"Một cái Trúc Lung tiểu tỷ tỷ, có thể đánh mười cái Tiểu Hoàng?"

Tư

Ba

Tiểu Ứng Long ngoác miệng ra, lại là tư ra băng lãnh nước, lung tung đập vào Nghê Ngọc trên mặt.

Hắn có chút tức giận, lặp lại động tác mới vừa rồi.

Nghê Ngọc giây hiểu.

"Ngươi nói là. . . Một cái Trúc Lung tiểu tỷ tỷ có khả năng đánh 100 cái Tiểu Hoàng?"

Tiểu Ứng Long lập tức hưng phấn lên, tại Nghê Ngọc trước mặt vỗ cánh thịt.

Nghê Ngọc lập tức tới sức lực, nàng cười rạng rỡ chỉ chỉ, Bạch Ngọc Kinh lầu các phương hướng.

Lặng lẽ sờ sờ hỏi: "Một cái kia công tử có thể đánh nhiều ít cái Tiểu Hoàng?"

Nhảy cẫng hoan hô Tiểu Ứng Long nghe được vấn đề này, trong nháy mắt yên lặng.

Hắn run rẩy giơ lên móng vuốt, không biết nên như thế nào biểu đạt.

Nghê Ngọc nhìn xem trong nháy mắt cô đơn đi xuống Tiểu Ứng Long, lập tức trong lòng ngượng ngùng, xem ra là đâm chọt Tiểu Ứng Long chỗ đau.

Cho nên, nàng chỉ chỉ chính mình, hỏi: "Một cái kia Nghê Ngọc, có thể đánh mấy cái Tiểu Hoàng?"

Nghe được vấn đề này, Tiểu Ứng Long liếc mắt lườm Nghê Ngọc liếc mắt.

Nghê Ngọc khuôn mặt đằng liền đỏ lên.

Con hàng này có ý tứ gì?

Nàng chính là là công tử bồi dưỡng thiên tài Luyện Đan sư.

Cùng ngươi so sức chiến đấu, làm sao lại là vũ nhục ngươi rồi?

. . .

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các.

Nghe lén Nghê Ngọc cùng Tiểu Ứng Long đối thoại Lục Phiên nhịn không được cười ra tiếng.

Bắc Quận phát sinh hết thảy, Lục Phiên đều biết.

Nam Đấu sơn cường giả bức bách Đạm Đài Huyền, kết quả dẫn xuất Trúc Lung sự tình, hắn cũng rõ ràng.

Ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, Lục Phiên lông mi hơi hơi hướng lên chống.

"Diễn viên sinh ra?"

Thanh Long một chầu kỹ thuật, hoàn toàn chính xác nhường Lục Phiên không nghĩ tới.

Hắn thế mà còn biết người giả bị đụng, bán thảm. . .

Trúc Lung đích thật là nổi giận, nàng dù sao cũng là Long Môn Thiên Long chủng bên trong đại tỷ lớn.

Tiểu đệ bị khi phụ thảm như vậy, trên thân đều bị đâm ra hang, nàng há có thể không giận?

"Con hàng này liền không thể cùng Tiểu Xích Long học một ít. . . Đánh không lại, liền ẩn nhẫn, không ngừng khiêu chiến, đột phá chính mình. . ."

Lục Phiên cười cười.

Sau đó, trong đôi mắt đường cong nhảy lên, bắt đầu tiếp tục quan tâm Trúc Lung cùng cái kia Nam Đấu sơn Thái Thượng trưởng lão chiến đấu.

. . .

Nam Càng Phong nhíu mày.

Hắn ngẩng đầu, nhìn Thiên, thấy được một vị mỹ lệ thiếu nữ, bạo cướp mà tới.

Hả

Thiếu nữ?

Nam Càng Phong nguyên bản căng cứng tâm, lập tức buông lỏng.

Hắn còn tưởng rằng buông xuống lại là Bạch Ngọc Kinh cái vị kia thần bí Lục công tử, lại không nghĩ tới, buông xuống chẳng qua là một vị nhìn qua có chút non mềm thiếu nữ.

Bất quá, thiếu nữ này khí tức cũng không yếu.

Thế nhưng, Nam Càng Phong căn bản không sợ.

Hắn chính là viên mãn Nguyên Anh cảnh, nơi nào sẽ sợ không quan trọng một thiếu nữ.

Thiếu nữ khí tức cảm ứng, tựa hồ bất quá mới vào Nguyên Anh thôi, so với Thanh Long cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Dưới đáy.

Đạm Đài Huyền tại lẩm bẩm rú thảm lấy.

Hắn quá thảm rồi.

Toàn thân đều chảy xuống máu, ngã trên mặt đất còn một quất một quất.

Đem một cái "Thảm" chữ biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Thanh Long vươn mình mà lên, che kín hang thân thể đang chảy máu, hắn toát ra nộ long, phát ra ủy khuất rồi lại chấn nộ long ngâm.

Nam Càng Phong cười.

Hắn không có chút nào lo lắng thế cục bây giờ.

"Bán thảm. . ."

Nam Càng Phong nhìn xem Thanh Long, trên mặt vẻ mặt dần dần bắt đầu trở nên băng lãnh.

Hắn giẫm lên hư không, từng bước từng bước hành tẩu hướng Thanh Long.

Thanh Long thấy được Trúc Lung, bi phẫn phát ra gầm thét, phảng phất sinh ly tử biệt gào thét.

Sau một khắc, Thanh Long bay lên trời, mang theo quyết tuyệt chi ý, xông về Nam Càng Phong.

Nam Càng Phong đôi mắt ngưng tụ!

Trên đỉnh đầu Nguyên Anh càng ngày càng sáng chói, giống như là bắn ra loá mắt sáng bóng giống như.

"Muốn chết!"

Hôm nay, hắn liền muốn giết  Long!

Tại Thiên Nguyên vực, không có Long. . . Không nghĩ tới tại Ngũ Hoàng đại lục lại có thể đồ long.

"Không sai biệt lắm được."

Thanh Long vọt tới một nửa, Trúc Lung thân thể ngăn tại trước người hắn, nhắm hai mắt khuôn mặt, lãnh túc vô cùng mở miệng.

Thanh Long thân thể cứng đờ, sau đó bay lên trên không trung, ủy khuất ba ba nhìn Trúc Lung.

Trúc Lung đưa lưng về phía hắn, không để ý đến.

Dưới đáy, Đạm Đài Huyền khục lấy máu bò lên.

Hắn đem trên người Hoàng Đạo long khí hiện ra đến cực hạn. . .

Phảng phất hóa thân Kim Long, giống như là tại đối Trúc Lung kêu gào.

Đại tỷ, ta có long khí. . . Đều là người một nhà a!

Trúc Lung tựa hồ có cảm giác chịu, nhắm hai mắt khuôn mặt hơi hơi hướng bên Đạm Đài Huyền phương hướng, phảng phất nhìn Đạm Đài Huyền liếc mắt giống như.

"Cô nương, hà tất trộn lẫn lần này vũng nước đục đâu?"

Nam Càng Phong đạp không mà đi, cùng Trúc Lung xa xa đối lập, cười nói.

Hắn mặc dù già nua, thế nhưng giờ phút này nở rộ cực hạn thực lực, đúng là phản lão hoàn đồng hắn, đảo vẫn là có mấy phần anh tuấn tiêu sái.

Trúc Lung không để ý đến hắn.

Nam Càng Phong nhíu mày.

Trúc Lung đến cùng là người hay là Long?

Vì cái gì hắn vậy mà nhìn không thấu Trúc Lung thân phận.

"Cô nương."

Nam Càng Phong trên khuôn mặt nụ cười bắt đầu dần dần thu lại.

Trúc Lung vẫn là không có để ý tới hắn.

"Nếu cô nương khăng khăng như thế, vậy lão phu, cũng chỉ có thể đắc tội."

Nam Càng Phong nói.

Cho thể diện mà không cần, cái kia liền không có chuyện gì để nói.

Bỗng nhiên.

Trúc Lung động.

Nàng giơ tay lên, chỉ chỉ vết thương chằng chịt Thanh Long, mở miệng.

Thanh âm thanh thúy, như suối nước leng keng vang.

"Này Long, em ta."

Lời nói hạ xuống.

Trúc Lung thân thể trong nháy mắt tan biến, tại trong hư không lướt qua tàn ảnh, xuất hiện ở Nam Càng Phong trước mặt, nâng lên một chưởng.

Một tát này, giống như là đem không khí đều áp sập giống như.

Ở trong mắt Nam Càng Phong, phảng phất là một đầu to lớn đuôi rồng, hung hăng kéo xuống.

Lực lượng đáng sợ, giống như là đem không khí đều đập nát vụn, hư không đổ sụp.

Nam Càng Phong nhíu mày.

Giơ tay lên, một mặt linh khí lá chắn ngăn tại trước người hắn.

Hắn không có lo lắng, Trúc Lung khí tức cũng không mạnh. . .

Bành

Trúc Lung cái kia nhìn như non mềm bàn tay đập vào linh khí lá chắn bên trên, linh khí lá chắn không có hình thành bất kỳ phòng ngự, trực tiếp nổ nát vụn.

Nam Càng Phong sắc mặt đại biến.

Lực công kích này. . . Làm sao như thế mạnh? !

Hắn linh khí lá chắn, chính là là một loại phòng ngự tính chiến pháp.

Coi như là cùng cảnh giới Nguyên Anh cảnh đều chưa hẳn có thể phá!

Có thể là thiếu nữ này, thế mà một bàn tay liền quất nát hắn linh khí lá chắn!

Oanh

Đáng sợ nổ vang, phảng phất sơn băng địa liệt thanh âm.

Nam Càng Phong phía sau lưng trong nháy mắt thẩm thấu ra mồ hôi lạnh.

Hắn quát chói tai một tiếng, giơ cánh tay lên ngăn cản.

Đông

Hào quang rực rỡ trên không trung nổ tung.

Phảng phất là mới lên bình minh hào quang giống như, trong bóng đêm như kim cương thạch sáng chói.

Nam Càng Phong cảm giác thân thể giống như là bị cự thú viễn cổ cho đánh trúng.

Hai tay xương cốt trực tiếp nổ vỡ đi ra.

Nam Càng Phong thân thể, khống chế không nổi, vô phương bảo trì đằng không, trong nháy mắt bay ngược, như một khỏa vạch phá bầu trời sao băng, hung hăng đập xuống tại Đại Huyền học cung mặt đất.

Khiến cho mặt đất xoay tròn, ném ra vài trăm mét đường kính hố sâu.

Nhất kích. . .

Liền quẳng bay không ai bì nổi Nam Càng Phong.

Toàn bộ Thái Lĩnh, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Đại Huyền trong học cung, những Nam Đấu sơn đó Kim Đan cảnh, ngây ra như phỗng. . . Toàn thân băng lãnh mà cứng đờ.

Mặc Củ tóc tai bù xù, xóa đi máu trên khóe miệng, đôi mắt thít chặt, có chút rung động nhìn xem một màn này.

Tốt. . . Thật mạnh!

Thiếu nữ này, hắn nhận biết, Bất Chu phong Long Môn bên trong cái vị kia thiếu nữ thần bí.

Bị Đại Huyền quốc liệt vào trọng điểm quan trắc đối tượng nguy hiểm.

Thanh Long xoay quanh trên không trung, tối con mắt màu vàng óng, nhìn xem bị Trúc Lung một bàn tay đập bay Nam Càng Phong, đúng là nổi lên mấy bôi khí ngạo nghễ.

Tới a!

Lại đắc ý a!

Đạm Đài Huyền toàn thân nở rộ Hoàng Đạo long khí, một tay chống nạnh, một tay nắm hộ thân kiếm, cũng là giấu không được trên mặt rung động.

Này đám tỷ tỷ, thật mạnh!

Khó trách Thanh Long diễn bỏ công như vậy, nguyên lai đây mới là đùi.

Tại Lục thiếu chủ không có ở đây thời kỳ, cái này là đùi!

Núi nghèo nước phục nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a!

Vốn cho rằng lần này tai kiếp khó thoát Đạm Đài Huyền, một lần nữa cảm nhận được ánh sáng hi vọng.

Giờ này khắc này, hắn chỉ muốn nói. . .

Có bắp đùi cảm giác, thật tốt.

Đại Huyền học cung phế tích bên trong.

Nam Càng Phong thân hình bò lên.

Một cái tay của hắn cánh tay bị vỡ nát nổ tung, máu thịt be bét, mặc dù dùng Nguyên Anh cảnh sức khôi phục, chẳng mấy chốc sẽ máu thịt khép lại.

Thế nhưng, cũng cần thời gian.

"Là lão phu nhìn lầm. . . Các hạ đúng là che giấu thực lực."

"Các hạ cũng là Nguyên Anh sao?"

Nam Càng Phong hít sâu một hơi, nói.

Tim của hắn hơi hơi chìm xuống, hắn trong lúc vô tình phát hiện một bí mật lớn.

Nguyên lai. . . Ngũ Hoàng đại lục cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy, lại còn có một vị Nguyên Anh cảnh cường giả ẩn nấp.

Lần này nếu không phải hắn bức bách Đạm Đài Huyền, chém giết Thanh Long, vị này Nguyên Anh cảnh, khả năng đều chưa từng xuất hiện.

Không chỉ là cái này người, cái kia Thanh Long cũng có được Nguyên Anh cảnh chiến lực. . .

Ngũ Hoàng, cũng không đơn giản.

Trúc Lung mắt mắt nhắm chặt, tĩnh như xử nữ đợi trên không trung.

Thế nhưng, Nam Càng Phong cũng không dám nữa khinh thường, liền là này tĩnh như xử nữ, nhu nhu nhược nhược thiếu nữ, một bàn tay hô cánh tay hắn bị vỡ nát đứt gãy.

"Nếu các hạ làm Thanh Long chỗ dựa, vậy tại hạ. . . Chỉ cầu Nhân Hoàng đạo."

Nam Càng Phong nói.

Hắn phục nhuyễn, lùi lại mà cầu việc khác.

Hắn không muốn cùng Trúc Lung liều mạng, dù sao, hắn đại nạn đem đến, vượt quá giới hạn thi triển thực lực, rất dễ dàng dẫn đến đại nạn sớm.

Có này thiếu nữ thần bí tại, Thanh Long Long Môn xem ra không có dễ dàng như vậy nắm giữ.

Bất quá, Nhân Hoàng đạo, hắn nhất định phải đạt được.

Đây là hắn hi vọng cuối cùng, là hắn cùng đường mạt lộ hạ hy vọng duy nhất.

Trúc Lung lông mi hơi hơi rung động.

Sau đó. . .

Giơ lên trắng nõn tay.

Hô

Nàng dùng hành động trả lời Nam Càng Phong.

Một chưởng nhẹ nhàng vỗ xuống.

Nam Càng Phong chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu kinh khủng kình phong gào thét tới.

Hắn thấy được!

Thấy được một cây che kín sáng chói thậm chí bảy màu long lân đuôi rồng, cứ như vậy đi đầu kéo xuống!

Nam Càng Phong toàn thân lông tơ tạc lập.

Nổi giận gầm lên một tiếng.

Nguyên Anh cảnh khí tức bùng nổ đến cực hạn, tinh khí thần liên tục tăng lên.

Song chưởng nâng lên, đúng là hóa thành một tòa sơn nhạc nguy nga.

Đây là Nam Đấu sơn phòng ngự tính công pháp!

Đuôi rồng quất vào trên núi lớn.

Vô hình sơn nhạc lập tức bị rút vỡ nát.

Nam Càng Phong trên thân cũng nổ tung sương máu, trong miệng đổ máu, thân thể tựa hồ cũng mơ hồ muốn rạn nứt ra giống như.

Hắn. . . Bị treo lên đánh!

Ầm ầm!

Đại địa lại lần nữa sụp đổ, đá vụn quay cuồng.

Sóng khí cuốn theo lấy bụi trần hướng phía bốn phương tám hướng dâng lên.

Thanh Long ghé vào Thái Lĩnh một góc, phảng phất sớm có đoán trước giống như.

Bất quá, hắn vẫn là thỉnh thoảng bức một thoáng chính mình trong vết thương máu tươi, huyết dịch ào ạt chảy xuôi mà ra, thuận tiện kêu rên vài câu, biểu thị mình bị đánh hết sức thảm.

Nam Càng Phong phát ra gầm thét.

Theo trong đá vụn lao ra.

Giết

Đôi mắt của hắn xích hồng, sát ý cuồn cuộn nhìn chằm chằm Trúc Lung.

Hắn biết, hôm nay tính là không thể thiện.

Nam Càng Phong không tiếp tục giữ lại thực lực, lại giữ lại. . . Liền bị rút chết rồi.

Hắn tinh khí thần bùng nổ đến cực hạn, toàn thân da thịt vậy mà tản ra như ngọc sáng bóng.

Oanh

Nam Càng Phong trên đỉnh đầu Nguyên Anh cũng rủ xuống cực mạnh lực lượng.

Nhưng mà, đối mặt Nam Càng Phong cuồng bạo khí tức.

Trúc Lung như cũ nhắm hai mắt, tĩnh như xử nữ.

Đông

Nam Càng Phong gào thét.

Hai tay ôm ngang, một tòa núi cao hư ảnh hiển hiện, hắn thi triển chính là Nam Đấu sơn tối cường chiến đấu kỹ, ôm núi xông!

Thân thể bay tứ tung mà ra, dã man vô cùng va chạm hướng Trúc Lung.

Kinh khủng áp bách kình phong, quét tại Trúc Lung sợi tóc.

Trúc Lung lông mi khẽ run, khuôn mặt bình tĩnh.

Nàng giương lên gương mặt, nhìn hướng về phía đông, cái hướng kia, là biển cả phương hướng.

Phảng phất xuyên qua vô ngần khoảng cách, hỏi đến cái kia phiêu bạt tại Hãn Hải bên trên, mịt mù không có tung tích trên hòn đảo cái kia một ngôi lầu các bên trên thiếu niên áo trắng.

Lục Phiên nhanh nhẹn ghế ngồi, cầm một cờ rơi bàn cờ.

Cảm ứng được Trúc Lung hỏi thăm, cười cười, khẽ vuốt cằm.

Thái Lĩnh.

Trúc Lung đạt được đáp lại.

Gương mặt của nàng đối diện ôm núi vọt tới Nam Càng Phong.

Sau đó, lông mi không ngừng rung động. . .

Trắng nõn mí mắt bắt đầu run rẩy, giống như là trầm trọng thiên địa màn che bị vạch trần giống như.

Mắt trái bắn ra một vệt ánh đen, mắt phải bắn ra một tia sáng trắng. . .

Nam Càng Phong bùng nổ sát chiêu mạnh nhất mà tới, đột nhiên cảm nhận được cực hạn mối nguy.

Làm viên mãn Nguyên Anh cảnh, đối với nguy cơ cảm ứng, tự nhiên không tầm thường.

Hắn theo Trúc Lung mở con mắt ra bên trong cảm nhận được vô biên mối nguy.

Trên mặt của hắn toát ra vẻ hoảng sợ.

Không

"Lão phu chỉ là muốn cầu trường sinh! Cầu đột phá!"

Nam Càng Phong lời nói gào thét, gần như cầu khẩn.

Nơi xa, Thái Lĩnh lên.

Thanh Long chen lấn chen lỗ máu bên trong máu, thảm hừ một tiếng.

Nam Càng Phong vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm.

Hắn mẹ nó. . .

Trúc Lung chầm chậm mở mắt.

Liếc mắt, tuyệt thế Phong Hoa.

Hắc bạch phun trào, thiên địa giống như đều tại điên đảo.

Nhật nguyệt ảm đạm, tất cả màu sắc, tại mỗi người trong đôi mắt đều biến mất không thấy gì nữa!

Rầm rầm rầm!

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết.

Nam Càng Phong lựa chọn ép bạo chính mình Nguyên Anh.

Mấy trăm năm tu vi, tại thời khắc này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, triệt để bạo phát ra đỉnh phong thực lực.

Tại thời khắc này, Nam Càng Phong thậm chí đụng chạm đến hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua cảnh giới. . . Anh Biến!

Hắn thậm chí có được sống sót lực lượng.

Nhưng mà.

Vô tận hắc bạch luân chuyển phía dưới.

Nam Càng Phong phảng phất lâm vào đáng sợ trong lĩnh vực.

Cộc cộc cộc cộc!

Hắn thân thể, bắt đầu nổ nát vụn, mỗi một cái lỗ chân lông đều nổ tung sương máu.

Thiếu nữ này. . . Là Anh Biến cảnh!

Nam Càng Phong thầm nghĩ đến.

Hắn ngơ ngác nhìn nơi xa, chỗ ấy, thiếu nữ hắc bạch hai con ngươi nhìn chăm chú lấy hắn, tim của hắn run lên. . .

Đây là hạng gì phong hoa tuyệt đại một đôi tròng mắt.

Đã thấy thiếu nữ giơ tay lên.

Một vệt màu ngà sữa ẩn chứa hỗn độn lực lượng gợn sóng năng lượng biến thành sợi tơ, bỗng nhiên tại thiếu nữ đầu ngón tay bắn ra.

Phốc phốc!

Quán xuyên Nam Càng Phong mi tâm.

Nam Càng Phong chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Hắn linh thức tại sụp đổ, linh hồn tại yên diệt, thậm chí liền tạm thời lấy được Anh Biến cảnh năng lượng, đều nát vụn.

Hắc ám cùng nóng sáng tan biến. . .

Ảm đạm phai mờ thiên địa, tại thời khắc này khôi phục màu sắc.

Trúc Lung nhắm hai mắt, đứng lặng bầu trời.

Mà Nam Càng Phong thân thể theo trong hư không nện rơi trên mặt đất, mi tâm một cái vòng tròn lỗ, xoắn nát hắn tất cả sinh cơ.

Nhất kích. . .

Nam Đấu sơn Thái Thượng trưởng lão, viên mãn Nguyên Anh cảnh. . . Chết.

Đạm Đài Huyền lạnh cóng hít một hơi.

Thanh Long tối con mắt màu vàng óng bên trong cũng toát ra kinh hãi chi sắc.

Đại tỷ đại. . . Lại mạnh lên!.