Chương 329: Nguyên Anh 27, Tề đi Bất Chu phong

Chương 329: Nguyên Anh 27, Tề đi Bất Chu phong

Một vị viên mãn Nguyên Anh cảnh đỉnh cấp cường giả. . . Chết!

Bị thiếu nữ kia mắt lườm một cái khép lại liền cho diệt sát.

Toàn bộ Đại Huyền học cung tĩnh lặng một mảnh, mặt đất rạn nứt ra một cái hố sâu, đá lởm chởm tung bay ra bùn đất, giống như là dã thú nanh vuốt, lộ ra dữ tợn.

Nam Càng Phong thi thể quỳ trên mặt đất, mi tâm một điểm đỏ thẫm, thậm chí liền huyết dịch đều chưa từng thẩm thấu mà ra.

Thi thể của hắn, sinh cơ mất hết, nguyên bản ôn nhuận như ngọc da thịt, bắt đầu giống như là mất đi chứa nước cành cây khô nha, nếp uốn chồng chất chồng lên nhau.

Hắn thi thể hiện lên ngồi quỳ chân hình, giống như là tại sám hối.

Người chung quanh, thở mạnh cũng không dám, một vị Nguyên Anh cảnh ngã xuống, thả ở đâu đều là việc lớn, phải biết, một vị Nguyên Anh cảnh, có thể là có thể khai tông lập phái tồn tại a.

Lúc trước Bá Vương cùng Chu Hải Sinh chiến đấu, liền dẫn tới cả thế gian đều chú ý, Chu Hải Sinh bị Bá Vương chém giết, càng là kinh động đến thiên hạ, cũng làm cho Bá Vương thanh danh truyền khắp Thiên Nguyên.

Có thể là, trận chiến kia cùng này một trận chiến là không giống nhau.

Bá Vương cùng Chu Hải Sinh chiến đấu, toàn trường đều bị nghiền ép, cuối cùng là đem nguyên bản thọ nguyên đại nạn đem đến Chu Hải Sinh sống sờ sờ nhịn đến sinh cơ phai mờ mà chết.

Mà trước mắt thiếu nữ này, lại là thực sự nghiền ép.

So Chu Hải Sinh mạnh hơn rất nhiều Nam Càng Phong tại này trước mặt thiếu nữ, căn bản không có bất kỳ phản kháng lực lượng, liền bị điểm phát nổ mi tâm.

Nam Đấu sơn từng vị Kim Đan cảnh, thân thể đang run rẩy.

Có một vị đệ tử phi tốc bắn ra mà ra, nhìn xem đã mất đi sức sống Nam Càng Phong, toàn thân như run rẩy run run.

Ngươi

"Ngươi vậy mà giết Thái Thượng trưởng lão? !"

Nam Đấu sơn đệ tử, nhìn xem trôi nổi ở trên vòm trời, một lần nữa nhắm mắt Trúc Lung, nói.

Trúc Lung hơi hơi gò má, mỹ lệ dung nhan, đối mặt với vị này Nam Đấu sơn đệ tử.

Phảng phất tại nói, nàng chẳng lẽ còn không thể giết?

Đạm Đài Huyền đã sớm bị Trúc Lung thực lực cho kinh đến, đây chính là siêu cấp đùi a.

Nếu là có thể ôm chặt, Đại Huyền không lo, người nào tới người đó chết!

Đại Huyền học cung đám học sinh, càng là hưng phấn khó mà ức chế tâm tình của mình.

Đây là hạng gì phong hoa tuyệt đại thần nữ?

Giống như lục địa giống như thần tiên Nam Càng Phong, thế mà bị thiếu nữ này, nghiền ép mà chết.

Thanh Long cũng là chiếm cứ mà lên, phát ra gầm nhẹ, phảng phất tại kêu gào, Đại Tả Đại uy vũ!

Trúc Lung rất lạnh lùng.

Nhắm hai mắt mắt, lông mi khẽ run, nàng không để ý đến thế nhân.

Giết Nam Càng Phong đó là bởi vì, người này đại bất kính, vậy mà nghĩ đến đồ long.

Long là tốt như vậy đồ?

"Đa tạ cô nương xuất thủ tương trợ! Bổn vương vô cùng cảm kích!"

Đạm Đài Huyền đứng người lên, toàn thân nhuốm máu hắn, bộ dáng hết sức thê thảm, có thể là, hắn giờ phút này, lại không cách nào ức chế nội tâm kích động.

Chắp tay nói.

Trúc Lung không để ý tới hắn, quay đầu, khuôn mặt tuấn tú bàng đối Thanh Long.

Nàng giơ giơ lên trơn bóng cái cằm, môi đỏ khẽ mở.

"Quá yếu, tới Bất Chu phong, luyện một chút."

Trúc Lung nói.

Lời ít mà ý nhiều.

Thế nhưng, ý tứ rất đơn giản.

Liền là chào hỏi Thanh Long đi Bất Chu phong bên trên huấn luyện một phen.

Thanh Long lập tức ho ra một ngụm máu, con mắt màu ám kim bên trong mang theo mấy phần cự tuyệt chi sắc.

Có thể là, nghĩ đến Trúc Lung chỉ điểm một chút phát nổ Nam Càng Phong mi tâm.

Thanh Long dũng khí cự tuyệt liền tan biến không còn một mảnh, hắn cự không dứt được.

Dưới đáy.

Nam Đấu sơn Kim Đan cảnh tại đã trải qua ngay từ đầu kinh hãi về sau.

Dồn dập đỉnh đầu vầng sáng bốn phía Kim Đan, cấp tốc chạy nhanh, muốn chạy ra này Đại Huyền học cung.

Nơi này. . . Thật là đáng sợ!

Chỗ này chính là đại hung chi địa, vẫn lạc một vị viên mãn cảnh Nguyên Anh!

Thấy này chút Kim Đan cảnh muốn muốn chạy trốn, Đạm Đài Huyền hơi biến sắc mặt, hắn có lòng muốn muốn ngăn cản, có thể là. . . Lại phát hiện, Đại Huyền căn bản cầm không xuất cái gì thủ đoạn tới ngăn cản.

Hết thảy đều muốn xem Trúc Lung cùng Thanh Long thái độ.

Có thể ngăn cản Kim Đan cảnh chạy trốn, chỉ có bọn hắn.

Nhưng mà, Đạm Đài Huyền nhưng không có khống chế Trúc Lung cùng Thanh Long năng lực.

Trúc Lung đối với chạy trốn Kim Đan cảnh, không có nhiều hơn để ý tới.

Nàng chầm chậm cất bước, trên người váy bào tại gió quét hạ tung bay lấy.

Nàng đi tới Thanh Long trước mặt, giơ tay lên, nắm chặt Thanh Long cái đuôi, kéo lấy nàng hướng Long Môn bên trong mà đi.

Thanh Long hết sức muốn cự tuyệt, có thể là, Đại Tả Đại cái kia đáng sợ khí tức, nhường Thanh Long không có dũng khí cự tuyệt.

Hắn lựa chọn từ bỏ.

Giơ lên đầu rồng, mang theo cuối cùng quật cường, bị kéo vào Long Môn bên trong.

Đã từng Tiểu Ứng Long cuộc sống bi thảm, bây giờ, Thanh Long khả năng cũng muốn nhận thức một đợt.

Mặc Củ che ngực, hắn bị nội thương, đi tới Đạm Đài Huyền bên người.

"Vương thượng được chứ?"

Hắn thấy Đạm Đài Huyền cái kia máu me khắp người bộ dáng, sắc mặt biến đến ảm đạm.

Nhưng mà, toàn thân vết máu Đạm Đài Huyền lại là sinh long hoạt hổ khoát tay áo.

"Bổn vương không có việc gì, đây không phải bổn vương máu, đều là Thanh Long chi huyết."

Đạm Đài Huyền nói.

Hắn chẳng qua là học Thanh Long bộ dáng, đem chính mình ăn mặc thoáng thê thảm chút.

"Vương thượng, Nam Đấu sơn những Kim Đan cảnh đó dư nghiệt chạy trốn, sợ là tin tức chẳng mấy chốc sẽ để lộ."

Mặc Củ nói.

"Để lộ liền đi lỗ hổng, có sợ gì?"

Đạm Đài Huyền lắc đầu, có chút nhẹ nhõm cười cười.

"Đi qua này một trận chiến, thế nhân nên không có bao nhiêu người dám xem thường ta Đại Huyền."

"Dù cho Trúc cô nương ra tay mục đích, cũng không phải là vì bảo hộ Đại Huyền, thế nhưng. . . Chúng ta nói là, cái kia chính là a."

Đạm Đài Huyền đôi mắt tinh sáng lên.

Bất Chu phong không phải tại Đại Huyền quốc cảnh bên trong?

Đã như vậy, Trúc cô nương tự nhiên là hắn Đại Huyền Trúc cô nương!

"Huống hồ, bổn vương long khí tại thân, cùng Trúc cô nương là người một nhà. . ." Đạm Đài Huyền cười nói.

Mặc Củ không nói gì.

Nhìn xem một tay chống nạnh, một tay chống hộ thân kiếm Đạm Đài Huyền.

Hít sâu một hơi.

Vương thượng, ngài muốn chút mặt đi.

. . .

Nam Càng Phong mang theo Nam Đấu sơn, xâm nhập Đại Huyền, dùng điểm Long Môn danh ngạch danh nghĩa, muốn nhúng chàm Hoàng Đạo long khí tin tức, rất nhanh liền truyền ra.

Đối với cái này, Ngũ Hoàng một phương thế gia cùng các thế lực lớn tự nhiên là chấn nộ, lòng đầy căm phẫn.

Có thể là, đồng thời lại thấy vô lực.

Nam Đấu sơn chính là một cái đỉnh cấp Nhị lưu thế lực, Nam Càng Phong càng là một vị viên mãn cảnh Nguyên Anh cường giả, mặc dù thọ nguyên đại nạn đem đến, có thể là viên mãn Nguyên Anh uy thế như cũ mạnh đáng sợ.

Đại Huyền, nguy rồi.

Dùng Nam Đấu sơn thực lực, trấn áp Đại Huyền căn bản không phế quá nhiều khí lực.

Đạm Đài Huyền trên người Hoàng Đạo long khí cũng rất có thể muốn bị bóc ra, biến thành Thiên Nguyên vực cường giả cơ duyên.

Ngũ Hoàng đại lục thế cục trở nên rất ngột ngạt.

Thiên Nguyên vực cường giả mặc dù kiêng kị Bạch Ngọc Kinh, không có động thủ giết Ngũ Hoàng người tu hành.

Có thể là, tại tài nguyên tranh đoạt bên trên, Ngũ Hoàng người tu hành, lại chỉ có thể chiếm theo vô cùng ít ỏi bộ phận.

Ngũ Hoàng người tu hành đều tại ẩn nhẫn, bọn hắn hiểu rõ, mong muốn cải biến này loại thế cục, chỉ có mạnh lên.

Chỉ có mạnh lên, mới có thể thu được đến cùng Thiên Nguyên vực người tu hành, nói chuyện ngang hàng tư cách.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Đại Huyền quốc muốn bị trấn áp thời điểm.

Một cái làm người kinh hãi tin tức truyền ra.

Tin tức này, là chật vật theo Thái Lĩnh Đại Huyền trong học cung trốn tới Kim Đan cảnh đệ tử truyền ra.

Nam Càng Phong chết rồi.

Chết thảm tại Đại Huyền học cung, chết thời điểm, còn quỳ rạp trên đất, phảng phất tại sám hối.

Tin tức này truyền ra.

Toàn bộ thiên hạ cũng bắt đầu kịch liệt rung động!

Giống như phát sinh động đất giống như.

Nam Càng Phong có thể là viên mãn Nguyên Anh cảnh, làm sao lại chết tại Đại Huyền học cung?

Đại Huyền quốc. . . Có thực lực thế này?

Nam Đấu sơn Kim Đan cảnh đệ tử, rất nhanh liền đem tin tức lại lần nữa truyền ra.

"Giết chết Nam Đấu sơn chính là một vị thiếu nữ thần bí, phong hoa tuyệt đại, phảng phất có khả năng đảo loạn thiên địa, nhất kích trấn sát Nam Càng Phong!"

Thiếu nữ?

Thiếu nữ thần bí? !

Tin tức truyền ra, thiên hạ xôn xao.

Nhất chấn động, không gì bằng dần dần bắt đầu không chút kiêng kỵ Thiên Nguyên vực.

"Ngũ Hoàng tồn tại Nguyên Anh cảnh?"

"Không. . . Có thể giết Nam Càng Phong, khả năng không phải bình thường Nguyên Anh, có phải hay không là Anh Biến cảnh cường giả?"

"Anh Biến cảnh? Ngũ Hoàng ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh. . . Còn có Anh Biến cảnh cường giả sao? !"

Tin tức truyền ra, mặc kệ là Ngũ Hoàng cũng hoặc là Thiên Nguyên một phương đều là chấn động.

Bị áp chế thảm Ngũ Hoàng tu hành giới, phảng phất một lần nữa toả ra sinh cơ giống như.

Mà Thiên Nguyên vực người tu hành không kiêng nể gì cả thì là thu liễm rất nhiều.

Nam Càng Phong chết đi, đối bọn hắn mà nói, là một loại chấn nhiếp.

Dù sao, dù cho tại Thiên Nguyên, Nam Càng Phong thực lực, đều coi là đỉnh cấp.

Ngọa Long lĩnh.

Chùm trong hắc bào nghe những tin tức này, một hồi hốt hoảng.

Thiếu nữ thần bí, trấn sát Nam Càng Phong.

"Trúc Lung sao. . ."

Dưới hắc bào Lý Tam Tư nhẹ giọng nỉ non.

Sau đó, dưới hắc bào đôi mắt càng ngày càng kiên định, hắn muốn trở nên mạnh hơn, trở nên càng mạnh.

Hắn làm việc nghĩa không chùn bước tiếp tục hướng thứ ba ngục môn hành tẩu mà đi.

Nhiếp Trường Khanh cùng Cảnh Việt cũng đều nghe được tin tức này, bọn hắn nhận ra Trúc Lung, vị kia nhìn qua có mấy phần thanh lãnh thiếu nữ.

Ưa thích thổi sáo, có cực mạnh thực lực.

Thế nhưng, bọn hắn còn là lần đầu tiên biết, Trúc Lung lại có có thể diệt sát đỉnh cấp Nguyên Anh thực lực.

Cảnh Việt nắm Cảnh Thiên kiếm, cảm thán một câu: "Không hổ là công tử nhìn trúng tể."

Sau đó, Cảnh Việt trong lòng cũng càng ngày càng khẩn trương, hắn được nhanh điểm mạnh lên.

Hắn gánh vác lấy Cảnh Thiên kiếm, tiếp tục xông ngục môn.

Cửu Ngục bí cảnh.

Bây giờ, đã bị khai phá đến thứ ba ngục môn.

Người cầm đầu, vẫn như cũ là Chung Nam.

Mà xuống chút nữa thì là Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh.

Cảnh Việt cùng Phong Nhất Lâu tại tranh đoạt bốn năm tên. . .

Nhiếp Trường Khanh bọn người có thể cảm nhận được thế cục biến hóa, Thiên Nguyên vực đối Ngũ Hoàng áp bách, để bọn hắn vội vàng mong muốn đột phá thực lực bản thân.

Trở thành có thể làm kháng lên Thiên Nguyên áp lực Ngũ Hoàng tu hành giới đại biểu.

. . .

Đông Dương quận.

Xích Long Long ngoài cửa một tòa to lớn thành trì.

Trên bầu trời, có hào quang bao phủ.

Lần lượt từng bóng người đằng không tới, rơi vào Xích Long Long Môn bên ngoài.

Những này là Thiên Nguyên vực, ngoại trừ bốn đại thánh địa Nguyên Anh cảnh bên ngoài Nguyên Anh cường giả liên minh.

Vụn vặt lẻ tẻ, tiếp cận có hai ba mươi vị Nguyên Anh cảnh.

Bọn hắn tụ tập tại cùng một chỗ, tạo thành liên minh thế lực, ngoại trừ đối Ngũ Hoàng tài nguyên phân phối bên ngoài, cũng là vì hình thành có thể cùng bốn đại thánh địa chống lại thế lực.

Bọn hắn đề cử ra một vị minh chủ.

Minh chủ là một vị nửa cái chân đạp vào Anh Biến cảnh mạnh mẽ Nguyên Anh, đến từ Nhị lưu đỉnh cấp thế lực Lôi Đình cốc cốc chủ.

Cùng Nam Càng Phong không giống nhau chính là, vị này Lôi Đình cốc cốc chủ, cũng không phải đại nạn đem đến tồn tại.

Hắn là có hi vọng nhất bước vào Anh Biến cảnh, trở thành vị thứ năm Anh Biến cảnh đỉnh cấp cường giả.

"Lôi cốc chủ. . . Đại Huyền quốc xuất hiện một vị có thể chém giết Nam Càng Phong mạnh mẽ Nguyên Anh cảnh, việc này. . . Không thể không chú ý."

Nam Đấu sơn Tông chủ sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Lôi Đình cốc cốc chủ, Lôi Lưu Thủy.

Lôi Lưu Thủy một thân hắc bạch ngăn chứa trường bào, giữ lại Trường Tu, khuôn mặt trắng nõn.

Mi tâm của hắn bên trên có một cái điểm xanh, mơ hồ ẩn chứa lôi đình giống như.

Nghe được Nam Đấu sơn Tông chủ lời nói, hắn cười cười, lại là không có mở miệng.

Mặt khác tụ tập liên minh Nguyên Anh cảnh, cũng đều là ngưng trọng phát biểu ý kiến của bọn hắn.

"Lôi cốc chủ, Ngũ Hoàng tài nguyên rất nhiều, thế nhưng. . . Trước đó Ngũ Hoàng chưa từng tồn tại Nguyên Anh cảnh, mà bây giờ xuất hiện một vị đỉnh cấp Nguyên Anh, càng là cường thế diệt sát Nam Càng Phong trưởng lão, đem chúng ta áp chế xuống Ngũ Hoàng tu hành giới khí thế, lại cho điều chuyển động. . ."

"Đây đối với chúng ta toàn diện nắm giữ Ngũ Hoàng tài nguyên kế hoạch mà nói, không phải tin tức tốt."

Từng vị Nguyên Anh cảnh, dồn dập phát biểu lấy ý kiến của bọn hắn.

Lôi Lưu Thủy như cũ duy trì mỉm cười.

Sau một hồi, hắn nhìn về phía phương bắc, chỗ ấy là Đại Huyền quốc phương hướng.

"Chư vị nói có lý. . ."

Lôi Lưu Thủy nói.

"Đã như vậy, chúng ta không bằng một cùng lên đường, đi tới Đại Huyền quốc, gặp một lần vị này Nguyên Anh cảnh đi, cũng xem như nhận biết người bằng hữu."

"Ngũ Hoàng cùng Thiên Nguyên dung hợp, vốn là một thể, Ngũ Hoàng có thể sinh ra Nguyên Anh, là thật đáng mừng sự tình."

Lôi Lưu Thủy tầm mắt lập loè tinh mang nói.

"Chúng ta đi mời vị này gia nhập chúng ta liên minh. . ."

Lôi Lưu Thủy, thì là nhường dưới đáy Nguyên Anh cảnh các cường giả, trong đôi mắt dồn dập toát ra tinh mang.

Nhường vị kia thiếu nữ thần bí gia nhập bọn hắn liên minh sao?

Chư vị Nguyên Anh cảnh đối mặt, bọn hắn càng là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt sắc bén vầng sáng.

Lôi Lưu Thủy cũng không phải cái gì người tốt.

Có thể tu hành đến Nguyên Anh cảnh, mỗi một cái tâm tư đều hết sức phức tạp.

Nhường Đại Huyền quốc Nguyên Anh cảnh gia nhập bọn hắn liên minh, thật tưởng rằng an lấy cái gì hảo tâm?

Như thật thành tâm thành ý mời chào, hà tất nhiều như vậy Nguyên Anh cảnh cường giả đồng thời đi tới?

Nhiều như vậy Nguyên Anh, cho dù là Anh Biến cảnh đều muốn kiêng kị.

Huống hồ bọn hắn đều không cho rằng Trúc Lung là Anh Biến cảnh, Anh Biến. . . Nào có dễ dàng như vậy thành tựu.

Này Lôi Lưu Thủy, hiển nhiên là mang theo khác tâm tư.

Dự định lấy thế đè người!

. . .

Hôm sau.

Đông Dương quận, Xích Long Long Môn.

Chung 27 vị Nguyên Anh cảnh tề tụ, bọn hắn áo bào nhẹ nhàng, khí tức nổi bật.

Từng cái đều vô cùng thần dị, giống như lục địa giống như thần tiên.

Dùng Lôi Lưu Thủy cầm đầu, 27 vị Nguyên Anh lăng không đi ra ngoài, chuyện trò vui vẻ, bọn hắn hướng Bắc Quận hướng đi mà đi.

Nguyên Anh cảnh đi ra ngoài, không có ẩn nấp tự thân tung tích.

Khí tức kinh khủng tràn ngập, những nơi đi qua, phong vân bao phủ, sơn hà rung động chập chờn.

Mỗi một tòa thành trì bên trong người tu hành đều là hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn xem này hùng vĩ một màn, 27 vị Nguyên Anh cảnh, phảng phất 27 viên Liệt Nhật, vắt ngang qua bầu trời.

Trong mắt thế nhân, có thể bay lượn Nguyên Anh cảnh, cùng thần tiên không khác.

Làm rất nhiều con em thế gia, hiểu rõ đến những nguyên anh này cảnh bay hướng phương hướng thời điểm.

Người trong thiên hạ xôn xao mà lên.

"Những nguyên anh này cảnh mục tiêu. . . Chẳng lẽ là Đại Huyền quốc cái vị kia thần bí Nguyên Anh cảnh thiếu nữ?"

Tin tức này truyền ra, tất cả mọi người vô phương bình tĩnh.

Vừa mới tìm về chút thế khí Ngũ Hoàng tu hành giới, lập tức lòng đầy căm phẫn.

Thiên Nguyên vực tu hành giới mục đích, không cần nói cũng biết, đây là muốn đem Ngũ Hoàng tu hành giới triệt để đặt ở dưới chân a!

Ngọa Long lĩnh.

Bá Vương nhíu mày, theo Cửu Ngục bí cảnh bên trong hành tẩu mà ra, người khoác Bá Vương giáp, mang huyền giai búa lá chắn, trên người hắn bao phủ vô cùng đáng sợ khí tức.

Tại hắn về sau, Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt cũng đều là đi ra bí cảnh.

Tư Mã Thanh Sam gánh vác lấy rương sách, hào hoa phong nhã hành tẩu mà ra.

Bọn hắn liếc nhau, mấy người không có lưu lại, dồn dập nhìn Bắc Quận đi mà đi.

Hết sức rõ ràng, hắn cũng đã nhận được tin tức này.

27 vị Nguyên Anh đi Bắc Quận.

Mục đích là cái gì, bọn hắn đều đoán được.

Đây là muốn dự định trấn áp Trúc Lung.

Ngũ Hoàng xuất hiện một vị Nguyên Anh cảnh, để bọn hắn cảm nhận được mối nguy, đây là dự định áp chế Trúc Lung, ít nhất, muốn thông qua áp chế Trúc Lung tới chèn ép Ngũ Hoàng người tu hành thế khí.

Bá Vương đám người tự nhiên không thể trơ mắt nhìn.

Không chỉ là bọn hắn.

Mặc kệ là Ngũ Hoàng, cũng hoặc là là Thiên Nguyên vực, hết thảy người tu hành đều hướng Bắc Quận đi.

Thiên Đãng sơn, Trích Tinh phong.

Vân Long Long Môn trước.

Lý Tam Tuế nhìn xem chùm trong hắc bào Lý Tam Tư.

"Ngươi thật muốn đi?"

Lý Tam Tuế ngưng mắt, hỏi.

"Tại Nguyên Anh cảnh trước mặt, ngươi sẽ bại lộ."

"Một khi bại lộ, bọn hắn có thể sẽ không bỏ qua cho ngươi, trong mắt bọn hắn, ngươi thể chất là tà ác."

Lý Tam Tuế ăn mặc đạo cô đạo bào, chân thành nói.

Nàng không hy vọng Lý Tam Tư đi chịu chết.

Lý Tam Tư thực lực bây giờ rất mạnh, tại Đằng yêu thể tăng thêm dưới, rốt cuộc mạnh cỡ nào, Lý Tam Tuế đoán không ra.

Có thể là, nàng rõ ràng, Lý Tam Tư có lẽ tại Kim Đan cảnh rất mạnh, có thể là đối mặt Nguyên Anh, khả năng liền phải bị thua thiệt.

Quấn tại áo bào đen bên trong Lý Tam Tư cười cười.

"Nàng như cần muốn giúp đỡ, ta không thể ngồi yên không lý đến."

Lý Tam Tư liền một câu nói kia.

Sau đó, quay người vào Vân Long Long Môn, hướng Thanh Long Long Môn mà đi.

Hắn không có trực tiếp đi Bất Chu phong Long Môn, hắn đến nay vẫn là không dám đi đường này.

Lý Tam Tuế nhìn xem tan biến Lý Tam Tư, thở dài.

. . .

Thái Lĩnh đỉnh.

Đạm Đài Huyền xem trong tay tin tức, trợn mắt tròn xoe, một chưởng vỗ tại trên mặt bàn.

"Khinh người quá đáng!"

Đạm Đài Huyền khí lồng ngực chập trùng không ngừng.

"Mấy ngày này nguyên vực Nguyên Anh, khi dễ chúng ta, khi dễ nghiện a! 27 vị Nguyên Anh cùng nhau đi tới, bọn hắn muốn làm gì? Nghĩ muốn tiêu diệt Trúc cô nương? !"

Đạm Đài Huyền cảm giác trong lồng ngực có một đám lửa đang thiêu đốt.

Ngũ Hoàng vừa vừa có một chút ưu thế, vừa mới xuất hiện một chút quật khởi khí tức, những người này liền không kịp chờ đợi ra tay, cầm lấy thực lực ưu thế, có chút không tha người ý tứ a.

"Tiết Đào!"

Đạm Đài Huyền quát.

Tiết Đào phi tốc mà tới, chắp tay.

"Điểm Huyền Vũ vệ ngàn người, cùng bổn vương cùng một chỗ đi Bất Chu phong, chúng ta có thể không thể thua khí thế! So nhiều người đúng không!"

Đạm Đài Huyền nói.

"Mạt tướng tuân mệnh!"

Tiết Đào trong đôi mắt cũng là lấp lánh bên trong máu nóng, gầm nhẹ nói.

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, có chút không nói gì.

Huyền Vũ vệ lại nhiều cũng so bất quá đối phương một vị Nguyên Anh cảnh a.

Chênh lệch quá xa.

Chiến đấu như vậy, cũng không phải nhiều người liền có thể đền bù thế yếu.

. . .

27 vị Nguyên Anh cảnh tốc độ rất nhanh.

Bọn hắn đằng không bay lượn, theo Đông Dương quận, một đường đi Bắc Quận, Bất Chu phong.

Trùng trùng điệp điệp, khắp thế gian đều kinh ngạc.

Bất Chu phong lên.

Trúc Lung đối với phát sinh hết thảy, đều không được biết.

Thanh Long sưng mặt sưng mũi ghé vào Bất Chu phong bên trên, thở hổn hển.

Mà một bên khác.

Trúc Lung thì là bàn ngồi ở trên tảng đá, lấy sáo trúc, môi chống đỡ, khí lưu nhẹ vọt, truyền ra dễ nghe mà du dương tiếng sáo.

Bất Chu phong dưới chân núi.

Đạm Đài Huyền suất lĩnh một ngàn vị Huyền Vũ vệ, giục ngựa mà tới.

Hắn tự mình hoành đao lập mã, ngồi tại Bất Chu phong xuống.

Trên tảng đá, thổi tiếng địch Trúc Lung động tác ngừng lại, chân mày to cau lại, phảng phất có chút không biết rõ Đạm Đài Huyền đây là muốn làm gì.

Bỗng nhiên.

Trúc Lung tựa hồ cảm ứng được khí tức mạnh mẽ.

Nâng lên nhắm hai mắt mắt gương mặt, nhìn phía nơi xa.

Chỗ ấy. . .

Tầng mây xé rách.

Phong vân dũng động, hình thành bàng bạc vòng xoáy.

Có thân ảnh đằng không mà tới, đạp không tới.

Một đạo hai đạo ba đạo. . .

Trọn vẹn 27 vị cường giả lăng không đạp lập, phiêu phù ở Bất Chu phong chung quanh.

Bọn hắn quanh thân đáng sợ sóng khí, xé rách bao phủ Bất Chu phong linh khí..