Chương 330: Nữ hài tử phải có tốt tính

Chương 330: Nữ hài tử phải có tốt tính

Tác giả: Lý Hồng Thiên số lượng từ: 460 7 thời gian đổi mới: 2019- 10- 24 18: 46:0 6

Cự Kình lưng, đảo Hồ Tâm.

Bản Nguyên hồ nước nổi lên gợn sóng, không ngừng chấn động ra đến, tản ra kỳ lạ gợn sóng cùng năng lượng.

Ngưng Chiêu khó được kết thúc tu hành, xếp bằng ở trên bãi cỏ, Nghê Ngọc đỉnh đầu Tiểu Ứng Long cũng xếp bằng ở Ngưng Chiêu bên người, Thông Thiên kính bên trong, hình ảnh lưu chuyển, đúng là nổi lên Bất Chu phong trước thế cục.

"27 vị Nguyên Anh cảnh a. . ."

Nghê Ngọc trên khuôn mặt hiển hiện lo lắng, "Trúc Lung tiểu tỷ tỷ có thể gánh vác được sao?"

Nghê Ngọc lấy một hạt bao bọc vỏ bọc đường Thối Thể đan, đưa cho Ngưng Chiêu, Ngưng Chiêu cũng không có khách khí, nhét vào trong miệng.

Sắc mặt nàng đồng dạng nghiêm trọng.

Mặc dù nàng ở trên đảo tu hành, so với trước đó tiến bộ không ít, tu vi đã bước vào năm cực Thiên Tỏa, có thể là, đối đầu Nguyên Anh cảnh, cũng không có niềm tin quá lớn.

Trúc Lung rất mạnh, có thể là địch nhân đội hình càng mạnh.

Tiểu Ứng Long cũng là không tim không phổi ghé vào Nghê Ngọc trên đỉnh đầu, trong miệng ngậm lấy một hạt bao bọc vỏ bọc đường Thối Thể đan, Thối Thể đan đối với nó mà nói, hiệu quả không lớn, thế nhưng. . . Chống cự không nổi khẩu vị tốt.

Đến mức Đại Tả Đại bây giờ đối mặt thế cục, mặc dù nhìn qua rất tồi tệ.

Có thể là Tiểu Ứng Long không có chút nào hoảng.

Dù cho Đại Tả Đại thật đánh không lại, này còn không có cha sao?

Lại nói. . .

Đại Tả Đại sẽ thua?

100 cái Tiểu Ứng Long sức chiến đấu, cũng không phải nói đùa.

Tiểu Ứng Long trong lỗ mũi xùy xả giận chảy, trong đôi mắt mang theo khinh thường.

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các.

Lục Phiên rót một chén rượu mơ, lắc lư chén rượu, trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

"Này Thiên Nguyên vực người tu hành có chút bành trướng a. . ."

Chén rượu lay động, tửu dịch ở trong đó va chạm nhau.

Này chút ra tay, đều là nhị tam lưu thế lực Nguyên Anh cảnh, bốn đại thánh địa cường giả đều hết sức thức thời không có động thủ.

Đỗ Long Dương đám người rất rõ ràng Lục Phiên mạnh mẽ, chế ước lấy thủ hạ thế lực.

Có thể là, những cái kia nhị tam lưu thế lực, bọn hắn liền lười nhác quản.

Lục Phiên ngón tay tại trên xe lăn điểm nhẹ lấy.

Không thể không nói, có áp lực mới có tiến bộ.

Thiên Nguyên vực người tu hành mang tới áp lực, nhường Ngũ Hoàng đại lục người tu hành thực lực tổng hợp tăng lên không ít.

Giống Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh bọn hắn, cảnh giới đột phá đều so với trước nhanh hơn rất nhiều.

Đến mức mặt khác người tu hành, bởi vì tài nguyên bị xâm chiếm tình huống dưới, bọn hắn cảm nhận được áp bách, chỉ có mạnh lên mới có tư cách đoạt lại tài nguyên, cho nên, bọn hắn đều nỗ lực mạnh lên.

Dùng ít nhất tài nguyên, tới thu hoạch lớn nhất tiến bộ.

Cho nên, sơ bộ đến xem, Bạch Ngọc Kinh ẩn nấp lấy được một chút hiệu quả.

Đến mức 27 vị Nguyên Anh bức bách Trúc Lung.

Việc này, Lục Phiên cũng không có dự liệu được.

Trúc Lung xuất hiện, tính là một loại chấn nhiếp, có thể là, những nguyên anh này cảnh, không chỉ có không có bị chấn nhiếp đến, ngược lại, tập thể hội tụ, muốn đối Trúc Lung động thủ.

"Cái kia Lôi Lưu Thủy, tựa hồ tu luyện một loại đồng thuật, đây là nhìn trúng Trúc Lung con mắt rồi?"

Lục Phiên nheo lại mắt, có khí tức nguy hiểm chợt lóe lên.

"Trúc Lung nha đầu này. . . Tính tình có thể cùng bản công tử không giống nhau, bản công tử tính tình tốt, nha đầu này tính tình cũng không quá tốt."

Lục Phiên uống một ngụm rượu dịch, cười cười.

Bất quá cũng tốt, Thiên Nguyên vực cũng nên bị đánh ép một thoáng.

Ngũ Hoàng cùng Thiên Nguyên thế cục, tại lần này về sau, có lẽ sẽ tiến vào quỹ đạo.

Một khi tiến vào quỹ đạo, phát triển tốc độ sẽ càng ngày càng tốc độ cao.

Lục Phiên mơ hồ lại là có chút nhỏ chờ mong.

Không chỉ có như thế.

Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn vô ngần thương khung.

Hắn đã cảm thấy, lúc trước làm thịt phật chủng, mà đưa tới cường địch, cuối cùng nhanh muốn tới.

Ngũ Hoàng mong muốn nhất cử trở thành đỉnh cấp trung võ, thậm chí bước vào cao võ hi vọng. . . Đã có thể ký thác vào này phật chủng bị giết hấp dẫn tới kẻ địch thế giới mạnh bao nhiêu.

. . .

Trúc Lung bàn ngồi ở trên tảng đá.

Lông mi thật dài hơi hơi rung động.

27 vị Nguyên Anh cảnh.

Tại nàng linh thức cảm ứng bên trong, lần này địch nhân tới đánh, có 27 vị, trong đó không kém gì Nam Càng Phong cường giả liền có chừng năm vị, càng có một vị, nửa cái chân bước vào Anh Biến cảnh.

Đội hình rất mạnh a.

Bất quá, Trúc Lung trong lòng rất bình tĩnh.

Sau lưng, Thanh Long phát ra gào thét, cái kia mặt mũi bầm dập bán đáng thương bộ dáng quét sạch sành sanh, toàn thân phát ra lấp lánh hào quang.

Con mắt màu ám kim bên trong, dũng động chấn nộ.

Những người này, đây là muốn khi dễ Đại Tả Đại? !

Thanh Long thân thể xoay quanh, há mồm phát ra điếc tai long ngâm, dẫn tới mỏm núi chấn động.

Trong hư không.

Lôi Lưu Thủy cầm đầu Nguyên Anh cảnh trôi nổi hư không, bọn hắn nhìn xem Trúc Lung, lại nhìn một chút Thanh Long, nở nụ cười.

Ánh mắt của bọn hắn chủ yếu vẫn là rơi đang ngồi xếp bằng đá xanh thiếu nữ lên.

Liền là thiếu nữ này giết Nam Càng Phong?

Nam Đấu sơn hai vị Nguyên Anh cảnh, trong ánh mắt mang theo băng lãnh chi ý nhìn chằm chằm Trúc Lung.

Ban đầu mơ hồ có trở thành nhất lưu thế lực Nam Đấu sơn, tại Nam Càng Phong bỏ mình về sau, địa vị trong nháy mắt trượt một đoạn dài.

Còn lại hai vị Nguyên Anh, một vị bất quá mới vào, một vị chẳng qua là tiểu thành Nguyên Anh, tại trong liên minh quyền lên tiếng đều biến mất.

Có khả năng được chia tài nguyên đều ít đi rất nhiều.

Tất cả những thứ này người khởi xướng chính là trước mắt này tĩnh như xử nữ thiếu nữ.

Lần này, Lôi Lưu Thủy mang theo hai mươi sáu vị Nguyên Anh cảnh tới trấn áp thiếu nữ này, bọn hắn tự nhiên là vui vẻ cùng ủng hộ.

"Thiếu nữ này khí tức cũng không phải rất mạnh, chỉ bất quá bình thường Nguyên Anh. . ."

Không ít Nguyên Anh cảnh chiếm cứ trên không trung, chính đối Trúc Lung.

"Bất quá, nàng có thể giết Nam Càng Phong, rõ ràng có được chúng ta không biết át chủ bài."

"Con mắt của nàng, khả năng có được kỳ lạ đồng thuật! Nghe những cái kia trốn tới Kim Đan cảnh nói, thiếu nữ này mở mắt thời điểm, thiên địa biến sắc, Nam Càng Phong trong nháy mắt liền bại."

"Thiếu nữ này con mắt, giống một loại thần thông! Lôi cốc chủ hẳn là để mắt tới loại thần thông này!"

"Lôi cốc chủ nửa cái chân bước vào Anh Biến cảnh, nếu là thu được thiếu nữ này đồng thuật thần thông, sợ là có thể có vốn liếng cùng Đỗ Long Dương bọn hắn chống lại."

Không ít Nguyên Anh cường giả linh thức truyền âm, nói.

Bốn đại thánh địa trấn áp Thiên Nguyên quá lâu.

Vốn là năm đại thánh địa, còn có một cái Khổ Phật tự.

Bất quá, Khổ Phật tự từ khi phát động Diệt Thế cuộc chiến về sau, liền triệt để bị xoá tên.

Thứ năm đại thánh địa vị trí cũng liền trống không.

Lôi Lưu Thủy hiển nhiên là muốn muốn dẫn lấy Lôi Đình cốc trở thành thứ năm đại thánh địa.

"Cô nương."

Lôi Lưu Thủy một thân hắc bạch ngăn chứa áo bào, rộng thùng thình trong tay áo phảng phất thông gió, như tiên giống như nổi bồng bềnh giữa không trung, chính đối Trúc Lung, cười cười, chắp tay nói: "Tại hạ Lôi Đình cốc cốc chủ, thiên hạ Nguyên Anh số lượng không nhiều, tại hạ gây dựng cái Nguyên Anh liên minh. . ."

"Bây giờ, Ngũ Hoàng cùng Thiên Nguyên hòa làm một thể, vốn là một nhà, cô nương nếu làm Ngũ Hoàng Nguyên Anh, tại hạ đến đây chính là muốn muốn mời cô nương gia nhập tại hạ Nguyên Anh liên minh, chung nhau giữ gìn thiên hạ trật tự."

"Dĩ nhiên, cô nương gia nhập liên minh, có thể là có cơ hội có thể làm Ngũ Hoàng tranh đoạt không ít tài nguyên."

Lôi Lưu Thủy nói.

Bất Chu phong, trên tảng đá.

Trúc Lung nhắm hai mắt, đối với Lôi Lưu Thủy lời nói, bừng tỉnh như không nghe thấy.

Dưới chân núi.

Đạm Đài Huyền suất lĩnh lấy thiên vị Huyền Vũ vệ, đứng lặng lấy.

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, hơi hơi nhăn lông mày: "Đây là dương mưu. . ."

"Cái này người nhường Trúc cô nương gia nhập Nguyên Anh liên minh, một mặt là vì chế ước Trúc cô nương, một phương diện khác cũng là vì đả kích Ngũ Hoàng tu hành giới mơ hồ ấm lên khí thế."

"Cái gọi là gia nhập liên minh  có thể làm Ngũ Hoàng tranh đoạt tài nguyên. . . Đây bất quá là cái cớ."

"Tài nguyên phân phối còn không phải liên minh toàn thể nói tính."

"Trúc cô nương một khi gia nhập trong đó, thế đơn lực bạc, gặp nhiều thua thiệt."

Đạm Đài Huyền nghe vậy, càng thêm chấn nộ.

Hắn tại dưới chân núi, đúng là hướng phía đỉnh núi hô hô lên.

"Trúc cô nương, không muốn tin người này chuyện ma quỷ! Nam nhân miệng, gạt người quỷ, đừng gia nhập này cái gì liên minh chó má!"

Đạm Đài Huyền hô.

Mặc Củ khóe miệng giật một cái.

Trên đỉnh núi.

Nguyên Anh cảnh cường giả đều là cỡ nào cường đại linh thức.

Tự nhiên là nghe được Đạm Đài Huyền kêu gào, đều là sắc mặt cổ quái.

Lôi Lưu Thủy nguyên bản ung dung sắc mặt, cũng biến thành có chút xanh mét. . .

Hừ

"Ồn ào!"

"Nguyên Anh nói chuyện, sâu kiến cũng dám xen vào!"

Lôi Lưu Thủy phất tay áo.

Một cỗ năng lượng kinh khủng ở trên vòm trời nổ tung, mơ hồ truyền ra nổ vang.

Giống như là phóng xạ ra thuỷ triều giống như, cuồn cuộn hướng phía dưới chân núi bao trùm tới.

Mặc Củ sắc mặt bỗng nhiên đại biến!

Tiết Đào cũng là gầm thét, mũi thương trực chỉ bầu trời.

Đông

Kinh khủng áp bách bỗng nhiên hạ xuống, giống như là to lớn sơn nhạc hung hăng hạ xuống giống như.

Bỗng nhiên.

Một đạo kiếm khí chém tới, giống như là trong đêm tối chợt hiện Tinh Quang, không ngừng hướng phía trước chạy, đem tấm màn đen trảm vì làm hai nửa, đem đáng sợ áp bách khí thế trảm vì làm hai nửa.

Cảnh Việt nắm Cảnh Thiên kiếm, từ dưới lên trên phảng phất mổ ra mặt biển, dùng sức đâm một cái.

Kiếm khí dâng lên!

Như mở biển kiếm ý, đột nhiên nổ tung.

Đạm Đài Huyền, cùng với rất nhiều Huyền Vũ vệ cảm nhận được to lớn áp bách, biến mất không thấy gì nữa.

Nhiếp Trường Khanh rơi vào Cảnh Việt bên người, đem vác lấy Trảm Long đột nhiên rút ra, trên không trung trảm ra ánh đen.

Cùng Cảnh Việt kiếm khí lẫn nhau chiếu rọi.

Nguyên Anh cảnh rủ xuống khí thế, lập tức bị chém ra.

Trên bầu trời.

Trôi nổi Lôi Lưu Thủy lông mi nhíu một cái.

"Bạch Ngọc Kinh đồ đệ. . ."

Đáy mắt của hắn lóe lên một vệt vẻ kiêng dè.

Bạch Ngọc Kinh mặc dù ẩn nấp, thế nhưng, hắn cũng không dám tùy ý chém giết Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, những người này không thể động, cho nên hắn không có tiếp tục áp bách, tán đi áp lực.

Hắn nhìn về phía ngồi xếp bằng đá xanh Trúc Lung, nở nụ cười: "Cô nương, có nguyện vào ta liên minh?"

Trúc Lung nhắm hai mắt, lông mi thật dài khẽ run.

Sau một hồi.

Có nở nang sáng bóng môi đỏ khẽ mở.

Lăn

Trúc Lung thanh thúy thanh âm đàm thoại, như thanh tuyền leng keng.

Lại là nhường Lôi Lưu Thủy sắc mặt đột nhiên cứng đờ, có mấy phần bị quất vào mặt khó coi chi sắc.

Chung quanh Nguyên Anh cảnh cũng đều là toát ra cổ quái khuôn mặt, thiếu nữ này. . . Rất ngông cuồng a!

Có thể giết Nam Càng Phong hoàn toàn chính xác không yếu, thế nhưng. . . Lôi Lưu Thủy giết Nam Càng Phong cũng không khó.

Huống hồ, ở đây 27 vị Nguyên Anh, chẳng lẽ nàng không sợ sao?

Bất Chu phong chung quanh, lần lượt từng bóng người tụ tập tới, xa xa ngắm nhìn đỉnh núi phía trên thế cục.

27 vị phù không cường giả, bức bách một thiếu nữ. . .

"Khi dễ ta Ngũ Hoàng không người? !"

Băng lãnh mà bá đạo thanh âm vang vọng.

Đen kịt ma khí cuồn cuộn phun trào.

Bá Vương tới.

Người khoác màu đen Bá Vương giáp, trong đầu đôi mắt sắc bén, gánh vác lấy búa lá chắn, từng bước một đạp lên trong núi thang đá tới.

Theo hành tẩu, hắn tinh khí thần càng ngày càng mạnh mẽ.

Sống lưng xương sống như rồng, khí huyết quay cuồng.

Bá Vương tu vi lại tăng cường, thất cực Thiên Tỏa tu vi triệt để củng cố.

Tại Bá Vương bên người, gánh vác lấy rương sách Tư Mã Thanh Sam, chầm chậm dạo bước, có loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Trên bầu trời Nguyên Anh, tầm mắt rơi vào Bá Vương trên thân.

Đảo hơi hơi ngưng mắt.

Chém giết Chu Hải Sinh Hạng Thiếu Vân. . .

"Nam tông chủ, ngươi đi ngăn lại Hạng Thiếu Vân, có thể có thể làm được?"

Lôi Lưu Thủy đối Nam Đấu sơn Tông chủ, từ từ nói.

Nam Đấu sơn Tông chủ híp mắt.

Nam Đấu sơn địa vị thấp đến bị tùy ý sai khiến trình độ a.

Hắn cũng không có cự tuyệt, hiện tại phật Lôi Lưu Thủy mặt mũi đối với hắn không có chỗ tốt.

Cho nên, thân thể của hắn hoành không mà ra, trôi hướng dưới đáy Bá Vương.

Bá Vương cất bước hành tẩu, sau đó, tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, hóa thành chạy nhanh hình dạng!

Oanh

Một bước đạp xuống, núi đá vỡ nát.

Thao thiên ma khí bao phủ, phảng phất một tôn gào thét ma đầu.

Nắm búa lá chắn lao ra.

Xông về Nam Đấu sơn Tông chủ.

Tư Mã Thanh Sam mỉm cười, hắn tại Bất Chu phong giữa sườn núi, tìm một khối bằng phẳng đá xanh, ngồi xếp bằng.

"Bá Vương, tiểu sinh giúp ngươi."

Tư Mã Thanh Sam cười nói.

Sau đó, trong tay cầm bút, một tờ trống bức tranh phiêu phù ở trước người hắn.

Hắn dùng linh khí làm mực, bắt đầu vẽ tranh.

Bút vẽ rơi vào trên bức họa, trước người đúng là mơ hồ hiện ra kỳ lạ hình ảnh.

Nam Đấu sơn Tông chủ, đang đứng ở sát khí tràn đầy giai đoạn, dù sao, Nam Đấu sơn Thái Thượng trưởng lão bỏ mình, nhường Nam Đấu sơn địa vị suy yếu.

Hạng Thiếu Vân bất quá là Kim Đan cảnh, đến mức thư sinh kia, tu vi cũng đồng dạng là Kim Đan cảnh.

Hắn một vị tiểu thành Nguyên Anh, chẳng lẽ sẽ còn bị hai vị Kim Đan cảnh cho ngăn cản?

Bá Vương đích thật là giết chết Chu Hải Sinh.

Thế nhưng, hắn cùng Chu Hải Sinh nhưng khác biệt, hắn chính vào thanh tráng niên!

Oanh

Nam Đấu sơn Tông chủ phất tay áo, kinh khủng tấm lụa va chạm mà ra, đụng vào Bá Vương búa lá chắn bên trên, liền đem Bá Vương rút nện hồi trở lại mặt đất.

Bất quá, ngay tại Nam Đấu sơn Tông chủ muốn trấn áp Bá Vương thời điểm.

Trong hư không, một khối mực nước vẽ lớn tảng đá lớn hoành không đập tới.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!"

Nam Đấu sơn Tông chủ một quyền đánh nổ này hòn đá.

Dưới đáy.

Tư Mã Thanh Sam sắc mặt nghiêm túc.

Đặt bút bay Mặc.

Ngòi bút quét qua.

Đúng là có một tòa màu mực sơn nhạc hoành không đánh tới hướng Nam Đấu sơn Tông chủ.

Nâng bút, Bàn Sơn.

Nện rơi xuống đất Bá Vương lại lần nữa như giẫm lên lò xo vọt lên, trên thân áo giáp phát ra lưu quang, vô số ma khí dây dưa thân thể của hắn, cùng cái kia Nam Đấu sơn Tông chủ lại lần nữa xung phong tại cùng một chỗ.

Tư Mã Thanh Sam cười.

Cùng Bá Vương hợp lại, đúng là chế trụ vị này Nguyên Anh cảnh.

Tư Mã Thanh Sam tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong điệu thấp thật lâu.

Thế nhưng, điệu thấp không có nghĩa là thực lực của hắn liền yếu nhược. . .

Ánh mắt của hắn lấp lánh, vô số màu mực tại xoay tròn.

Hắn cầm bút, tại trên bức họa hội họa, vẽ một bức 《 Sáng Thế đồ 》.

Đây là hắn sở trường nhất một bức họa!

Rầm rầm rầm!

Trong chốc lát, Nam Đấu sơn Tông chủ, chỉ cảm thấy hắn chỗ sâu thiên băng địa liệt hình ảnh.

Hắn thấy bầu trời nứt mở tiền lệ, có to lớn đất đai theo cái kia trong cái khe nện xuống, dòng nước phát tiết, địa liệt sơn băng!

Đây là cái gì a? !

Nam Đấu sơn Tông chủ biến sắc.

Mà Bá Vương thừa dịp hắn ngây người thời điểm, lao xuống mà tới.

Tấm chắn quét ra, hung hăng đập vào Nam Đấu sơn Tông chủ trên mặt, đem hắn cho đánh bay.

Nhìn xem nện rơi xuống đất Nam Đấu sơn Tông chủ, toàn trường bầu không khí lập tức biến.

Trên bầu trời.

Lôi Lưu Thủy nhíu mày, "Phế vật."

Một vị tiểu thành Nguyên Anh cảnh, thế mà bị hai vị Kim Đan cảnh cho áp chế.

Bất quá, giờ này khắc này, Lôi Lưu Thủy để ý cũng không là những thứ này.

Hắn nhìn về phía Trúc Lung.

Lăn

Trúc Lung theo trên tảng đá đứng thẳng lên, nói.

Lôi Lưu Thủy chưa mở miệng lời nói, lập tức kẹp lại.

Sau đó, hắn giận quá thành cười.

Hắn nhìn chằm chằm Trúc Lung cái kia đóng chặt hai con ngươi, đôi mắt lấp lánh qua tinh mang.

Đôi mắt của hắn bắt đầu lưu chuyển, mơ hồ đúng là ngấn lệ đang lóe lên, phảng phất chỗ sâu trong con ngươi ẩn chứa lôi trì giống như.

Đây là hắn đồng thuật, Thiên Lôi đồng tử!

"Này liên minh, ngươi không vào cũng phải vào!"

Lôi Lưu Thủy nói.

Thanh âm của hắn lập tức tại trong hư không nổ tung, sắc trời biến, đúng là có Hắc Vân bao phủ, phảng phất như Diệt Thế lôi phạt buông xuống giống như.

Từng vị Nguyên Anh cảnh cũng bắn ra mạnh mẽ khí tức.

Trúc Lung sau lưng, Thanh Long gào lên.

Hắn xoay quanh mà lên.

Nhưng mà. . .

Một vị đại thành cấp bậc Nguyên Anh cảnh lão giả, chắp lấy tay, cười cất bước mà ra, liên lụy ở Thanh Long.

Còn lại 24 vị Nguyên Anh, dồn dập bắn ra khí thế.

Cùng Lôi Lưu Thủy đồng thời, muốn trấn áp Trúc Lung.

Bất Chu phong, trên tảng đá.

Trúc Lung nắm sáo trúc, lông mi hơi hơi rung động.

"Ngươi, uy hiếp ta?"

Trúc Lung thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Trúc Lung giơ tay lên, thon dài tay trắng đúng là chỉ phía xa cái kia liên lụy Thanh Long đại thành Nguyên Anh cảnh.

Một đạo màu ngà sữa ẩn chứa hỗn độn lực lượng vầng sáng bắn ra mà ra.

Bành

Một tiếng vang trầm.

Vị này đại thành Nguyên Anh cảnh chưa kịp phản ứng.

Mi tâm liền nổ tung.

Một đoàn phồn vinh mạnh mẽ sương máu tỏ khắp.

Một đạo nhỏ nhắn xinh xắn Nguyên Anh, sợ xanh mặt lại từ nơi này vị Nguyên Anh cảnh cường giả trên đỉnh đầu từ từ bay ra.

Nhưng mà. . .

Này nhỏ nhắn xinh xắn Nguyên Anh mi tâm cũng đồng dạng có một cái lỗ thủng.

Linh thức, linh hồn bắt đầu yên diệt. . .

Này Nguyên Anh trên không trung hóa thành nguyên thủy năng lượng, nát vụn.

Đang ở đối vị này Nguyên Anh cảnh triển lộ hung thần ác sát bộ dáng Thanh Long, hơi hơi ngẩn ngơ.

Trong lòng khiếp sợ, thế nhưng mặt ngoài vẫn là duy trì bình tĩnh cùng thong dong.

"Cha nói rất đúng, nữ hài tử phải có tốt tính."

Trúc Lung lại lần nữa nói ra, nàng lại giương lên tay, tinh tế ngón tay, lần này chỉ phía xa Lôi Lưu Thủy.

Khuôn mặt đẹp đẽ giương nhẹ, nhắm đôi mắt khẽ run.

"Cho nên, giống như cha như thế. . ."

"Giết sạch các ngươi, liền không có người biết rõ ta tính tình không xong.".