Chương 331: Thiếu nữ. . . Đúng là một con rồng!

Chương 331: Thiếu nữ. . . Đúng là một con rồng!

Giết sạch các ngươi, liền không có người biết rõ ta tính tình không xong.

Trúc Lung nhất chỉ diệt sát một vị Nguyên Anh cảnh, phát ra nhẹ giọng nỉ non.

Thanh âm không lớn, có thể là cũng không có quá nhiều che giấu, lời nói quanh quẩn bốn phía, để cho người ta tâm không khỏi rung động.

Thật ngông cuồng!

Thiếu nữ này lời nói bên trong ý tứ, hoàn toàn không có đem bọn hắn những nguyên anh này cảnh để vào mắt!

Thanh Long duy trì bình tĩnh cùng thong dong.

Thế nhưng con mắt màu ám kim bên trong, thì dũng động hưng phấn.

Đại Tỷ Đại uy vũ!

Dưới đáy.

Đạm Đài Huyền nắm quyền cười to, Trúc Lung này bá khí lời nói, quá hợp khẩu vị của hắn.

Trúc cô nương cứ việc giết, chúng ta cái gì cũng không thấy, cũng không biết ngươi tính tình không tốt!

Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt hai người thì là tầm mắt hốt hoảng.

Loáng thoáng ở giữa, bọn hắn phảng phất tại Trúc Lung trên thân thấy được một bóng người mờ ảo.

Cái kia ngồi ngay ngắn xe lăn, áo trắng như tuyết thiếu niên.

Này phong cách. . . Đúng là cùng công tử có điểm giống!

Thiên Nguyên vực một phương thì là vô cùng chấn động.

Giao chiến ban đầu, một vị Nguyên Anh cảnh liền vẫn lạc, đến từ Thiên Nguyên vực một tôn Nhị lưu thế lực, Lôi Lưu Thủy phái vị này Nguyên Anh đi ngăn cản Thanh Long, nhưng mà, Trúc Lung chẳng qua là nâng lên nhất chỉ, liền điểm phát nổ này tôn Nguyên Anh cảnh mi tâm.

Thậm chí liền Nguyên Anh đều bị mẫn diệt.

"Thật mạnh!"

Hết thảy phiêu phù ở Bất Chu phong phía trên Nguyên Anh cảnh, trong lòng đều là kinh hãi.

Chẳng qua là như thế trong nháy mắt, một vị Nguyên Anh cảnh liền bỏ mình, vĩnh viễn tan biến giữa thiên địa.

Một màn này, có chút doạ người cùng khủng bố.

Mà lời của thiếu nữ, càng làm cho mấy người cảm nhận được lo lắng.

"Càn rỡ."

Lôi Lưu Thủy trầm giọng nói, hắn ngăn chứa áo bào trong không khí phần phật trôi nổi, cứng cáp sợi tóc bay lên, da thịt phát ra sáng bóng, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại dâng lên lấy lôi đình giống như.

Đôi mắt của hắn, càng trở nên xanh thẳm, mơ hồ đúng là có lôi đình tại đáy mắt chỗ sâu chạy tán loạn.

Hắn đồng thuật, phảng phất dẫn động Thiên Lôi Lưu Hỏa, cực kỳ quỷ dị.

"Ngăn chặn Thanh Long."

Lôi Lưu Thủy điều động hai vị đại thành Nguyên Anh ra tay đối phó Thanh Long.

Trúc Lung mạnh mẽ, không chỉ có không có dẫn tới sợ hãi của hắn cùng lui bước, ngược lại khiến cho hắn càng ngày càng chờ mong.

Hai vị Nguyên Anh cảnh, khoanh chân trôi nổi trên không, thân thể lướt ngang, trực diện Thanh Long.

Thanh Long gầm nhẹ, long trảo bay lên, giống như là một đầu thần tiên, tại trong hư không quật.

Lôi Lưu Thủy động thân.

Chiến đấu bùng nổ liền là đột nhiên như vậy, tại một vị Nguyên Anh cảnh bị Trúc Lung điểm nổ trong nháy mắt, hắn ngồi không yên.

Thiên Lôi đồng tử bên trong, bắn ra ánh chớp, giống như là xé rách không khí.

Hắn giẫm đạp bầu trời, sải bước tới, giống như là Thiên thần, lại như Tiên Tôn.

Lôi Lưu Thủy trong miệng phát ra quát chói tai.

Đôi mắt trợn lên giận dữ nhìn, trong hai con ngươi tràn đầy xao động lôi đình.

Ầm ầm!

Lôi đình xé rách, thẳng bức Trúc Lung mà tới.

Bất Chu phong phía trên, lập tức hóa thành lôi trì giống như.

Nguyên Anh cảnh chiến đấu bùng nổ, đáng sợ chuyên thuộc về Nguyên Anh cảnh khí tức cùng uy áp trong nháy mắt tràn ngập.

Toàn bộ Bắc Quận phảng phất đều bao phủ lên một tầng Diệt Thế khí thế.

Đạm Đài Huyền trên thân, Hoàng Đạo long khí nâng lên, chống cự này đáng sợ khí thế, hắn nhìn chòng chọc vào cái kia tràn đầy lôi đình Bất Chu phong, siết chặt nắm đấm.

Bá Vương cùng Tư Mã Thanh Sam hợp lại, đối chiến Nam Đấu sơn Tông chủ.

Bên này chiến đấu  đồng dạng thảm liệt.

Nam Đấu sơn Tông chủ có chút thẹn quá hoá giận, hắn chính là chính vào đỉnh phong Nguyên Anh cảnh cường giả, có thể là, thế mà bị hai tôn Kim Đan cho cuốn lấy.

Bá Vương còn tốt, mặc dù chiến lực vô cùng, có thể là này loại ngốc nghếch chiến đấu, tại thuần túy trên lực lượng, Nam Đấu sơn Tông chủ có thể nghiêng ép đối phương.

Thế nhưng, người họa sĩ kia là cái quỷ gì?

Đặt bút Bàn Sơn dời ngọn núi, một tòa tòa màu mực sơn nhạc đập tới, không ngừng ngăn cản hắn công phạt cùng tiến lên con đường.

Trong lúc mơ hồ, lại còn tản ra trận pháp gợn sóng!

Này loại trốn ở điều khiển cùng dây dưa đối thủ của hắn, nhất làm cho người đau đầu cùng tức giận!

Nam Đấu sơn Tông chủ đỉnh đầu Nguyên Anh, từng quyền từng quyền đánh vỡ một tòa tòa màu mực sơn nhạc.

Vô số mực nước trên không trung nổ tung.

Bá Vương trong miệng phát ra gầm nhẹ, ma khí quấn quanh ở giữa, nhảy lên.

Thất cực Thiên Tỏa Bá Vương, có Ma Thần khí thế.

Lại thêm huyền giai linh cụ búa lá chắn, Nam Đấu sơn Tông chủ, trong lúc nhất thời đúng là bị đè lên đánh.

Nam Đấu sơn Tông chủ chấn nộ, trong miệng hắn gào rít.

Nguyên Anh lập tức theo thiên linh cái trôi nổi mà ra, Nguyên Anh mở mắt, tầm mắt khiếp người.

Bá Vương một búa chém tới, Nam Đấu sơn Tông chủ đánh ra quyền pháp, một quyền chồng một quyền.

Đúng là đem Bá Vương cho đánh bay.

Bá Vương trên người áo giáp đều lõm lún xuống dưới.

Nếu không phải Tư Mã Thanh Sam kịp thời vẽ một tòa núi cao lướt ngang tới, Bá Vương có thể muốn bị một quyền nổ đầu.

Nam Đấu sơn Tông chủ trong đôi mắt tức giận sôi sùng sục.

Hắn thật là phải bị người họa sĩ này cho làm tức chết.

"Ác tâm Họa Sư!"

Nam Đấu sơn Tông chủ không nữa đem mục tiêu đặt ở Bá Vương trên thân.

Thân thể của hắn lướt ngang, đem ánh mắt khóa ổn định ở Tư Mã Thanh Sam trên thân.

Trước giải quyết Họa Sư, Bá Vương liền không đủ gây sợ.

Bá Vương vươn mình mà lên.

Nhìn xem cải biến mục tiêu, công sát hướng về phía Tư Mã Thanh Sam Nam Đấu sơn Tông chủ.

Hắn chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn tháo xuống mũ giáp, đồng thời lấy xuống. . . Còn có gắn vào trong nón an toàn đầu.

Không ít người thấy cảnh này, hơi ngẩn ra.

Sau một khắc.

Không đầu Bá Vương, nắm búa lá chắn, đột nhiên gõ, nổ ra kinh khủng sóng âm.

Thao thiên ma khí bao phủ, xông về Nam Đấu sơn Tông chủ.

. . .

Bất Chu phong đỉnh, lôi trì xoay tròn.

Bất Chu phong giữa sườn núi, ma khí sôi trào, màu mực sơn nhạc lướt ngang.

Thế nhưng, càng làm người khác chú ý vẫn là đỉnh núi bên trên chiến đấu, cũng là quyết định hết thảy chiến đấu.

Rầm rầm rầm!

Vô số lôi đình đang phát tiết, đang đập rơi.

Trúc Lung đứng lặng ở trên tảng đá, tĩnh như xử nữ, không có chút rung động nào.

Oanh

Thiên Lôi đánh xuống.

Trúc Lung thân thể lóe lên một đạo tàn ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Làm lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền đã trôi nổi tại trên không.

Lôi Lưu Thủy không có nói nhiều, hắn như lâm đại địch, bởi vì Trúc Lung thật rất mạnh, liền vừa mới ra tay đến xem, thực lực tất nhiên không kém gì hắn.

Trúc Lung như cũ nhắm hai mắt, nàng sẽ không dễ dàng mở mắt.

Vô số lôi đình đánh xuống, có thể là Trúc Lung lại phảng phất cất bước tại nước chảy bên hồ nước, như hoa quyến thiếu nữ.

Lôi Lưu Thủy lôi đình căn bản là không có cách hạn chế lại Trúc Lung.

Sau đó, Trúc Lung đi tới Lôi Lưu Thủy trước mặt, giơ tay lên, kéo xuống một bàn tay.

Một tát này. . . Phảng phất như là thần tiên quật mà xuống giống như, không khí đều tại bừa bãi tàn phá nổ tung, âm bạo vang vọng.

Lôi Lưu Thủy híp mắt, lôi đình quấn quanh cánh tay của hắn, lại cũng là vui mừng không sợ ném ra một quyền.

Quyền cùng chưởng va chạm!

Đông

Giống như là hai ngọn núi cao hung hăng đụng vào nhau giống như, hào quang rực rỡ, giống như là thủy triều gợn sóng, không ngừng bao trùm phun trào khuếch tán.

Tại đỉnh núi phía trên, từng vòng từng vòng phóng thích.

Có không chịu nổi gánh nặng thân ảnh bay ngược mà ra.

Lôi đình hóa giáp.

Là Lôi Đình cốc cốc chủ, Lôi Lưu Thủy!

Một phen giao thủ, Lôi Lưu Thủy vậy mà rơi hạ phong!

Trúc Lung lông mi khẽ run.

Vô số lôi đình nổ tung, Trúc Lung theo lôi cung bên trong thoát ra, nàng như cũ nâng lên một bàn tay kéo xuống.

Ba

Lôi Lưu Thủy gầm thét ở giữa, nâng cánh tay đối kháng.

Nhưng mà, vẫn như cũ là va chạm kịch liệt, hắn thân thể nổ tung, vô số lôi cung nổ tung.

Thân thể hung hăng đập bay.

Đơn thuần thân thể va chạm, Lôi Lưu Thủy bị thiệt lớn!

Lôi Lưu Thủy theo không nghĩ tới qua, thế gian thế mà có thể có mạnh mẽ như vậy thân thể!

Hắn cảm giác đối mặt mình không phải một vị nhu nhược thiếu nữ, mà là một tôn Hoang cổ cự thú!

"Động thủ!"

Lôi Lưu Thủy quát lớn.

Chung quanh, còn lại 22 vị Nguyên Anh cảnh dồn dập động thủ.

22 vị Nguyên Anh cảnh cường giả, trên không trung hóa thành lưu quang, bay nhào về phía Trúc Lung.

Đến Nguyên Anh cảnh, liền có thể chạy như bay tại bầu trời, đây là một loại đánh vỡ cơ thể người xiềng xích gông cùm xiềng xích biểu hiện.

Trên bầu trời.

Bao quát Lôi Lưu Thủy ở bên trong 23 vị Nguyên Anh, dồn dập đem Trúc Lung xúm lại tại chính giữa.

Giống như tại làm khốn thú đấu.

Thanh Long đối mặt hai tôn đại thành Nguyên Anh cảnh, cũng là cũng đánh khó bỏ khó phân.

Thanh Long sức chiến đấu đại khái tương đương với đại thành Nguyên Anh cảnh, đánh lên đến, bất phân cao thấp.

Trước đó Nam Càng Phong bởi vì là viên mãn Nguyên Anh cảnh thực lực, Thanh Long đánh không lại, hắn lựa chọn bán thảm, kêu Đại Tỷ Đại ra tay.

Lần này. . .

Đại Tỷ Đại bị vây đánh.

Thanh Long cảm giác mình nên đứng ra!

Hai thanh mộc kiếm quật tới.

Thanh Long long trảo cầm ra, cùng mộc kiếm va chạm, nổ tung thuộc về Nguyên Anh cảnh đáng sợ sóng khí.

Hai vị Nguyên Anh cảnh ngưng mắt, bọn hắn phân biệt tọa trấn hai phương, không ngừng đánh ra huyền bí ấn ký.

Này chút ấn ký phảng phất lồng giam, phong khốn lấy Thanh Long.

Bất quá, Thanh Long nhưng cũng không sợ, tại Bát Long bên trong, hắn dù sao cũng là gần với Đại Tỷ Đại tồn tại, hắn muốn nâng lên Thiên Long chủng bề ngoài!

Soạt

Hai vị đại thành Nguyên Anh cảnh, đỉnh đầu hiện ra Nguyên Anh, lực lượng không ngừng rủ xuống.

Đúng là rút ra dùng kỳ lạ chất liệu chế tạo xiềng xích. . .

Xiềng xích này mơ hồ muốn bắt Thanh Long.

Thanh Long con mắt màu ám kim bên trong dũng động băng lãnh vầng sáng, trong miệng bắn ra màu xanh long tức, cùng hai bên va chạm.

Bị 23 vị Nguyên Anh cảnh vây quanh Trúc Lung nổi bồng bềnh giữa không trung, sợi tóc màu xanh tung bay.

Nàng nâng lên khuôn mặt đẹp đẽ bên trong, vô hỉ vô bi.

Phảng phất không có chuyện gì, có thể dẫn tới nàng nỗi lòng chập trùng giống như.

"Bày trận!"

Lôi Lưu Thủy ngưng trọng vô cùng, chỉ có giao thủ, hắn mới hiểu được Trúc Lung mạnh mẽ, thiếu nữ này. . . Nhỏ gầy trong cơ thể, ẩn chứa không thể bỏ qua lực lượng.

Có thể là, Lôi Lưu Thủy càng ngày càng hưng phấn.

Hắn suy đoán, Trúc Lung có thể mạnh như vậy, tất nhiên đều là bởi vì một đôi mắt này!

Nếu là con mắt này cấy ghép đến hắn Lôi Lưu Thủy trên thân, hắn tất nhiên có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích!

Thậm chí. . . Siêu việt Anh Biến đều không là giấc mơ!

Lôi Lưu Thủy chủ trận.

Cho là hắn trung tâm, ngoài ra 22 vị Nguyên Anh cảnh, phân biệt bắt đầu bày trận, bọn hắn phân biệt lấy ra thuộc về bọn hắn pháp khí.

Có thể tu đến Nguyên Anh cảnh, đều có thuộc về bọn hắn bản mệnh pháp khí.

Lôi Lưu Thủy cũng lấy ra pháp khí, đúng là một đầu dùng yêu thú xương cột sống chế tạo trường tiên, lôi cung tại trên đó nhảy lên.

Giết

Đông

23 vị Nguyên Anh cảnh, phát động đợt công kích thứ nhất!

Đáng sợ công phạt theo pháp khí bên trên bắn ra, đánh ra từng đạo sáng chói đến cực hạn ánh sáng, bao trùm Trúc Lung.

Tiếng nổ mạnh ngừng lại vang, toàn bộ Bất Chu phong đều muốn bị nổ tung giống như.

Vô số đá vụn đập bay.

Bụi mù tán đi.

Thiếu nữ không dính một hạt bụi.

Nhưng mà, thiếu nữ đôi mắt run run càng ngày càng kịch liệt, hồi lâu sau. . .

Nàng cái kia trắng nõn mí mắt chậm rãi nhấc lên.

Chung quanh Nguyên Anh cảnh trong lòng đều là cảm giác được bị khói mù bao phủ, muốn bộc phát ra cực hạn sát phạt, nhưng lại là bị Lôi Lưu Thủy cho ngăn lại.

Hắn có mấy phần cuồng nhiệt nhìn chằm chằm muốn chầm chậm mở mắt thiếu nữ Trúc Lung.

Xì xì xì. . .

Lôi Lưu Thủy trong ánh mắt, có hai đạo lôi đình chùm sáng bắn ra, xông về Trúc Lung.

Hắn muốn dùng đồng thuật đến thử xem Trúc Lung đồng thuật!

Liền tại thiên lôi đồng tử chùm sáng sắp tới gần Trúc Lung thời điểm, thiếu nữ mở mắt.

Không có cái gì chùm sáng. . .

Có. . . Chẳng qua là trắng hay đen.

Vô tận đen, cùng vô tận trắng.

Oanh

Thiên địa biến sắc, phong vân luân chuyển.

Lôi Lưu Thủy ngơ ngác nhìn cái kia mở mắt, tựa hồ đại biểu Nhật Nguyệt hai con ngươi. . .

Hắn Thiên Lôi đồng tử tại đôi mắt này trước mặt, là cỡ nào hài hước, cỡ nào nhỏ bé.

Phảng phất như là cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng nhỏ bé đom đóm.

Hắc bạch vầng sáng trong nháy mắt nuốt sống Lôi Lưu Thủy.

Cộc cộc cộc cộc!

Đáng sợ nổ tung tại mỗi người thân thể bùng nổ, không ngừng vang vọng.

Mỗi một vị Nguyên Anh cảnh đều là phát ra kêu rên thanh âm.

Làm hắc bạch vầng sáng tán đi thời điểm.

Thiên địa tựa hồ cũng trở nên yên tĩnh.

Chỉ còn lại có bụi trần đất cát nhấp nhô thanh âm.

Lôi Lưu Thủy thân thể nện tại mặt đất, thật sâu lõm, thân thể của hắn trước ngực hiển hiện một cái hố to, máu thịt đều phảng phất bị hòa tan, bạch cốt âm u bại lộ, ào ạt chảy xuôi theo máu.

Hắn một con mắt trực tiếp nổ tung ra.

Ho khan một cái máu, hắn theo phế tích bên trong bò lên, bộ dáng cực kỳ thê thảm.

Ngẩng đầu, nhìn cái kia trên bầu trời thiếu nữ, đôi mắt cuồng nhiệt mà hưng phấn.

"Giống như tiên nhân thần thông a!"

"Đáng tiếc. . . Một chiêu này, không thể giết chết chúng ta!"

Lôi Lưu Thủy che ngực, hắn cảm giác bị trọng thương.

22 vị Nguyên Anh cảnh cũng đều là sắc mặt trắng bệch, ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Bọn hắn tất cả đều lấy ra một cái bình ngọc, bình ngọc ôn nhuận, theo bên trong lăn ra từng khỏa đan dược, nhét vào trong miệng.

Lôi Lưu Thủy đem đan dược nhét vào trong miệng, thương thế đang khôi phục.

Hắn nhìn chằm chằm Trúc Lung, nở nụ cười.

"Dạng này đồng thuật. . . Ngươi còn có thể thi triển mấy lần? !"

"Tiêu hao năng lượng, cần thời gian rất lâu khôi phục đi, bằng không ngươi cũng sẽ không một mực nhắm hai mắt."

Lôi Lưu Thủy cảm giác hắn đã nhìn thấu Trúc Lung.

Trúc Lung giờ phút này tất nhiên là nỏ mạnh hết đà.

Làm Thiên Lôi đồng tử người sở hữu, hắn biết rõ thi triển đồng thuật có tiêu hao nhiều hơn lực lượng.

Không chỉ là linh khí, tiêu hao càng có linh thức cùng linh hồn lực lượng.

Trên bầu trời.

Trúc Lung lại hai mắt nhắm nghiền.

Nàng khuôn mặt đẹp đẽ không có chút rung động nào.

Tựa hồ nghe đến dưới đáy những người kia cắn đan dược thanh âm, trong nháy mắt lại là có chút thèm ăn.

Trúc Lung cũng lấy ra một cái bình ngọc.

Theo trong bình ngọc đổ ra từng hạt bao bọc vỏ bọc đường Thối Thể đan. . .

Đây là thao luyện Tiểu Ứng Long thời điểm, theo cái kia mà cắt xén tới Thối Thể đan.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Ghé vào Nghê Ngọc trên đầu Tiểu Ứng Long trừng lớn mắt, nhìn chằm chằm Thông Thiên kính.

Đây đều là hắn theo Nghê Ngọc chỗ ấy bán nhan sắc lấy được hàng tồn a, cứ như vậy toàn bộ bị Đại Tỷ Đại cho tịch thu.

Nhìn xem Đại Tỷ Đại giờ phút này xuất ra những cái kia bên trên có lưu trên người hắn dư ôn đan dược, Tiểu Ứng Long nâng lên long trảo, bịt miệng lại, khóc không thành tiếng.

Nghê Ngọc thì là vỗ vỗ Tiểu Ứng Long, cũng không biết nên an ủi ra sao.

Nàng đành phải lấy ra cuối cùng một hạt bao bọc vỏ bọc đường Thối Thể đan, ngay trước Tiểu Ứng Long trước mặt, nhét vào trong miệng, xoạt xoạt cắn nát.

Đây là cuối cùng một hạt, lần này công bình, mọi người cũng không có.

. . .

Lên

"Chớ có cho nàng uống thuốc khôi phục thời gian!"

Lôi Lưu Thủy bạo rống, lại lần nữa bộc phát ra linh khí, cùng 22 vị Nguyên Anh cảnh xông vào bầu trời.

Đủ loại pháp khí nở rộ sáng chói mà quang hoa chói mắt.

Trúc Lung thân thể bay xuống tại Bất Chu phong bên trên, ngồi ở trên tảng đá.

Xoạt xoạt.

Bao bọc vỏ bọc đường Thối Thể đan vỡ vụn, nhường Trúc Lung vui vẻ vị ngọt lan tràn.

Hai mắt nhắm lại vừa mở, thế mà không có giết sạch những nguyên anh này cảnh.

Trúc Lung mặc dù cảm giác được ngoài ý muốn, thế nhưng, lại không có để ý.

Đến mức Lôi Lưu Thủy nói tới năng lượng tiêu hao quá lớn, Trúc Lung cũng là không có cảm giác.

Đồng thuật, nàng còn có mạnh hơn.

Thế nhưng, nàng cảm thấy không cần thiết thi triển.

Những người này, cũng không có để cho nàng thi triển càng mạnh đồng thuật tư cách.

"Cha nói. . ."

"Nữ hài tử nên duy trì băng sơn nên có lãnh ngạo cùng cẩn thận. . ."

"Muốn tốc chiến tốc thắng."

Trúc Lung nói.

Cho nên, tiếp xuống. . .

Trúc Lung lựa chọn. . . Hút chết bọn hắn.

Oanh

Làm Lôi Lưu Thủy mang theo 22 vị Nguyên Anh cảnh đỉnh đầu pháp khí lại lần nữa phù không mà lên, bay tới Bất Chu phong đỉnh thời điểm.

Một cỗ lãnh ý, bỗng nhiên bao phủ Lôi Lưu Thủy thân thể.

Linh khí nồng nặc hóa thành sương mù dày cuốn theo.

Sương mù dày cuốn qua, đã thấy cái kia Bất Chu phong trên tảng đá điềm tĩnh thiếu nữ không thấy.

"Người đâu?"

Lôi Lưu Thủy khẽ giật mình.

Bỗng dưng!

Một đạo tiếng xé gió vang vọng.

Băng lãnh long lân tản ra thất ánh sáng rực rỡ hoa, phảng phất một đạo cầu vồng xẹt qua bầu trời.

Ba

Lôi Lưu Thủy chỉ cảm thấy bên người không gian nổ tung!

Một vị đỉnh đầu pháp khí Nguyên Anh cảnh, liền trực tiếp bạo làm một đoàn sương máu!

Kiện pháp khí kia cũng ảm đạm phai mờ, nện rơi xuống đất.

Chết đi Nguyên Anh cảnh, Nguyên Anh xuất khiếu, bị hù phi tốc bỏ chạy.

Tình huống như thế nào!

Lôi Lưu Thủy rùng mình, nồng đậm linh khí quấn quanh.

Sau một khắc, hắn thấy được. . .

Một đầu khổng lồ long hình sinh linh một vòng lại một vòng cuộn lại như trụ Bất Chu phong.

Đó là một con rồng!

Đầu rồng, lại là một vị tóc tai bù xù nhắm hai mắt mắt thiếu nữ đầu!

Ba

Cuộn lại Bất Chu phong long hình sinh linh, rút ra cái đuôi.

Giống như là một con muỗi trên không trung bị đập bạo!

Sương máu nổ tung.

Một vị Nguyên Anh cảnh, lại lần nữa thân thể nổ nát vụn, Nguyên Anh xuất khiếu sống tạm!

Lôi Lưu Thủy cuối cùng phát hiện, nguyên lai. . . Cái kia đột nhiên chết bất đắc kỳ tử Nguyên Anh cảnh, đúng là bị này Thiên Long chủng cái đuôi cho hút chết!

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Lôi Lưu Thủy hít một hơi lãnh khí.

Hắn nổi bồng bềnh giữa không trung, toàn thân như đọa băng sơn. . .

Thiếu nữ kia. . .

Lại là một con rồng? !

Trúc Lung?

Chúc Long!

Đây là một chỗ Long Môn, Bất Chu phong Long Môn. . . Nói cách khác, thiếu nữ này là thủ hộ Long Môn long chủng!

Cùng Thanh Long, Xích Long một dạng. . .

Có thể là, duy nhất không một dạng chính là, thiếu nữ này Long quá mạnh!

Ba ba ba ba!

Cái đuôi roi rút thanh âm tiếp tục trên không trung nổ vang.

Sương máu liền oành!

Giống như là từng đoá từng đoá nở rộ pháo hoa.

Lôi Lưu Thủy chỉ cảm thấy một đường sương máu nổ đến, không ngừng tới gần hắn.

Đáng chết!

Không được qua đây!

Lôi Lưu Thủy gào thét.

Thân thể của hắn trên không trung lướt ngang.

Có thể là, không khí nổ nát vụn, bảy màu đuôi rồng quật tới.

Không khí nổ tung, đúng là có màu đen vết nứt, chảy ngược lấy sóng khí, xông về hắn.

Lôi Lưu Thủy bạo rống.

Còn sót lại một con con mắt bên trong, lôi cung nổ tung, không ngừng rủ xuống thành lôi đình áo giáp.

Nguy cơ sinh tử trước mắt.

Hắn vậy mà bạo phát tiềm lực, phá vỡ tự thân xiềng xích.

Hắn đột phá!

Ngồi xếp bằng khiếu huyệt bên trong Nguyên Anh biến thành độc nhãn, càng là quanh thân quấn quanh lôi cung.

Anh Biến!

Lôi Lưu Thủy tại nguy cơ sinh tử trước mắt đột phá vào Anh Biến!

"Ha ha ha!"

Lôi Lưu Thủy hưng phấn.

Hắn triệt để bùng nổ tất cả lực lượng, bàng bạc khí tức cuồn cuộn.

Trên bầu trời, có vị diện bản nguyên hiển hiện, bắt đầu xoay tròn, bắt đầu sôi trào.

Thuộc về Anh Biến cảnh cường hãn thực lực triển lộ không bỏ sót.

. . .

Đông Dương quận.

Võ Đế thành.

Bế quan Đỗ Long Dương mở mắt ra, lông mi một đám.

"Bản nguyên dị động, có người vào Anh Biến. . . Này khí tức, là Lôi Lưu Thủy?"

Càn Nữ cung.

Đang ở lĩnh hội Nữ Đế, mở mắt ra, lông mi thật dài khẽ run, trong đôi mắt đẹp mang theo kinh ngạc.

"Lôi lão quỷ vào Anh Biến, Thiên Nguyên tái xuất một vị Anh Biến."

Tuyệt Đao môn, Thiên Hư cung cũng đều có phản ứng.

Diệp Thủ Đao cùng Thiên Hư công tử dồn dập nhìn về phía phương bắc.

Bất quá. . .

Rất nhanh.

Bọn hắn lông mi lại hơi hơi một đám.

Ừm

"Khí tức lại biến mất. . ."

Bốn người riêng phần mình xếp bằng ở riêng phần mình thế lực trong mật thất, có chút mộng hoà không hiểu.

. . .

Lôi Lưu Thủy cười lớn.

Vô số lôi đình hội tụ, tụ tập thành lôi đình chiến giáp.

Hắn một quyền, đánh phía Trúc Lung quật mà đến một cái đuôi!

Mà Trúc Lung tựa hồ cảm ứng được cái gì, nguyên bản bảy màu cái đuôi, tại thời khắc này, hóa thành màu ngà sữa.

Hỗn độn lực lượng hội tụ ở đuôi.

Ba

Một đoàn sương máu trên không trung nổ tung.

So mặt khác Nguyên Anh cảnh sương máu, nổ đều muốn sáng lạn, đều muốn chói mắt.

Là trong bầu trời đêm hết thảy nở rộ huyết sắc pháo hoa bên trong, kiều diễm nhất cái kia một đóa..