Chương 332: Trận chiến này, đáng giá Lữ mỗ ho ra máu soạn văn

Chương 332: Trận chiến này, đáng giá Lữ mỗ ho ra máu soạn văn

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Cự Kình phát ra lớn minh, bởi vì hắn cảm nhận được mang Bản Nguyên hồ tại bốc lên.

Có thể dẫn tới bản nguyên dị động, đây là thế gian sinh ra Anh Biến cảnh cường giả mới có thể sinh ra dị trạng.

Bất quá, rất nhanh, trên đảo Hồ Tâm, một cỗ mạnh mẽ đến nhường Cự Kình đề không nổi bất luận cái gì phản kháng tâm tư linh thức gợn sóng khuếch tán, dường như tại trấn an hắn.

Cự Kình liền chìm xuống tâm, không nữa phát ra cái gì tiếng vang.

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay nắm bắt miếng quân cờ, tại Phượng Linh bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Trên người hắn linh khí hơi hơi phun trào.

Lôi Lưu Thủy bước vào Anh Biến cảnh, cung cấp cho Lục Phiên không ít linh khí, thế nhưng, một vị Anh Biến cảnh linh khí trích phần trăm, đối với bây giờ Lục Phiên mà nói, chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không.

"Đúng là tại Trúc Lung áp bách dưới, bước vào Anh Biến. . ."

Lục Phiên cười cười, hơi cảm giác ngoài ý muốn.

Đáng tiếc. . .

Còn không bằng không bước vào Anh Biến, tăng thêm chê cười.

Trở thành sử thượng thảm nhất Anh Biến.

Vừa đột phá liền bị chụp chết.

Hóa thành rực rỡ nhất huyết sắc pháo hoa.

Lục Phiên cũng không biết nên nói cái gì.

Kỳ thật Lôi Lưu Thủy vốn không nên thảm như vậy, có thể là, Trúc Lung để tỏ lòng đối Anh Biến cảnh tôn trọng, thi triển lĩnh hội nửa hỗn độn lực lượng, mặc dù không tính là hoàn chỉnh hỗn độn lực lượng, thế nhưng cũng là siêu việt bản nguyên cấp bậc lực lượng.

Hội tụ tại Trúc Lung vốn là cường hãn cái đuôi bên trên, một quất. . .

Pháo hoa không đẹp mới là lạ chứ.

Lục Phiên thu hồi thần tâm, không tiếp tục tiếp tục xem nhìn xuống, bởi vì này một trận chiến đã không cần phải suy nghĩ nhiều.

27 vị Nguyên Anh, tại thuế biến sau Trúc Lung trước mặt, căn bản không coi là cái gì.

Huống hồ, Trúc Lung cường đại nhất thần thông cũng còn chưa sử dụng.

Nguy hiểm. . . Không tồn tại.

Tìm hiểu ra hỗn độn lực lượng, còn sinh ra thiên phú thần thông Trúc Lung, bây giờ sức chiến đấu, thậm chí có thể cùng Đỗ Long Dương đám người bằng được.

Linh áp bàn cờ hơi hơi nổi lên sáng bóng.

Lục Phiên nắm bắt quân cờ, chầm chậm hạ xuống.

Gió nhẹ quét, trên đảo cỏ xanh tại chập chờn.

Thỉnh thoảng còn có Nghê Ngọc cùng Tiểu Ứng Long loại kia thấy pháo hoa tiếng thán phục truyền đến.

Hết thảy đều lộ ra như vậy yên tĩnh cùng ưu nhã.

. . .

Lôi Lưu Thủy bối rối.

Bước vào Anh Biến cảnh, vốn nên là cao hứng sự tình, có thể là hắn vì cái gì cao hứng không nổi.

Nhìn xem cái kia trong mắt hắn không ngừng phóng to đuôi rồng, cho dù là Anh Biến cảnh hắn, đều sinh ra một cỗ vô phương chống lại cảm giác tuyệt vọng.

Thiếu nữ này là đầu Long.

Mà lại là đầu vô cùng hung mãnh Long!

Nguyên Anh?

Lôi Lưu Thủy nước mắt chảy xuống đến, không, thiếu nữ này. . . Là đáng sợ Anh Biến cảnh.

Ba

Giòn vang nổ tung.

Lôi Lưu Thủy thân thể trực tiếp bị Trúc Lung một cái đuôi cho rút sụp đổ, giữa không trung nổ tung bồng bột huyết sắc pháo hoa.

Trên bầu trời cuồn cuộn vị diện bản nguyên, cũng tại thời khắc này hơi ngừng, lặng yên tán đi.

Thế nhân kinh hãi, thậm chí khó mà dùng ngôn ngữ để biểu đạt tâm tình vào giờ khắc này.

Bọn hắn gặp được kiếp này khó quên tình cảnh, một trận hoa mỹ pháo hoa biểu diễn.

Do 23 vị Nguyên Anh cảnh, tận tâm tận lực biểu diễn.

Ẩn nấp trong bóng đêm Thiên Nguyên vực người tu hành ngây ra như phỗng.

Bọn hắn toàn thân băng lãnh, tại rì rào run run.

Nhìn lấy thiên khung bên trong, nổ tung từng đoá từng đoá huyết sắc pháo hoa, mỗi một đóa pháo hoa, đại biểu cho một vị Nguyên Anh cảnh thân thể bị rút sụp đổ.

Đó là bị mạnh mẽ vô cùng, vô phương chống lại lực lượng sống sờ sờ rút bạo!

Ngay tại Thiên Nguyên vực người tu hành hơi cảm giác lúc tuyệt vọng. . .

Lôi Lưu Thủy vậy mà tại trong tuyệt cảnh đứng ra, tại trong tuyệt cảnh phá vỡ gông cùm xiềng xích, cảnh giới đạt được bay qua, bước vào Anh Biến cảnh.

Lôi Lưu Thủy cảm giác mình có được sức đánh một trận.

Lôi Lưu Thủy bùng nổ cực hạn công phạt hướng phía đuôi rồng oanh ra một quyền.

Sau đó. . .

Lôi Lưu Thủy thân thể bị rút bạo.

Toát ra một đóa so với mặt khác Nguyên Anh cảnh đều muốn hoa mỹ huyết sắc pháo hoa.

Thiên Nguyên vực người tu hành đều trầm mặc lại.

Thảm liệt. . .

Đây là để cho người ta cả đời khó quên hình ảnh.

Dưới đáy.

Đạm Đài Huyền quanh thân quấn quanh lấy Hoàng Đạo long khí, miệng hơi hơi mở lớn.

Bọn hắn không nhìn thấy Trúc Lung hóa thân thành Long dáng vẻ.

Thế nhưng, bọn hắn thấy được trong tích tắc, 23 vị Nguyên Anh cảnh, bao quát cường đại nhất, thậm chí tản mát ra đè nén mà đáng sợ Diệt Thế khí tức Lôi Lưu Thủy, dồn dập nổ thành một đoàn sương máu.

Đẹp thê diễm.

Đạm Đài Huyền rung động.

Phía sau hắn 1000 Huyền Vũ vệ cũng rung động.

Quanh thân quấn quanh long khí Đạm Đài Huyền, kích động cũng không biết nên nói cái gì.

Thiên ngôn vạn ngữ chỉ hóa thành một câu.

"Ngọa tào, vô tình!"

Trúc cô nương uy vũ!

Huyết sắc tẫn tán, giữa thiên địa đều bao phủ gay mũi mùi máu tươi.

Trúc Lung hóa thành nhân thân, giống như thâm cư khuê viện tiểu thư khuê các, an tĩnh đứng lặng ở trên tảng đá.

23 vị Nguyên Anh cảnh cường giả bản mệnh Nguyên Anh, giống như điên đoạt mệnh chạy trốn.

Không trốn. . . Chờ chết a?

Bọn hắn hiện tại xem như hiểu rõ, thiếu nữ này. . . Căn bản không phải cái gì Nguyên Anh cảnh, mà là đáng sợ Anh Biến cảnh!

Lôi Lưu Thủy này đồ đần độn!

Thế mà dẫn bọn hắn đi tìm cái chết!

Từng cái Nguyên Anh trên không trung trôi nổi, bọn hắn kích thước không lớn, phần lớn đều chỉ lớn chừng quả đấm.

Có người Nguyên Anh thậm chí chỉ lớn bằng nửa nắm tay.

Dù sao, này 23 vị Nguyên Anh cảnh tu vi, có yếu có mạnh!

Trúc Lung nhắm hai mắt.

"Giết sạch bọn hắn, mới sẽ không bại lộ tính tình của ta không tốt."

Trúc Lung nói.

Nàng thon dài tay trắng nâng lên, trên ngón tay, một cây hư hư thực thực hỗn độn lực lượng sợi tơ bị nàng bấm tay bắn ra.

Hưu

Màu ngà sữa sợi tơ, nhanh như tia chớp.

Nổi bồng bềnh giữa không trung nhiều như vậy Nguyên Anh, bắt mắt nhất hợp lý thuộc Lôi Lưu Thủy.

Anh Biến cảnh Nguyên Anh cảnh, không khỏi quanh thân quấn quanh lôi đình, thậm chí cái đầu vẫn còn so sánh những người khác Nguyên Anh lớn.

Liền trở thành Trúc Lung lựa chọn mục tiêu thứ nhất.

Không

Lôi Lưu Thủy bám vào tại Nguyên Anh bên trên linh hồn lấy lại tinh thần.

Gầm nhẹ một tiếng.

Hắn thôi động Nguyên Anh chung quanh lôi đình tới bảo hộ.

Nhưng mà.

Phốc phốc!

Giống như là một mũi tên đâm hư làn da.

Lôi Lưu Thủy Nguyên Anh mi tâm bên trên nổi lên một cái lỗ nhỏ.

Giống như lúc trước cái kia tôn thứ nhất Nguyên Anh cảnh kiểu chết.

Oanh

Cảm giác bỏng trong nháy mắt truyền đến, Lôi Lưu Thủy chỉ cảm thấy chính mình linh hồn tại sụp đổ, linh thức tại phai mờ. . .

Hắn giống như là hóa thành một đoàn tro tàn, tiêu tán tại bầu trời.

Sử thượng mệnh ngắn nhất Anh Biến cảnh sinh ra.

Theo đột phá đến ngã xuống, không đến thời gian mười hơi thở.

Năng lượng màu nhũ bạch phi tốc phun trào, tốc độ không giảm.

Chung quanh Nguyên Anh, như điên tiêu hao linh thức cùng linh hồn bắt đầu phi tốc bỏ chạy.

Đây là cái Ma Quật!

Nhưng mà.

Màu ngà sữa tơ mỏng tốc độ quá nhanh, thậm chí bắt không đến hắn tuyến đường.

Phốc

Không có pháo hoa nở rộ như vậy lộng lẫy.

Thế nhưng, từng cái Nguyên Anh, dồn dập phai mờ, hóa thành tro tàn bay xuống.

Đây là để cho người ta rùng mình hình ảnh.

Thiếu nữ bấm tay đánh sợi tơ, phai mờ, lại là từng tôn Nguyên Anh cảnh.

Ầm ầm!

Trên bầu trời.

Có đáng sợ khí tức bắn ra.

"Trúc cô nương. . ."

Một đạo thân ảnh khôi ngô, chiếu rọi xa cự ly xa hiển hiện.

"Là Đỗ thành chủ!"

"Đỗ thành chủ cứu mạng a!"

"Ta không muốn chết, không muốn chết a. . . Đỗ thành chủ, cứu lấy chúng ta!"

Từng cái tuyệt vọng Nguyên Anh cảnh, phảng phất thấy được hi vọng.

Tại thời khắc này, dồn dập phát ra cầu cứu.

Hiện ra hư ảnh, chính là Đỗ Long Dương linh thức hư ảnh.

Trúc Lung đứng tại trên tảng đá.

Gương mặt hơi hơi nâng lên. . .

Đỗ Long Dương, nàng biết, thực lực rất mạnh, thế nhưng. . . Trúc Lung không sợ hắn.

Trúc Lung cảm thấy nàng không thể so Đỗ Long Dương yếu.

"Trúc cô nương, tại hạ vì bọn họ hướng Trúc cô nương nói xin lỗi, bọn hắn những người này, đời này đem không nữa bước ra Thiên Nguyên vực một bước, thỉnh Trúc cô nương tha bọn hắn đi."

Đỗ Long Dương linh thức hình chiếu, nói.

Lôi Lưu Thủy đột phá Anh Biến về sau, khí tức trong nháy mắt tan biến, Đỗ Long Dương cảm thấy cổ quái, vội vàng phụ thuộc gần nhất một vị Võ Đế thành đệ tử khí tức đưa lên ra linh thức phân thân.

Lại không nghĩ tới thế mà xuất hiện tình cảnh như vậy.

23 vị Nguyên Anh cảnh a, thật là cỡ nào thảm liệt cùng đáng sợ.

Trúc Lung gương mặt khẽ nâng.

Đối với Đỗ Long Dương thỉnh cầu.

Nàng suy tư ba giây, cuối cùng, lắc đầu.

"Không được, bọn hắn chết rồi, liền không có người biết rõ ta tính tình không xong."

Trúc Lung nói.

Lời nói hạ xuống.

Cái kia ngưng trệ tại trong hư không sợi tơ, liền lại lần nữa kéo căng động bắn mạnh mà ra.

Đỗ Long Dương hư ảnh thở dài.

"Trúc cô nương, vậy liền. . . Đắc tội."

Ông

Bàng bạc thương ý bùng nổ.

Đáng sợ ý chí nổ vang phun trào, cùng cái kia màu ngà sữa sợi tơ đụng vào nhau.

Có thể là, nhường Đỗ Long Dương con ngươi không khỏi co rụt lại.

Bởi vì, thương của hắn ý, thế mà lần này trong đụng chạm, nát vụn.

Phốc phốc phốc!

Từng cái Nguyên Anh, lại lần nữa bị đâm hư mi tâm, phai mờ tan biến. . .

Này giống như là một trận bi ca.

Bất quá. . . Đều là bọn hắn tự tìm.

Đỗ Long Dương hư ảnh không tiếp tục tiếp tục lưu lại.

Hắn nhìn thật sâu liếc mắt Trúc Lung.

Cái kia màu ngà sữa lực lượng. . . Thật mạnh.

Đó là hạng gì lực lượng?

Gió thổi phật, cuốn lên Trúc Lung vạt áo tung bay.

Bầu trời giương phủ xuống sương máu, còn có phảng phất giấy đốt sau tro tàn, này chút tro tàn, là Nguyên Anh băng diệt sản phẩm.

Giữa thiên địa một mảnh bi thương.

Lưu loát, giống như rơi xuống huyết sắc tuyết.

Bất Chu phong xuống.

Một đạo quấn tại áo bào đen bên trong thân ảnh, nhô ra tay, từng sợi dây leo quấn quanh lòng bàn tay, rơi xuống một mảnh huyết sắc tro tàn.

Hắc bào bóng người có chút thất vọng mất mát.

Nguyên lai. . .

Nàng không cần ta.

Bóp nát tro tàn, người áo đen im lặng quay người, tan biến tại đường chân trời phần cuối.

. . .

Một chỗ khác chiến trường.

Thanh Long bị hai vị đại thành Nguyên Anh cảnh chèn ép có chút gánh không được.

Chủ yếu là hai người này làm dùng pháp khí, giống như là tại chơi diều giống như, treo hắn.

Thanh Long mạnh nhất là thân thể, nếu là có thể vỗ trúng một thoáng, hai người này liền hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể là, hai người này liền xa xa treo, khiến cho lãnh ngạo Thanh Long khí đến toàn thân long lân cũng nhịn không được từng mảnh kéo ra.

Trong hư không.

Hai vị đại thành Nguyên Anh cười nhẹ.

Bọn hắn rất nhẹ nhàng, chẳng qua là ngăn chặn Thanh Long, đối bọn hắn mà nói, độ khó cũng không lớn.

Hai người liếc nhau một cái, riêng phần mình nở nụ cười.

"Có muốn thử một chút hay không đồ long?"

"Khả năng không lớn, Thanh Long lân giáp cực kỳ kiên cố, khó mà đánh vỡ. . . Mong muốn đồ long, khó như lên trời."

Hai người lắc đầu, cuối cùng vẫn từ bỏ cái này mê người ý nghĩ.

Thanh Long cũng là có chút lo lắng.

Hắn ngược lại cũng không phải đánh không lại.

Chủ yếu là hai người này đều không cùng hắn đánh.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ cảm ứng được cái gì, Thanh Long con mắt màu ám kim bên trong, phun trào một chút kinh hãi.

Sau một khắc. . .

Làm một người xuyên thấu qua pháp khí, đánh ra một đạo năng lượng tấm lụa, đánh vào Thanh Long trên người thời điểm.

Oanh

Kịch liệt nổ tung sinh ra.

Thanh Long rú thảm, long lân nổ tung, long huyết tiêu xạ.

Quen thuộc kỹ thuật, đổ máu bầu trời năm trăm mét, không sai chút nào.

Đang phát ra một đạo do yết hầu chỗ sâu giương ra âm u mà lại dẫn không cam lòng rú thảm!

Rống

Trong hư không. . .

Hai vị Nguyên Anh cảnh mộng bức.

Chờ chút. . .

Bọn hắn cái gì cũng không làm a? !

Này Thanh Long da dày thịt béo, làm sao lại phún huyết năm trăm mét rồi?

Bọn hắn làm cái gì, liền đánh nát Thanh Long vững như bàn thạch phòng ngự?

Nhưng mà, khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, sắc mặt dồn dập kịch biến.

Nơi xa.

Tuôn ra 23 đoạt ánh lửa bập bùng, để bọn hắn rùng mình.

"Đáng chết!"

"Này Long, diễn chúng ta? !"

Ông

Hư không nổ tung.

Sương mù dày cuồn cuộn, bảy màu đuôi rồng theo trong sương mù dày đặc tuôn ra.

Ba ba!

Hai vị đại thành Nguyên Anh cảnh, căn bản không kịp trốn. . .

Trực tiếp bị rút trúng.

Nổ tung hai đoàn sương máu.

Đến mức Nguyên Anh thì là bị màu ngà sữa sợi tơ xuyên thấu, phai mờ hóa thành bụi trần cùng tro tàn.

Thanh Long thấy thế, cũng không khỏi hít vào một hơi.

Đã ngừng lại trên thân nổ tung vết thương.

Đại tỷ đại. . . Thật mạnh!

. . .

Nam Đấu sơn Tông chủ, rùng mình!

Hắn hoàn toàn không chiến ý.

Bầu trời phiêu đãng hạ huyết vũ, thậm chí còn có Nguyên Anh phá diệt tro tàn!

Bao quát Lôi Lưu Thủy ở bên trong 23 vị Nguyên Anh cảnh, vậy mà toàn bộ chết hết!

Trời ạ!

Nơi này là Ma Quật sao? !

Chiến

Tháo xuống đầu Bá Vương, chiến lực khôi phục toàn thịnh, ma khí cuồn cuộn, lại Tư Mã Thanh Sam hội họa ra màu mực sơn nhạc phụ trợ xuống.

Đúng là một búa khoác trúng tâm thần có chút không tập trung Nam Đấu sơn Tông chủ!

Nam Đấu sơn Tông chủ phát ra tiếng hét thảm.

Nửa người suýt nữa bị đánh mở.

Hắn nện rơi trên mặt đất, lộn nhào vươn mình mà lên, phi tốc bỏ chạy mà đi.

Bá Vương đứng lặng giữa sườn núi, không đầu thân thể, khôi ngô mà bá đạo.

Tư Mã Thanh Sam ngồi xếp bằng trên đá, ngòi bút nhuộm mực, lại cũng không có lại đặt bút.

Nam Đấu sơn Tông chủ. . . Chạy trốn.

Một vị Nguyên Anh cảnh muốn chạy trốn.

Bọn hắn ngăn không được.

Oanh

Nhưng mà.

Nam Đấu sơn Tông chủ cũng không có trốn xa.

Linh khí nồng nặc phun trào.

Một đạo che trời hư ảnh, lăng không kéo xuống.

Bành

Đại địa rạn nứt, phảng phất bị này một quất, rút ra lòng sông.

Bá Vương không đầu thân thể, cùng Tư Mã Thanh Sam thân thể đều là run lên.

Nam Đấu sơn Tông chủ thân thể bị rút bạo.

Nguyên Anh nhảy ra, cũng nương theo lấy thê lương bi thảm, phai mờ tại chỗ.

27 vị Nguyên Anh cảnh, oanh oanh liệt liệt từ đông tới.

Đều là bụi về với bụi, đất về với đất.

Bất Chu phong đỉnh.

Trúc Lung ngồi xếp bằng đá xanh, "Một cái cũng không thiếu, thật chỉnh tề."

Lời nói hạ xuống.

Trúc Lung nâng lên khuôn mặt, lông mi thật dài khẽ run, nhìn phía Bất Chu phong bên ngoài phương hướng.

Chỗ ấy.

Ẩn nấp Thiên Nguyên vực người tu hành, như điên lộn nhào chạy trốn mà ra.

Cho dù là Chung Nam, Tiêu Nguyệt Nhi, Phong Nhất Lâu dạng này người bảng thiên kiêu, cũng đều phi tốc bỏ chạy.

Này Bất Chu phong. . . Là Ma Quật, là tuyệt địa!

Chết 27 tôn Nguyên Anh cảnh địa phương.

Nghe cũng làm người ta nửa đêm kinh hồn a!

Ngũ Hoàng đại lục người tu hành, cũng không ít bị Trúc Lung cho hù chạy.

Mặc dù là "Người một nhà" thế nhưng. . . Vẫn có chút đáng sợ.

Trúc Lung không để ý đến chạy trốn những người này.

Nàng lấy ra bên hông sáo trúc, chống đỡ tại bên môi, bắt đầu chầm chậm thổi.

Ung dung tiếng sáo quanh quẩn tại Bất Chu phong đỉnh.

. . .

Ngọa Long lĩnh.

Thiên Cơ các.

Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, leo lên đỉnh phong.

Cấp bậc cuối cùng thang đá lên.

Lữ Mộc Đối cười to lên, một quyền nện vào ngực, máu vẩy, nhuộm mực.

"Bất Chu phong bên trên, 27 Nguyên Anh cảnh ngã xuống giống như pháo hoa chói lọi, giống như Thu Diệp tĩnh mỹ."

Huyền trên giấy vàng, huyết sắc chữ viết, nhìn thấy mà giật mình.

Trận chiến này, đáng giá hắn Lữ mỗ người ho ra máu soạn văn thư!

Mạc Thiên Ngữ nắm bắt ba cái đồng bảo, cười ha hả.

Lữ Mộc Đối nhìn về phía Mạc Thiên Ngữ, toát ra nụ cười.

"Làm sao không có đi Bất Chu phong tán thưởng trận này pháo hoa."

Mạc Thiên Ngữ lắc lắc tiêu sái ống tay áo, cười cười: "Không cần đi."

"27 vị Thiên Nguyên vực Nguyên Anh cảnh đi Bắc Quận thời điểm, tiểu sinh liền miễn phí cho bọn hắn tính một quẻ."

"Tiểu sinh chưa bao giờ thấy qua như thế ưu tú quẻ tượng, không đành lòng, lại cho tính toán hai lần. . . Kết quả đều là đại cát."

Mạc Thiên Ngữ ngồi xếp bằng.

Lữ Mộc Đối nắm lấy trúc trượng, hai người đối mặt, đều là vui sướng phá lên cười.

Ục ục.

Thiên Cơ bồ câu giương cánh.

Rơi xuống trắng noãn lông vũ, hóa thành một đạo hào quang màu trắng, lướt qua bầu trời.

. . .

Đông Dương quận, Võ Đế thành.

Mật thất.

Đỗ Long Dương mở mắt ra.

Vầng trán của hắn bên trong mang theo vẻ mặt ngưng trọng cùng vẻ bất đắc dĩ.

"Này chút đồ đần độn."

27 vị Nguyên Anh cảnh a.

Thậm chí, Lôi Lưu Thủy đều bước vào Anh Biến cảnh, nói cách khác, này một chết trận một vị Anh Biến, hai mươi sáu vị Nguyên Anh!

Cực kỳ thảm thiết một trận chiến đấu.

Nguyên nhân. . . Chẳng qua là Lôi Lưu Thủy này đồ đần độn, ngấp nghé Chúc Long chi đồng tử.

Mặc dù này chút chết đều là Thiên Nguyên vực, nhị tam lưu thế lực Nguyên Anh cảnh, có thể là, đối với Thiên Nguyên vực mà nói, cũng là một trận tổn thất thật lớn.

Thần tâm khẽ động.

Đỗ Long Dương đưa tin ra ngoài.

Võ Đế thành Đại trưởng lão phi tốc mà tới.

"Đem tin tức truyền cho Càn Nữ cung, Tuyệt Đao môn cùng Thiên Hư cung. . ."

"Bốn phương riêng phần mình điều động Nguyên Anh cảnh, tiếp quản một thoáng những cái kia nhị tam lưu thế lực, không nên để cho thế cục đại loạn."

Đỗ Long Dương nói.

Già nua trưởng lão hơi ngẩn ra.

Hắn còn không biết Bất Chu phong phát sinh sự tình.

Có thể là, Đỗ Long Dương nếu nói, tất nhiên có đạo lý của hắn.

Dạ

Trưởng lão đáp lại, liền lui ra ngoài.

Rất nhanh. . .

Có một vị Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh trưởng lão, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, rùng mình đi tới.

Hắn đưa qua một tấm Huyền Hoàng giấy.

Đây là Bạch Ngọc Kinh Thiên Cơ các đặc chế Huyền Hoàng giấy.

Trên đó tin tức, xem già nua trưởng lão hốc mắt hãm sâu.

Hắn rốt cuộc minh bạch Đỗ Long Dương lời nói bên trong ý tứ.

Một lần nữa nhắm lại mật thất môn Đỗ Long Dương, thở dài.

"Cái kia đến cùng là cái gì lực lượng?"

Đỗ Long Dương ngưng mắt.

Trúc Lung cái kia phóng thích mà ra màu ngà sữa lực lượng, thế mà trong nháy mắt đánh tan thương của hắn ý.

Thương của hắn ý, có thể là cuốn theo đạo ý đó a!

Mặc dù bây giờ đạo ý chưa bước vào tiểu thành, thế nhưng tăng phúc nhưng cũng không thể khinh thường.

"Đến cùng là cái gì lực lượng. . ."

Đỗ Long Dương hít một hơi thật sâu.

A

"Muốn biết đó là cái gì lực lượng?"

Bỗng nhiên.

Đỗ Long Dương da đầu nổ tung!

Bởi vì, hắn trong mật thất, vậy mà truyền ra một hồi tiếng cười.

Thần không biết quỷ không hay, bị người xâm nhập mật thất, hắn thế mà cũng không biết? !

Hắn đột nhiên quay đầu.

Lại thấy, cái kia trong bóng tối.

Một vị ăn mặc áo trắng thiếu niên, mang ngồi lên xe lăn, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn..