Chương 333: Lầu nhỏ nghe gió mây, Nhân bảng chấn thiên hạ

Chương 333: Lầu nhỏ nghe gió mây, Nhân bảng chấn thiên hạ

Tĩnh mịch trong mật thất, ung dung ánh nến đang rung động.

Ánh sáng xé rách hắc ám, rọi sáng ra cái kia một tịch áo trắng thân ảnh, ngồi ngay thẳng lưỡi đao bạc tạo thành xe lăn, mang theo vài phần lười biếng cùng thoải mái.

Xuất hiện không hề có điềm báo trước!

Đỗ Long Dương toàn thân băng lãnh, rùng mình, dùng hắn gần như nửa cái chân bước vào Tam Thần cảnh chi Âm Thần cảnh giới thực lực, vậy mà, hoàn toàn không cảm ứng được Lục Phiên lúc nào xuất hiện!

Lục Phiên thực lực, đến cùng nên mạnh bao nhiêu!

"Lục. . . Lục công tử."

Đỗ Long Dương miễn cưỡng nở nụ cười.

Hắn đứng người lên, hướng phía Lục Phiên chắp tay.

Lục Phiên xuất hiện mục đích lại là cái gì? Chẳng lẽ Bạch Ngọc Kinh muốn xuất thế rồi hả?

Đỗ Long Dương trong lòng suy nghĩ muôn vàn.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, tầm mắt thâm thúy, phảng phất Hạo Hãn Tinh Thần đều chiếu rọi trong mắt hắn, bình tĩnh nhìn Đỗ Long Dương, trên khóe miệng chọn, cứ như vậy, giống như cười mà không phải cười.

Này loại cổ quái bộ dáng, xem Đỗ Long Dương, có loại cảm giác không được tự nhiên.

"Ngươi vừa rồi chiếu rọi phân thân xuất hiện tại Bất Chu phong, đối thiếu nữ kia ra tay rồi?"

Lục Phiên dựa vào xe lăn, nói.

Đỗ Long Dương hơi ngẩn ra, không nghĩ tới, Lục Phiên xuất hiện mục đích, lại là hỏi ý kiến hỏi vấn đề này.

Thiếu nữ kia rất mạnh, một hơi giết 27 vị Nguyên Anh cảnh, thậm chí bao gồm một vị Anh Biến cảnh. . .

Hắn há có thể ngồi yên không lý đến.

Đỗ Long Dương cười cười, "Nguyên lai Lục thiếu chủ là vì chuyện này tới."

"Việc này. . . Là tại hạ không đúng, không thể chế ước Thiên Nguyên vực rất nhiều thế lực, làm đến bọn hắn có chút không kiêng nể gì cả, có chút càn rỡ."

Đỗ Long Dương nói.

Hắn tại nhận lỗi, hắn coi là Lục Phiên là vì bị nhận chèn ép Ngũ Hoàng đại lục lấy lại công đạo.

Nhưng mà, Lục Phiên lại vẫn như cũ là lắc đầu.

"Ta tới tìm ngươi, không phải là vì những sự tình này."

"Ta muốn hỏi ngươi là, ngươi có phải hay không đối thiếu nữ kia ra tay rồi."

Lục Phiên nói.

Đỗ Long Dương da mặt hơi hơi lắc một cái.

Hắn có khả năng không thừa nhận sao?

Thật sự là hắn là ra tay với Trúc Lung, nghĩ muốn ngăn cản Trúc Lung, bảo vệ những Nguyên Anh cảnh đó.

"Nghe nói ngươi lấy lớn hiếp nhỏ?"

"Nghe nói ngươi khí thế vô song?"

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, "Đinh đinh đinh" thanh thúy thanh âm quanh quẩn tại trong mật thất.

Đỗ Long Dương khóe miệng giật một cái, có chút không nói gì.

Hắn lúc nào ỷ lớn hiếp nhỏ?

Hắn lúc nào khí thế vô song rồi?

Không muốn vu oan hắn!

Trúc Lung kỳ dị năng lượng bực nào cường hãn, thương của hắn ý đều trực tiếp bị oanh sụp đổ.

Thua thiệt. . . Là hắn a!

"Lục công tử, ngươi khả năng sai lầm. . . Tại hạ nhưng không có lấy lớn hiếp nhỏ."

Đỗ Long Dương chặn lại nói.

Lục Phiên tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ động tác lập tức ngừng lại, lông mi hơi khẽ nâng lên, lườm Đỗ Long Dương liếc mắt.

"Cho nên. . . Ngươi cho rằng bản công tử đang ô miệt ngươi?"

Đỗ Long Dương khẽ giật mình.

Nhớ tới Lục Phiên cái kia cẩn thận nguyện tính xấu, vẻ mặt lập tức hơi hơi cứng đờ.

"Thiếu nữ kia chẳng qua là đứa bé, ngươi khi dễ nàng, lương tâm không đau sao?"

Lục Phiên nói.

Đỗ Long Dương không biết nên nói cái gì.

Chẳng qua là đứa bé?

Cái kia Diệt Thế uy áp, một cái đuôi hút chết một vị Nguyên Anh cảnh lực lượng, ngươi nói với ta nàng chẳng qua là đứa bé.

"Ngươi cũng đừng sợ, bản công tử chẳng qua là nhìn ngươi cùng thiếu nữ kia đấu kịch liệt, có chút ngứa tay, ra đi, ngươi ta so chiêu một chút."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, thân thể bỗng nhiên một hồi mơ hồ, tan biến ngay tại chỗ.

Đỗ Long Dương khắp khuôn mặt là đắng chát.

Nói xong cũng đi, đây là. . . Không cho cự tuyệt rồi?

Trong mật thất vô cùng tĩnh mịch.

Sau một hồi, Đỗ Long Dương hít một hơi thật sâu, hắn lấy ra trường thương màu đen, đã như vậy, vậy liền đánh đi.

Đêm tối.

Đỗ Long Dương ra mật thất, bay lên trời, hóa thành một đạo hắc mang, tan biến tại chân trời.

Đông Dương quận bên ngoài, khôn cùng Hãn Hải.

Sóng lớn sôi trào, vỗ đá ngầm, vọt lên thao thiên bàng bạc bọt nước.

Không ngừng bốc lên mặt biển.

Thiếu niên áo trắng ngồi ngay ngắn xe lăn, bình tĩnh giống như là một bức tượng điêu khắc.

Đỗ Long Dương đạp lên bọt nước mà tới.

Từng bước một, tinh khí thần điều động đến cực hạn.

"Lục công tử. . ."

Đỗ Long Dương một tay cầm thương, đạo ý phun trào ở giữa, cả người giống như thần ma.

Sóng lớn xoay tròn thanh âm, đều khó mà che lại Đỗ Long Dương thanh âm đàm thoại.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, vuốt ve ngón cái bên trên mang theo U huyền ban chỉ, sau đó, nhẹ nhàng điểm một cái.

Linh áp bàn cờ liền trôi lơ lững ở trước mặt hắn.

"Đang luận bàn trước, tại hạ có thể hỏi một thoáng, tại sao không?"

Đỗ Long Dương một tay cầm thương, mũi thương tràn vào Hãn Hải bên trong, nhíu mày hỏi.

Lục Phiên cười cười.

Theo màu trắng hộp cờ bên trong, kẹp ra một khỏa ôn nhuận quân cờ.

"Ngươi khi dễ thiếu nữ. . . Là nhà ta tể."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Đỗ Long Dương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Lục Phiên tại sao lại đột nhiên xuất hiện.

Đây là. . .

Đánh nhỏ tới già? !

Này mẹ nó. . .

Chờ chút, hắn căn bản không có đối Trúc Lung làm cái gì!

Thua thiệt là hắn a!

Oanh

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên chầm chậm hạ cờ.

Lạch cạch.

Tử Lạc linh áp bàn cờ, vô hình gợn sóng và sóng khí, lập tức khuếch tán ra đến, thiên địa tựa hồ cũng ngưng trệ giống như.

Toàn bộ Hãn Hải bốc lên huyên náo, lập tức tĩnh mịch xuống tới, tựa như là bay chảy thác nước, đột nhiên khô cạn.

Vô biên áp lực, đột nhiên khuếch tán, áp bách lấy Đỗ Long Dương.

Đỗ Long Dương con ngươi thít chặt.

Tràn vào trong nước biển mũi thương, đột nhiên vung ra.

Bành

Nước biển bị xé nứt ra vạn trượng cống rãnh.

Một đầu rồng nước tại Đỗ Long Dương mũi thương phía dưới thành hình, xoay tròn mà ra, gào thét dữ tợn.

Đỗ Long Dương đem Anh Biến cảnh tu vi thi triển vô cùng nhuần nhuyễn.

Nhưng mà.

Lục Phiên lại lần nữa hạ cờ.

Giữa thiên địa, phảng phất tạo thành bàn tay khổng lồ, nắm bắt quân cờ hạ xuống.

Đông

Nước biển nổ tung.

Trường thương cuốn lên rồng nước trong nháy mắt nổ chia năm xẻ bảy.

Đỗ Long Dương cảm giác toàn bộ bầu trời đều áp bách hạ xuống giống như.

Cả người bị nện vào Hãn Hải bên trong, giống như là viên đạn pháo, lôi kéo ra muôn vàn màu trắng trong nước bọt khí, phi tốc nhập vào Hãn Hải chỗ sâu.

Hắn. . . Quá thảm rồi.

Khi hắn lần lượt theo trong nước biển lao ra, lại luôn bị Lục Phiên khí thế đáng sợ chèn ép lần lượt nhập vào Hãn Hải bên trong.

Đỗ Long Dương thậm chí huy động liên tục thương cơ hội đều không có.

Đây là một trận đơn phương nghiền ép.

Một ngày này.

Đông Dương quận đám người, nghe được biển cả tại bốc lên, dường như phát sinh động đất, một lần lại một lần nổ tung kinh thiên sóng cả.

Nửa ngày sau.

Đỗ Long Dương chật vật theo trong nước biển bò lên, hắn toàn thân ướt sũng.

Mặc dù chật vật, nhưng lại không có nguy hiểm tính mạng.

Lục Phiên không tiếp tục tiếp tục động thủ với hắn, Đỗ Long Dương tại thở dài một hơi đồng thời, cũng thấy không có gì sánh kịp cảm giác bị thất bại.

Khoảng cách. . . Càng lúc càng lớn.

Trước kia đối đầu Lục Phiên, hắn còn có thể một trận chiến.

Mà bây giờ.

Hắn chỉ còn lại có bị ngược phần.

Hắn trong lòng kinh hãi, Lục Phiên đến cùng là thực lực cỡ nào?

Là "Âm Thần Đạo Liên" cảnh, cũng hoặc là là càng mạnh mẽ hơn "Dương Thần chín bước" ?

Lại thậm chí là hợp hai làm một. . . Nguyên Thần hợp nhất cảnh!

Mặc kệ là loại nào cảnh giới, Đỗ Long Dương đều cảm giác mình kém càng ngày càng xa.

Đỗ Long Dương sưng mặt sưng mũi ngồi trên mặt biển, khoát tay áo, không đánh. . .

Lại đánh, vậy liền đánh chết hắn đi.

Lục công tử, không sai biệt lắm được.

Lục Phiên cũng không có tiếp tục động thủ.

Hướng phía Đỗ Long Dương vẫy vẫy tay, Đỗ Long Dương mới là do dự bất định đi tới.

Linh áp bàn cờ trôi nổi.

Ung dung tửu dịch trút xuống, Lục Phiên cho Đỗ Long Dương rót một chén rượu.

Đánh cho một trận, cho viên mứt táo.

Hai người trên mặt biển, uống rượu đánh cờ.

Đương nhiên, nếu như Đỗ Long Dương không có sưng mặt sưng mũi lời, có lẽ thật sự có mấy phần thần tiên khí khái.

Tại lần này đánh cờ bên trong.

Đỗ Long Dương đôi mắt mơ hồ đúng là có quang hoa sáng chói.

Hắn nguyên bản nghi hoặc không hiểu tu hành tắc, tại trận này đánh cờ bên trong, lại là có hiểu ra cảm giác.

Khi hắn theo lĩnh hội trạng thái lấy lại tinh thần.

Lại phát hiện Lục Phiên đã biến mất không thấy.

Đỗ Long Dương sưng mặt sưng mũi bộ dáng bên trong mang theo vài phần xúc động.

Này một đợt bị đánh đau, hắn không lỗ a.

Hướng phía tia nắng ban mai bay lên mặt biển hướng đi, hơi hơi cúi đầu, Đỗ Long Dương mang theo ý cảm kích.

Hắn đem trường thương khiêng ở trên lưng, hai tay cúi.

Theo Hãn Hải đi bộ đi trở về trên bờ.

Âm Thần cảnh. . . Hắn nhanh!

. . .

Thiên Cơ các đưa tin thiên hạ.

Bất Chu phong thảm liệt một trận chiến, khiếp sợ thế gian.

Mặc kệ là Ngũ Hoàng, cũng hoặc là là Thiên Nguyên, đều run sợ vạn phần, tất cả mọi người choáng váng.

Một trận chiến, chết Nguyên Anh 27 vị.

Thậm chí còn có lâm trận đột phá Anh Biến cảnh!

Thiên Nguyên vực rất nhiều nhị tam lưu tu hành thế lực, đều là phát ra rú thảm, bởi vì bọn hắn môn phái Tông chủ cũng hoặc là thị trưởng lão đều trong trận chiến này sinh tử.

Thiên hạ cách cục, triệt để biến hóa!

Đối với một chút Tam lưu thế lực mà nói, một vị Nguyên Anh cảnh Tông chủ ngã xuống, không chỉ có mang ý nghĩa thế lực ngã cảnh, càng mang ý nghĩa tài nguyên sức cạnh tranh suy sụp.

Thiên Nguyên vực loạn.

Rất nhiều trong thế lực, không ít cường giả dồn dập bắt đầu tranh quyền chi lộ.

Thậm chí vì tranh quyền, còn bạo phát ra rất nhiều chiến đấu.

Không chỉ có như thế, còn có thế lực cùng thế lực ở giữa chiến đấu, tỉ như một chút bất nhập lưu thế lực, thấy được Thự Quang, bắt đầu phát động công phạt.

Muốn chiếm cứ một chút Nguyên Anh cảnh ngã xuống Tam lưu thế lực danh ngạch.

Này vừa loạn, liền loạn gần nửa tháng.

Được xưng là, tông phái náo động.

May mà, bốn đại thánh địa rất mau phái sai khiến ra Nguyên Anh cảnh, tiếp thủ nhị tam lưu thế lực, khiến cho này chút tranh đấu không nghỉ thế lực, dồn dập an định lại.

Bất Chu phong, đây cơ hồ trở thành một cái cấm kỵ địa phương.

Tại Thiên Nguyên vực người tu hành trong mắt, này thậm chí là so đã từng "Thiên Nguyên Yêu Vực" còn muốn đáng sợ hơn khu vực.

Tại đại chiến sau tháng thứ nhất cuối tháng.

Võ Đế thành bên trong truyền ra lời nói.

Đem Bất Chu phong nhóm chi làm cấm địa.

Đến tận đây, Thiên Nguyên vực người tu hành, không dám bước vào Bất Chu phong nửa bước, cho dù là viên mãn Nguyên Anh cảnh.

Bất Chu phong bên trên thiếu nữ kia, được xưng là cấm địa ma nữ!

Giết Nguyên Anh không nháy mắt Đại Ma Đầu!

Mà này một trận chiến, đối với Ngũ Hoàng mà nói, là tin tức vô cùng tốt.

Càn rỡ Thiên Nguyên dị vực cường giả, đã trải qua này một trận chiến, dồn dập thu lại.

Ngũ Hoàng thế lực một lần nữa đoạt lại không ít tu hành tài nguyên.

Thiên hạ toàn thể cách cục, xem như lâm vào khó được ổn định bên trong.

Đương nhiên, thầm bên trong tranh phong lại là như cũ không có ngừng.

Ngọa Long lĩnh bên ngoài, mỏm núi nhỏ.

Thiên Cơ các.

Lữ Động Huyền từ khi Bạch Ngọc Kinh ẩn lui về sau, liền triệt để lựa chọn làm vung tay chưởng quỹ, bắt đầu cùng Tạ Vận Linh cùng Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu du lịch thiên hạ.

Lạnh kính thang đá rơi lá thông.

Mạc Thiên Ngữ cùng Lữ Mộc Đối ngồi xếp bằng, trước người đốt một bình trà nóng, chén nhỏ bên trong, lạnh nước trà như cũ hiện ra gợn sóng.

Hai người ngồi đối diện nói chuyện với nhau rất lâu.

Mạc Thiên Ngữ bây giờ cũng bước vào Thiên Tỏa cảnh, nghịch mệnh đạo ý tại thân, hắn quẻ, hết sức đáng sợ.

Mà Lữ Mộc Đối thì là có chuyên môn Thiên Cơ thôi diễn thuật.

Hai người lẫn nhau nói chuyện với nhau, đều ngẫu có tâm đắc.

Làm Mạc Thiên Ngữ cùng Lữ Mộc Đối trao đổi hoàn tất, nện bước phóng đãng không bị trói buộc bộ pháp rời đi Thiên Cơ các sau.

Lữ Mộc Đối trúc trượng gõ nhẹ, nhường mỹ phụ mang tới một cái tràn đầy máu heo bát sứ.

Hắn nhuộm mực, lấy Huyền Hoàng giấy.

Trên giấy viết.

Từng cái danh tự, sôi nổi tại trên giấy.

Một bên viết, còn vừa bấm ngón tay mà tính.

Mỹ phụ ở một bên, đôi mắt đẹp trừng tròn vo.

Nhìn xem cái kia Lữ Mộc Đối hạ sắp hàng ra từng cái danh tự, không khỏi hít vào một hơi.

"Lão Lữ, ngươi làm cái gì vậy?"

Lữ Mộc Đối nâng bút nhuộm mực, trên trán hơi hơi có một sợi mồ hôi nhấp nhô.

Hắn cười cười.

"Trọng bài Nhân bảng."

. . .

Sau ba ngày.

Đã trải qua 27 vị Nguyên Anh cảnh cùng nhau ngã xuống thảm liệt đại chiến sau.

Thiên hạ bình tĩnh rất lâu.

Thiên Nguyên vực người tu hành, thu hồi bọn hắn càn rỡ, bắt đầu nỗ lực tu hành.

Bởi vì cấm địa chấn nhiếp, để bọn hắn hiểu rõ, Ngũ Hoàng dù cho không có Bạch Ngọc Kinh, cũng không phải bọn hắn trong tưởng tượng có thể càn rỡ.

Mặc dù Thiên Nguyên vẫn có bốn đại thánh địa.

Có thể là bốn đại thánh địa lựa chọn bo bo giữ mình, cũng sẽ không đối cấm động thủ.

Cho nên, Thiên Nguyên người tu hành nhóm, trở nên phá lệ điệu thấp, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Đến mức Ngũ Hoàng người tu hành, cũng đồng dạng điệu thấp, bọn hắn hiểu rõ, so với Thiên Nguyên vực người tu hành mà nói, còn có chênh lệch không nhỏ.

Tại Thiên Nguyên vực, Kim Đan cảnh rất nhiều, mà Ngũ Hoàng một phương, Kim Đan Thiên Tỏa cảnh người tu hành có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Này bình tĩnh không có duy trì quá lâu.

Thiên Cơ phong bên trên, Bạch Vũ lộn xộn giương.

Thiên Cơ bồ câu lại một lần đưa tin thiên hạ, mang theo một phần danh sách, bắt đầu ở Ngũ Hoàng thậm chí Thiên Nguyên vực điên cuồng lưu truyền.

Nhân kiệt thiên hạ bảng!

Tục xưng, Nhân bảng.

Huyền Hoàng giấy bên trên, chữ bằng máu như câu, chiếu sáng rạng rỡ.

"Bí cảnh hiện thế, linh khí thức tỉnh, mở lại tu hành. . ."

"Thiên Nguyên, tứ thánh trấn thế."

"Ngũ Hoàng, Bạch Ngọc Kinh vô song."

"Thiên hạ tu hành chi phong hưng thịnh."

"Từ xưa, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị. . ."

"Nay, Thiên Cơ các làm lại 'Thiên Hạ nhân bảng ' cười xem nhân kiệt thiên hạ tranh phong."

". . ."

Hoàn toàn mới Nhân bảng, trong nháy mắt tại thiên hạ ở giữa điên cuồng lưu chuyển.

Các thế lực lớn, cơ hồ mỗi người một phần.

Huyền Hoàng giấy bên trên từng cái chữ bằng máu, phảng phất đem tu hành thời đại nhiệt triều đẩy lên một cái mới đỉnh phong.

Cũng tượng chưng lấy, Thiên Nguyên cùng Ngũ Hoàng hai cái tu hành giới đang ở chậm rãi dung hợp.

Thiên Cơ các chính là Bạch Ngọc Kinh ra tới thế lực.

Bắc Lạc Lục thiếu chủ mang theo Bạch Ngọc Kinh ẩn nấp, lại là không có mang đi Thiên Cơ các, lưu trên thế gian, khiến cho các phương đều là kiêng kị.

Mặc dù Thiên Cơ các không có đỉnh cấp cường giả.

Thậm chí, liền Thiên Tỏa cảnh cường giả đều không có.

Có thể là, mặc kệ là Ngũ Hoàng, cũng hoặc là là Thiên Nguyên, đều không có bất kỳ cái gì thế lực dám đắc tội Thiên Cơ các.

Bắc Quận.

Thái Lĩnh, Vấn Thiên phong.

Trong căn lầu.

Đạm Đài Huyền đi chân trần đứng ở lầu các ở giữa, bên cạnh hắn, Mặc Củ một tịch nho sam, hào hoa phong nhã, quạt lông nhẹ lay động, Mặc Bắc Khách còng lưng lưng, dày nặng khóe mắt cúi.

Còn có một người, khí vũ hiên ngang, một thân áo giáp bạc phảng phất tản ra lấp lánh hào quang.

Cái này người chính là Giang Li.

Giang Li cuối cùng vẫn là rời đi Cửu Hoàng viện, lần nữa tới đến Đạm Đài Huyền trong quân.

Đạm Đài Huyền cầm trong tay Huyền Hoàng giấy.

"Nguyên bản Nhân bảng, chẳng qua là Thiên Nguyên bên kia thuyết pháp, hiện tại. . . Bảng danh sách này, lan tràn tới toàn bộ thiên hạ, đem Ngũ Hoàng cùng Thiên Nguyên đều bao quát ở bên trong. . ."

Đạm Đài Huyền chậc chậc lấy miệng.

Mặc Củ đôi mắt lấp lánh, quạt lông nhẹ lay động: "Từ khi Bất Chu phong Trúc cô nương tru diệt Thiên Nguyên vực Nguyên Anh hai mươi bảy người về sau, Ngũ Hoàng cùng Thiên Nguyên ở giữa tranh phong đối lập cục diện hòa hoãn không ít."

"Đặc biệt là Thiên Nguyên bốn đại thánh địa đều không đứng ra, nhường giữa hai bên lâm vào quỷ dị hòa bình phát triển tình huống."

"Thiên Cơ các trọng bài Nhân bảng, mơ hồ có nhường hai phe lại lần nữa bắn ra cạnh tranh trạng thái."

Mặc Củ nói.

Đạm Đài Huyền như có điều suy nghĩ.

Tầm mắt rơi vào Huyền Hoàng giấy lên.

"Nhân kiệt thiên hạ bảng (bao hàm Ngũ Hoàng, Thiên Nguyên) "

"Nhân bảng đệ nhất: Hạng Thiếu Vân!"

Thấy Nhân bảng đệ nhất tên, Đạm Đài Huyền không khỏi hơi hơi hít một hơi.

Quả nhiên là Bá Vương sao?

Bá Vương đánh với Chu Hải Sinh một trận, chém giết Nguyên Anh cảnh, này chiến tích, rung động thiên hạ.

Bất Chu phong bên trên, Bá Vương cùng Tư Mã Thanh Sam, hợp lại trấn áp Nam Đấu sơn tiểu thành Nguyên Anh cảnh Tông chủ, mặc dù chưa từng thực hiện chém giết, thế nhưng cũng đại biểu cho, lấy xuống đầu Bá Vương, khả năng có được Nguyên Anh cảnh sức chiến đấu!

Bài Nhân bảng thứ nhất, thực chí danh quy!

Trong tiểu lâu, bầu không khí cũng là không có bao nhiêu biến hóa.

Mặc Bắc Khách khóe mắt dày nặng, hơi híp mắt, phảng phất muốn ngủ giống như.

Bốn người tiếp tục nhìn xuống.

Nhưng mà, này tiếp tục nhìn xuống, xuất hiện tên, lại hoàn toàn vượt quá bọn hắn dự liệu của tất cả mọi người.

Nhân bảng đệ nhị: Lý Tam Tư!

Nhân bảng thứ ba: Chung Nam.

Nhân bảng đệ tứ: Nhiếp Trường Khanh.

Nhân bảng thứ năm: Phong Nhất Lâu.

Nhân bảng thứ sáu: Lục Trường Không.

Nhân bảng thứ bảy: Bạch Thanh Điểu.

Nhân bảng thứ tám: Tư Mã Thanh Sam.

Nhân bảng thứ chín: Yêu Hầu vương.

Nhân bảng thứ mười: Đạm Đài Huyền.

. . .

Bảng danh sách rất dài, bài danh chung 100, thế nhưng  khiến cho người để ý chỉ có Nhân bảng mười vị trí đầu.

Chỉ bất quá, này mười vị trí đầu bài danh  khiến cho lòng người sinh rung động!

Này mẹ nó đều cái gì yêu ma quỷ quái? !

Mười vị trí đầu bài danh, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài.

Nhân bảng mười vị trí đầu, Thiên Nguyên vực vào bảng nhân kiệt mới hai vị, Chung Nam cùng Phong Nhất Lâu, mà còn thừa tám vị, trong đó bảy vị là Ngũ Hoàng nhân kiệt, còn có một vị cũng không biết cái nào góc ra tới tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Nhân bảng thứ mười, đơn giản choáng váng tất cả mọi người.

Lầu nhỏ bên ngoài, mưa gió gào thét.

Trong lầu, yên tĩnh vạn phần.

Mặc Củ có chút đờ đẫn nhìn xem Huyền Hoàng giấy bên trên bài danh.

Dù cho trầm ổn như Mặc Bắc Khách, giờ phút này cũng hơi kinh ngạc.

Hắn cùng Mặc Củ đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia đi chân trần nắm lấy Huyền Hoàng giấy, cười miệng đều liệt đến răng sau căn Đạm Đài Huyền

Một mặt mộng bức.

Bắc Huyền vương, Đạm Đài Huyền.

Nhân bảng thứ mười? !.