Chương 334: Một năm ước hẹn, Bạch Ngọc Kinh chứng kiến

Chương 334: Một năm ước hẹn, Bạch Ngọc Kinh chứng kiến

Này hoàn toàn mới Nhân bảng vừa ra, thiên hạ triệt để sôi trào.

Không chỉ là Ngũ Hoàng một phương, Thiên Nguyên một phương cũng đều lâm vào một loại điên cuồng.

Này mẹ nó. . .

Nhân bảng mười vị trí đầu, Thiên Nguyên một phương liền chiếm hai cái?

Mạnh như Tuyệt Đao môn thiên tài đao khách, Chung Nam, cửu chuyển kim đan cảnh, thế mà chỉ xếp thứ ba?

Bọn hắn Thiên Nguyên vực tu hành giới, có thể phục? !

Thứ nhất là Bá Vương, bọn hắn có thể hiểu được, dù sao cũng là chịu chết Chu Hải Sinh, có thể đánh với Nguyên Anh cảnh một trận người điên.

Không sai, tại Thiên Nguyên vực trong mắt cường giả, Bá Vương liền là thằng điên, điển hình người điên.

Dạng này người điên, có lẽ tại thuần túy luận bàn bên trên, Bá Vương không sánh bằng Chung Nam.

Thế nhưng luận sinh tử chiến, Chung Nam tuyệt đối không phải Bá Vương đối thủ.

Chung Nam xếp hạng thua với Bá Vương, Thiên Nguyên cường giả không lời nào để nói, có thể là. . . Đệ nhị cái kia Lý Tam Tư là thứ đồ gì? !

Chưa từng nghe qua người này có tên đầu, hắn là thế nào trộn lẫn đến Nhân bảng đệ nhị?

Vào giờ phút này, mặc kệ là Thiên Nguyên vẫn là Ngũ Hoàng một phương đều có chút ngổn ngang.

Rất nhiều người nội tâm đều đang chất vấn người này bảng, nếu không phải người này bảng chính là Thiên Cơ các ban bố, bọn hắn đã sớm mở phun ra.

Mà Phong Nhất Lâu cùng Nhiếp Trường Khanh, cái bài danh này, thế nhân cũng không hiểu.

Phong Nhất Lâu chính là Võ Đế thành thiên tài, tại thuần túy trên thực lực, hẳn là nghiền ép Nhiếp Trường Khanh.

Thế nhưng, Nhiếp Trường Khanh là Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, cái thân phận này, nhường không ít người đã ngừng lại thanh âm đàm thoại.

Bạch Ngọc Kinh đồ đệ. . . Không thể trêu vào.

Đối với này xếp hạng mười vị trí đầu, Thiên Nguyên một phương cường giả, thật chính là mang theo vạn phần nghi vấn.

"Bài danh thứ sáu cái kia Lục Trường Không là tình huống như thế nào?"

Võ Đế thành bên trong, có áo bào tím Kim Đan đệ tử chất vấn.

Cái này chưa từng nghe nói qua tên, lại là từ đâu xông tới?

"Lục Trường Không. . . Cái này người là Bạch Ngọc Kinh chi chủ, Lục Bình An cha."

Đối với lòng đầy căm phẫn người.

Hiểu rõ Lục Trường Không cái tên này hàm nghĩa người, lặng lẽ mở miệng.

Lập tức, tiếng chất vấn hơi ngừng.

Lục thiếu chủ cha!

Đó chính là tất cả mọi người cha!

Tất cả mọi người, im lặng.

Cái này. . . So Bạch Ngọc Kinh đồ đệ càng không thể trêu vào.

Xếp thứ sáu đều ủy khuất.

Sau đó, mọi người lại đem hỏa lực thay đổi.

Nhân bảng thứ bảy là Cửu Hoàng viện cái kia nữ nuôi gà?

Nhân bảng thứ tám là cái kia y phục vá víu nghèo Họa Sư?

Được a, hai vị này, bọn hắn cũng đều có thể hiểu được, dù sao một cái là Họa Tông, một cái là Cửu Hoàng viện.

Nữ nuôi gà nuôi Phượng Hoàng tể, đơn bàn về sức chiến đấu. . . Tựa hồ cũng rất mạnh.

Đến mức Họa Sư, thì là tại Bất Chu phong một trận chiến bên trong, nhất chiến thành danh.

Vậy mà dùng linh khí làm mực, vẩy mực sơn thủy, Bàn Sơn dời ngọn núi, vây khốn một vị Nguyên Anh cảnh, cho nên bài danh cũng tính phục chúng.

Mà nhất làm cho người khó có thể tin, thậm chí khó mà tiếp nhận chính là. . .

Thứ chín, thứ mười. . .

Hai cái này hàng, là như thế nào xông lên Nhân bảng mười vị trí đầu?

Yêu Hầu vương. . . Đây là cái gì đồ chơi? !

Yêu tộc sao?

Có Ngũ Hoàng đại lục người tu hành phát ra nghi vấn, Yêu Hầu vương cũng không phải người, dựa vào cái gì lên bảng?

Bất quá, Thiên Nguyên một phương cường giả cũng là rất dễ dàng tiếp nhận.

Nhân bảng, trên thực tế là một loại cảnh giới cùng chiến lực xếp hạng, nguyên bản Thiên Nguyên Nhân bảng bên trong, cũng có Yêu Vực yêu tộc trộn lẫn ở trong đó.

Thế nhưng, Yêu Hầu vương tên không nổi danh, từ đâu chạy tới?

Tạm thời không đề cập tới Yêu Hầu vương, cái kia Đạm Đài Huyền. . . Bắc Huyền vương con hàng này, lại là như thế nào lên bảng?

Sức chiến đấu bất quá là khí đan hai ba đoạn Bắc Huyền vương. . .

Hắn sao có thể lên bảng?

Cái tên này, là cái lỗ thủng a!

. . .

Nhân bảng vừa ra, triệt để chấn động thiên hạ.

Ngọa Long lĩnh.

Chung Nam theo đao tùy tùng tay đi tiếp nhận Huyền Hoàng giấy, nhìn xem trên đó bài danh, hắn vậy mà chỉ xếp thứ ba.

"Cẩu thí bài danh."

Chung Nam đem Huyền Hoàng giấy siết thành một đoàn, đao khí tung hoành, đúng là đem này Huyền Hoàng giấy cho cắt chém thành mảnh vỡ.

Hắn đứng người lên, bước vào ngục môn bên trong.

Thứ hạng này, hắn cái thứ nhất không phục.

Làm tâm cao khí ngạo đao khách, hắn thậm chí không phục Bá Vương có thể xếp hạng trước mặt của hắn.

Cái bài danh này vừa ra, thế nhân đều sẽ cảm giác cho hắn Chung Nam không bằng Bá Vương.

Cũng đại biểu Thiên Nguyên thiên tài yếu tại Ngũ Hoàng thiên tài.

Chung Nam không cho phép thế nhân bảo trì dạng này vốn có quan niệm, có lẽ. . . Là hắn điệu thấp quá lâu đi.

Cho nên, hắn muốn làm. . . Chính là dùng trong tay đao để chứng minh chính mình.

. . .

Nhiếp Trường Khanh cũng nhìn thấy chính mình bài danh, sắc mặt vô hỉ vô bi.

Hắn hôm nay, thông qua ngục môn bên trong Vong Linh thành Vãng Sinh trì thối luyện thân thể, tu luyện Thiên Tỏa, bây giờ cũng khó khăn lắm bước vào thất cực Thiên Tỏa.

Thiên Tỏa cảnh tu hành, càng đi về phía sau càng khó khăn, thế nhưng chiến lực tăng lên nhưng cũng đồng dạng rõ ràng.

Thất cực Thiên Tỏa, tại chiến đấu lực bên trên liền không kém gì tám chín chuyển Kim Đan cảnh.

Lấy ra vải vóc, lau sạch lấy Trảm Long, Nhiếp Trường Khanh trên người khí tức hơi hơi phun trào, hắn đang chờ đợi lấy cái gì.

Hắn biết, cái bài danh này vừa ra.

Có người cuối cùng sẽ không ngồi yên.

Dù cho hắn ngồi yên, thế nhân. . . Cũng sẽ xua đuổi lấy hắn, khiến cho hắn ngồi không yên.

. . .

Nam Quận.

Đường phủ lâm viên.

Đường Hiển Sinh ngồi tại trên ghế xích đu, Đường Quả cũng tò mò dò xét cái đầu.

"Nhân kiệt thiên hạ bảng?"

Hài đồng đối với những vật này thiên sinh mang theo một chút hướng tới, đặc biệt là tại bây giờ tu hành tập tục như thế nồng đậm thời đại.

"Đúng, Nhân bảng."

Đường Hiển Sinh cười cười, trắng bệch sợi tóc trong gió bay lên.

"Ca ca có lên bảng sao?"

Đường Quả trong ánh mắt mang theo chờ mong.

"Có, Nhất Mặc Nhân bảng thứ mười chín, rất lợi hại đây."

Đường Hiển Sinh sờ lên Đường Quả đầu cười nói.

Đường Quả tựa hồ đối với thứ hạng này có chút không cao hứng, nắm chặt nắm tay nhỏ: "Ca ca nhất định có thể tiến vào mười vị trí đầu!"

Đường Hiển Sinh cười ha hả.

"Nhất định có khả năng."

Đương nhiên, Đường Hiển Sinh cũng hiểu rõ, Đường Nhất Mặc mong muốn vào mười vị trí đầu, nhất định phải có một lần thuế biến.

Mà này loại thuế biến cơ hội, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Vuốt ve Huyền Hoàng giấy, Đường Hiển Sinh híp híp mắt.

Hắn không có nghi vấn này Nhân bảng xếp hạng bài danh, dù sao cũng là Thiên Cơ các bài xuất tới, đại biểu là Bạch Ngọc Kinh bề ngoài.

Lữ Mộc Đối nếu là không có nắm bắt, tất nhiên không dám tùy tiện tuyên bố.

"Đáng tiếc a. . ."

"Ngũ Hoàng thiên tài mặc dù không ít, thế nhưng, cũng là đỉnh tiêm cái kia một túm người có thể đứng ra tới. . ."

"Mất cân bằng có chút lớn."

Đường Hiển Sinh thở dài.

Nhân bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu, chân chính có thể vào trong đó Ngũ Hoàng một phương người tu hành, bất quá mười cái.

Còn lại, đều là Thiên Nguyên vực Kim Đan cảnh.

Thế nhưng, Đường Hiển Sinh vẫn là mang theo hi vọng.

Hắn nhìn về phía phương bắc.

Đạm Đài Huyền làm rất đúng, chế tạo Đại Huyền học cung tới bồi dưỡng, cái này khiến Ngũ Hoàng trong tương lai, có hi vọng đuổi kịp Thiên Nguyên bộ pháp.

Sờ lên Đường Quả đầu.

Đường Hiển Sinh trong ánh mắt lập loè do dự bất định.

"Quả Nhi, muốn theo ngươi ca ca tu hành sao?"

Đường Hiển Sinh nói.

Đường Quả mắt to lập tức đột nhiên phát sáng lên.

Muốn

Nàng nằm mộng cũng muốn!

Nàng cũng muốn giống như Đường Nhất Mặc, có thể bảo hộ mọi người.

Tiểu hài đều hâm mộ anh hùng, đây là mỗi cái hài đồng mộng tưởng.

"Cái kia trứng gà về sau đi một cái tên là học cung địa phương, phải thật tốt nỗ lực."

Đường Hiển Sinh nhéo nhéo Đường Quả cái kia hưng phấn có chút mặt đỏ thắm gò má, nói.

. . .

Đông Dương quận.

Võ Đế thành.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế Nghê Xuân Thu, Diệp Thủ Đao còn có Thiên Hư công tử bốn người tề tụ.

Lần này tụ tập, chủ yếu vẫn là Đỗ Long Dương hô hào.

"Lão Đỗ, ngươi này mặt mũi tràn đầy máu ứ đọng là chuyện gì xảy ra? Bị người nào đánh?" Thiên Hư công tử ngồi tại nhấc ghế dựa bên trên, tò mò nhìn Đỗ Long Dương.

Đỗ Long Dương vẻ mặt một đen.

Hắn liền biết con hàng này gặp mặt sẽ bóc hắn ngắn, không có cách, Lục Phiên một lần kia ra tay, mặc dù không có quá nặng, thế nhưng đối lực lượng nắm khống nhường Đỗ Long Dương căn bản không tránh được.

Những vết thương này ứ lưu lại đã vài ngày cũng khó khăn tiêu.

Đỗ Long Dương cũng tâm phục khẩu phục, ai bảo hắn chạy đến Trúc Lung trước mặt đi hung hăng càn quấy? Thậm chí còn động thủ. . .

Dựa theo Lục công tử, thiếu nữ này có thể là Lục công tử thân mật nhỏ áo bông.

Nếu là Đỗ Long Dương nhỏ áo bông bị khi phụ, hắn cũng sẽ không nương tay.

Đỗ Long Dương không để ý đến Thiên Hư công tử, hắn thì là đưa hắn sắp đột phá Âm Thần cảnh tâm đắc nói ra.

Đối với toàn lĩnh vực mới, bốn người cũng đều ở vào tìm tòi giai đoạn, nếu mà có được cái gì tâm đắc, đều sẽ trao đổi lẫn nhau, dạng này có thể xúc tiến tu hành tiến bộ.

Dạng này tu hành bầu không khí, ra hiện tại kinh trải qua Diệt Thế tai kiếp Thiên Nguyên vực trụ cột trên thân, đảo cũng không gì đáng trách.

"Ý của ngươi là, trong vòng nửa năm, ngươi ắt có niềm tin xông vào Âm Thần cảnh?"

Nữ Đế môi đỏ khẽ mở, đôi mắt ngưng tụ.

Bỗng nhiên.

Nữ Đế nghĩ tới điều gì.

"Đỗ Long Dương, ngươi hãy thành thật nói, có phải hay không Lục ca cho ngươi vụng trộm thương lượng cửa sau!"

Nữ Đế chân mày to hơi dựng thẳng, nói.

Đỗ Long Dương vuốt ve trên mặt máu ứ đọng, nghĩa chính ngôn từ nói: "Làm sao có thể!"

"Không được, bản cung cũng muốn đi tìm Lục ca!"

Nữ Đế thật giận a.

Đỗ Long Dương vội vàng nói sang chuyện khác: "Sau ngày hôm nay, bản tọa đem bế tử quan, không phá Âm Thần không xuất quan. . ."

"Cho nên, hôm nay cũng xem như cùng các vị nói lời tạm biệt, nếu là bản tọa tâm đắc, đối các vị có chỗ trợ giúp, hi vọng chúng ta có thể dùng Âm Thần cảnh tu vi tỷ thí với nhau."

Đỗ Long Dương một phen, cũng thực sự là nhường mấy người có chút cảm hoài.

Làm tại Thiên Nguyên đại lục bên trên một mực cạnh tranh đối thủ.

Bây giờ, trở thành Thiên Nguyên vực bốn đại thánh địa chúa tể.

Bọn hắn lẫn nhau, cũng kỳ thật có chút trân quý những cơ hội này, tu hành đường dài dằng dặc, ai cũng không biết sẽ hay không gặp được không có biết ngoài ý muốn.

Trân quý tiếp xuống mỗi một ngày đi.

Tu hành cũng không là thuận buồm xuôi gió, cũng là tồn tại nguy hiểm.

Trùng kích Âm Thần cảnh càng phải như vậy, hơi không cẩn thận, có lẽ sẽ hình thần câu diệt.

Mấy người trò chuyện, ăn rượu.

Trò chuyện liền cho tới Thiên Cơ các vừa mới ban bố Nhân bảng.

"Chung Nam tìm hiểu kiếm ý, khoảng cách tìm hiểu ra đạo ý cũng không xa, lại là không nghĩ tới, chỉ xếp tới thứ ba. . ."

"Cái kia Lý Tam Tư là tình huống như thế nào?"

Đỗ Long Dương nghi hoặc bên trong mang theo một chút hiếu kỳ.

Nữ Đế cùng Thiên Hư công tử cũng nói không cái nguyên cớ.

Cụt một tay Diệp Thủ Đao yên lặng về sau, cũng là chầm chậm mở miệng: "Cái này người, ta biết."

"Hắn kế thừa Đằng yêu truyền thừa, có được Đằng yêu thể."

Đằng yêu thể?

Diệp Thủ Đao lời nói vừa ra, nhường Nữ Đế đám người vẻ mặt đều là hơi đổi.

"Liền là nữ nhân kia thể chất sao?"

Đỗ Long Dương ngưng trọng hỏi.

Diệp Thủ Đao gật đầu, dù sao, Lý Tam Tư thể chất, liền là hắn hỗ trợ kích hoạt.

Nếu là không có hổ trợ của hắn  chờ đến tự chủ thức tỉnh, có lẽ. . . Không biết phải đợi đến ngày tháng năm nào.

"Đằng yêu cũng là người cơ khổ a."

Nữ Đế cảm khái một câu, sau đó, ghét bỏ lườm Diệp Thủ Đao liếc mắt.

Diệp Thủ Đao không nói gì, ánh mắt phức tạp, tay hắn sờ lên chính mình trống trơn ống tay áo.

"Nếu là có được Đằng yêu thể, vậy cái này Lý Tam Tư tiềm lực vô hạn a."

"Xếp tại đệ nhị đảo cũng không gì đáng trách, dĩ nhiên, Đằng yêu thể yêu khí có thể không dễ khống chế. . . Không cẩn thận liền sẽ hình thành cắn trả, bị yêu khí khống chế trở thành giết người không chớp mắt yêu ma."

Thiên Hư công tử nói.

Thiên Hư cung vốn là đi tà phái tu hành pháp, đối với yêu khí loại hình có hiểu biết.

"Được rồi được rồi, những việc này, bản tọa cũng lười hiểu rõ."

"Ngũ Hoàng tiềm lực rất lớn, dù sao cũng là Lục công tử bồi dưỡng thế giới, mặc kệ là Bá Vương Hạng Thiếu Vân, cũng hoặc là là Nhiếp Trường Khanh, tương lai đều có cơ hội trùng kích Anh Biến. . . Thậm chí trùng kích tam thần."

"Chúng ta nhưng chớ có đến lúc đó, bị những người này đuổi kịp, vậy thì có chút buồn cười."

Đỗ Long Dương nói.

Lời nói hạ xuống.

Mấy người yên lặng, rất lâu, lẫn nhau tạm biệt, Diệp Thủ Đao cụt một tay phụ đao, rời đi Võ Đế thành.

Nữ Đế cùng Thiên Hư công tử cũng lần lượt rời đi.

Nữ Đế thì là không cam lòng chạy đến vùng biển bên trên, nghĩ muốn tìm Cự Kình cõng tiên đảo.

Đáng tiếc, biển cả vô ngần, đằng đẵng xoay tròn, nàng tìm không thấy Bạch Ngọc Kinh.

Nữ Đế hoa phục phần phật, ai oán nhìn thoáng qua biển cả, uyển chuyển dáng người nhất chuyển, trong nháy mắt lướt qua hư không, trở về Càn Nữ cung.

. . .

Thời gian không ngừng trôi qua, không có bởi vì ai mà trú lưu.

Bạch Ngọc Kinh ban bố nhân kiệt bảng, nhưng thật ra là duy trì thời gian thực thay mới.

Lữ Mộc Đối trúc trượng gõ nhẹ, tính toán tường tận thiên hạ tu hành sự tình.

Nếu là có người nào đột phá cảnh giới, Lữ Mộc Đối rất nhanh liền sẽ càng nhân kiệt mới bảng tin tức.

Đối với trên bảng danh sách bài danh, tự nhiên đưa tới không nhỏ tranh luận, một chút thực lực bị bài sau người tu hành không phục a.

Bọn hắn rất muốn tìm Bạch Ngọc Kinh Thiên Cơ các phiền toái, có thể là lại không dám.

Cho nên, đành phải từ bỏ cái lựa chọn này.

Đem trong lòng không phục phóng thích đến trên người đối thủ.

Sau đó thời gian mấy tháng, người nhân kiệt trên bảng nhóm, liền bạo phát ra rất nhiều chiến đấu.

Trên cơ bản là bài danh người sau khiêu chiến bài danh phía trên người.

Nhưng mà. . . Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là.

Chiến đấu kết quả, vậy mà cùng Nhân bảng xếp hạng giống như đúc.

Cái này nhường không ít người kinh ngạc đến.

Mà thứ chín cùng thứ mười Yêu Hầu vương cùng Đạm Đài Huyền cũng khó có thể đào thoát thành vì người khác khiêu chiến đối tượng.

Yêu Hầu vương tồn tại, thế nhân rất nhanh đi tìm kiếm, lại cũng là bị người tìm được một chút dấu vết để lại.

Tại Đại Huyền quốc bên ngoài, khôn cùng trong hoang mạc. . . Đúng là có một cái yêu khí trùng thiên địa phương!

Thái Lĩnh, Đạm Đài Huyền đứng lặng lầu nhỏ bên ngoài.

Có Thiên Nguyên vực Kim Đan cảnh nhân kiệt tới khiêu chiến hắn, dù sao, hắn một cái khí đan hai ba đoạn, chiếm cứ lấy Nhân bảng thứ mười vị trí, há có thể làm cho người tin phục?

Đạm Đài Huyền thì là mặt mỉm cười, làm Nhân bảng thứ mười, hắn duy trì cao thủ nên có phong phạm.

Chiến đấu bắt đầu.

Đạm Đài Huyền lựa chọn để cho địch nhân 100 chiêu.

Hoàng Đạo long khí phun trào.

Vị kia Thiên Nguyên vực nhân kiệt, đánh tới linh khí hao hết đều không thể đánh phá phòng ngự, thậm chí, còn bị Hoàng Đạo long khí cho cắn trả đến, ho ra máu không thôi, cảm giác linh thức đều thụ nhỏ bị thương.

Này mẹ nó. . .

Đạm Đài Huyền một mực đứng lặng đỉnh núi, ngẩng đầu Vọng Thiên, gió thổi lất phất hắn áo bào, rất có vài phần cao thủ tịch mịch mùi vị.

Liên tục vài vị Kim Đan cảnh khiêu chiến thất bại, liền không có người tiếp tục tới khiêu chiến.

Hoàng Đạo long khí hộ thể Đạm Đài Huyền. . .

Tựa như là một đầu con nhím, ngươi đánh hắn, hắn liền xuất sắc Hoàng Đạo long khí, che kín gai sắc, ngược lại sẽ đả thương chính mình.

Nếu không phải Đạm Đài Huyền thật sự là không có gì công phạt thủ đoạn, Hoàng Đạo long khí hộ thể phía dưới, hắn tại nhân kiệt trên bảng bài danh, có lẽ còn có thể cao hơn một tầng.

Đương nhiên, còn có một cái khiến người ngoài ý chính là.

Bài danh đệ nhị Lý Tam Tư.

Bảng danh sách vừa ban bố thời điểm, bài danh mười vị trí đầu nhân kiệt đều không có động tĩnh quá lớn.

Thế nhưng, rất nhanh, theo thời gian điểm điểm trôi qua.

Mười vị trí đầu chiến đấu rốt cục vẫn là bùng nổ.

Bài danh thứ năm Phong Nhất Lâu không có lựa chọn khiêu chiến Nhiếp Trường Khanh, ngược lại là khiêu chiến bài danh đệ nhị Lý Tam Tư, cái này cũng choáng váng tất cả mọi người.

Này một trận chiến, vốn nên dẫn tới thế nhân chú mục, nhưng mà, tại Lý Tam Tư yêu cầu dưới, này một trận chiến là vụng trộm tiến hành, cũng không tiến hành công khai.

Tất cả mọi người cảm thấy Phong Nhất Lâu có thể thắng.

Lý Tam Tư này không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, lấy cái gì thắng?

Có thể chiến đấu kết quả, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Này một trận chiến, Phong Nhất Lâu. . . Suýt nữa bỏ mình.

Triệt để đặt vững Lý Tam Tư bài danh.

Mặc dù thế nhân không rõ lắm, Lý Tam Tư vì sao có thể có như vậy thực lực cường đại, có thể là, ít nhất, có thể bại Phong Nhất Lâu, năm vị trí đầu thực lực là có.

Phong Nhất Lâu sau khi khiêu chiến thất bại, lại qua một tháng, yên lặng thật lâu Chung Nam, tại tu vi của hắn tại cũng không cách nào dựa vào ngục môn tới đột phá cực hạn thời điểm, hắn bắt đầu khiêu chiến của hắn.

Không có khiêu chiến đệ nhị Lý Tam Tư, ngược lại là trực tiếp gánh vác lấy phác đao, một đường đi tới Tây Lương đô thành, khiêu chiến Bá Vương, ước chiến tại Đông Diễn giang.

Hắn tại Đông Diễn giang bên trên, ôm đao mà đứng.

Lẳng lặng chờ đợi Bá Vương phó ước.

. . .

Tại Chung Nam lựa chọn khiêu chiến Bá Vương thời điểm.

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa, tại thanh trên cỏ xanh từ đi.

Hắn tìm được ôm Thông Thiên kính, ngồi tại Triều Thiên cúc dưới, nhìn xem Thông Thiên kính bên trong chiến đấu, vui tươi hớn hở cười ngây ngô Nghê Ngọc cùng Tiểu Ứng Long.

"Đại Huyền cùng Tây Lương đổ ước nhanh đến. . . Đánh cược này là bản công tử lập xuống cùng chứng kiến."

"Nghê Ngọc a. . . Ngươi đi một chuyến, phụ trách giám sát này một trận chiến tiến hành, nếu có người nào quấy rầy trận này đổ ước tiến hành, ngươi nhìn xem đánh chết."

Lục Phiên tìm được Nghê Ngọc, nói.

Đầu đội lên Tiểu Ứng Long Nghê Ngọc con mắt lập tức phát sáng lên.

Nàng thậm chí cảm giác đến mình đang nằm mơ.

Kinh hỉ tới đột nhiên như thế!

Ghé vào Nghê Ngọc trên đỉnh đầu Tiểu Ứng Long, cũng là ngẩng đầu lên, hai mắt lưng tròng chờ mong vô cùng nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Nơi xa.

Ngưng Chiêu nghe vậy cũng từ đi tới.

"Công tử. . ."

Lục Phiên nhìn Ngưng Chiêu liếc mắt, "Ngươi tiếp tục tu hành, việc này nhường Nghê Ngọc đi là được, ngươi sắp tìm hiểu ra đạo ý, bắt lấy cơ hội khó có này."

Ngưng Chiêu nghe vậy, mấp máy môi một cái, trịnh trọng gật đầu.

"Ngươi này xuẩn Long, liền cũng đi đi."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, Lục Phiên trong tay nổi lên ba cái Tử Linh tinh, bóp nát Tử Linh tinh liền có thể đạt được  trong đó ban thưởng.

"Thắng một phương, này ba cái Tử Linh tinh liền làm làm phần thuởng của bọn hắn đi."

Lục Phiên đem Tử Linh tinh vứt cho Nghê Ngọc, nói.

Nghê Ngọc tiếp nhận, nhét vào túi vải bên trong, hưng phấn gương mặt đống đỏ.

Cuối cùng có khả năng rời đi hòn đảo á.

Cuối cùng có thể đi bên ngoài nhìn một chút!

Cuối cùng có khả năng không cần đối mặt công tử này tấm mặt thối á!

Nghê Ngọc nội tâm vui vẻ ghê gớm.

Tiểu Ứng Long đạt được Lục Phiên cho phép, cũng là vui vẻ không được, cánh thịt không ngừng vỗ.

Lục Phiên nhìn xem Nghê Ngọc mỉm cười dần dần tan biến.

Phảng phất nhìn thấu Nghê Ngọc bên trong ý nghĩ trong lòng giống như.

"Đi thôi."

Lục Phiên lời nói hạ xuống, giơ tay lên, cong ngón búng ra.

Oanh

Kinh khủng sóng khí nổ tung.

Nghê Ngọc trong lòng xiết chặt.

Công tử có phải hay không phát hiện cái gì?

Trong nội tâm nàng cảm khái, công tử cũng có thể biết? Công tử ngươi là ma quỷ sao? !

Nhưng mà, Nghê Ngọc vẫn chưa nói rõ lí do cái gì liền cùng một mặt mộng ép Tiểu Ứng Long cùng một chỗ, bị cự lực bắn bay mà ra, trong miệng thét lên dư âm còn lưu tại trên hòn đảo, không ngừng quanh quẩn. . .

Mà bóng người, lại đã sớm hóa thành chấm đen nhỏ, tan biến tại chân trời..