Chương 335: Đánh ra một đầu vô địch đường

Chương 335: Đánh ra một đầu vô địch đường

Ngọa Long lĩnh.

Cửu Ngục bí cảnh, thứ ba ngục môn, Tống Đế thành.

Nhiếp Trường Khanh tắm gội tại Vãng Sinh trì bên trong, từng khỏa tản ra ánh sáng màu tím Tử Linh tinh tản ra năng lượng, tràn vào trong ao, bị thân thể của hắn hấp thu.

Cột sống của hắn thì là tại đây loại năng lượng tắm gội dưới, không ngừng mạnh lên.

Trảm Long phiêu phù ở đỉnh đầu của hắn, giọt giọt mồ hôi theo trên người hắn lăn xuống mà xuống.

Hồi lâu sau, khí tức chìm nổi, khiến cho ao nước giống như là nổi lên sóng cả giống như.

Mới là chậm rãi trở nên yên lặng.

"Bát Cực Thiên Tỏa."

Nhiếp Trường Khanh theo trong ao đứng lên, từng khối mất đi năng lượng Tử Linh tinh dồn dập bạo vỡ đi ra.

Bóp bóp nắm tay, Nhiếp Trường Khanh phát hiện Bát Cực Thiên Tỏa cường hãn.

"Bây giờ ta, có lẽ cũng có được khiêu chiến Nguyên Anh cảnh tư cách."

Nhiếp Trường Khanh nỉ non.

Có lẽ, hắn thiếu khuyết đạo ý, so ra kém Bá Vương, thế nhưng, đao của hắn ý nhưng cũng không tầm thường, mà lại, Thiên Tỏa cảnh tu hành, càng đi về phía sau, chiến lực liền sẽ càng mạnh.

So với Kim Đan cảnh tu hành càng có tiềm lực.

Bát Cực Thiên Tỏa, thậm chí liền có thể ép ở cửu chuyển kim đan.

Hô

"Vẫn là quá yếu, được nhanh điểm tu hành đến Nguyên Anh, mặt khác. . . Đạo ý cũng muốn lĩnh hội."

Nhiếp Trường Khanh nhíu mày, cảm giác được chính mình tu hành tốc độ thật sự là quá chậm.

Hắn phủ thêm y phục, Trảm Long đao đeo tại bên hông, mở ra bộ pháp đi ra Tống Đế thành.

Đây là thứ ba ngục môn Vong Linh thành.

Bây giờ, Cửu Ngục bí cảnh đã bị khai phá đến thứ ba ngục môn, dĩ nhiên, có thể đi đến cái này ngục môn, chỉ có bốn người.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh, Chung Nam cùng Phong Nhất Lâu.

Liền bốn người bọn họ.

Lý Tam Tư mặc dù tại Nhân bảng bên trên xếp hạng thứ hai, có thể là, vẫn luôn rất điệu thấp.

"Tiếp tục xông đệ tứ ngục môn."

Nhiếp Trường Khanh vác lấy đao, đi tại Vong Linh thành chỉnh tề trên quan đạo.

Từng đạo bao la mờ mịt Hồn Linh tại bên cạnh hắn phiêu đãng.

Vong Linh thành bên trong, còn có từng tôn Âm sai, này chút Âm sai thực lực rất mạnh, theo Vong Linh thành cấp độ đề cao, Âm sai thực lực cũng tại đề cao.

Bây giờ, thứ ba ngục môn Âm sai, không sai biệt lắm thì tương đương với cửu chuyển kim đan.

Ít nhất, Nhiếp Trường Khanh đối diện với mấy cái này Âm sai thời điểm, sẽ cảm giác được một hồi cảm giác áp bách.

Đến mức Vong Linh thành bên trong thành chủ, cái kia từng tôn. . . Quỷ Vương, thực lực càng làm cho Nhiếp Trường Khanh thấy tuyệt vọng.

Không sai, Nhiếp Trường Khanh đám người xưng chi Vong Linh thành thành chủ làm Quỷ Vương.

Này chút Quỷ Vương, không chỉ là Nguyên Anh cảnh, thậm chí. . . Là Nguyên Anh cảnh bên trong cường giả!

May mà, này chút Quỷ Vương xuất quỷ nhập thần, sẽ không tùy tiện hiện thân, cũng sẽ không xuất hiện tại bên ngoài, bằng không. . . Phía ngoài thiên hạ, có thể được đại loạn.

Đi ra Tống Đế thành, Nhiếp Trường Khanh không do dự, tiếp tục chịu lấy áp lực, cất bước tiến lên.

Mặc dù hắn biết, bây giờ tại bên ngoài, đang ở bùng nổ một trận cả thế gian đều chú ý chiến đấu.

Thiên Nguyên vực thiên kiêu Chung Nam tại Đông Diễn giang ước chiến Bá Vương.

Thế nhưng, Nhiếp Trường Khanh không có đi quan chiến.

Hắn cảm giác được tịch mịch, có loại bị người sơ sót tịch mịch.

Mặc kệ là Phong Nhất Lâu, cũng hoặc là là Chung Nam, đều chưa từng tới khiêu chiến hắn.

Dù cho hắn Nhân bảng bài danh tại Phong Nhất Lâu phía trên, có thể là, Phong Nhất Lâu vẫn như cũ là nhảy qua hắn, khiêu chiến Lý Tam Tư.

Nhiếp Trường Khanh hiểu rõ, đây là bởi vì Bạch Ngọc Kinh đồ đệ thân phận mang tới ảnh hưởng.

Cho nên, hắn càng thêm không dám thư giãn, để cầu nhường thực lực của chính mình, chân chính xứng với Bạch Ngọc Kinh đồ đệ thân phận.

. . .

Đông Diễn giang.

Cả thế gian đều chú ý một trận chiến đấu.

Nhân bảng xếp hạng ra tới đã qua mấy tháng, trên bảng danh sách bài danh hoàn toàn chính xác đang không ngừng biến hóa, Thiên Cơ các mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ thay mới ra mới bài danh.

Có thể là, cái bài danh này biến hóa, phần lớn đều phát sinh ở mười vị trí đầu về sau, Nhân bảng mười vị trí đầu vẫn như cũ là vững như bàn thạch, không có có bất kỳ biến hóa nào.

Rất nhiều người đều sẽ hi vọng ký thác vào Phong Nhất Lâu trên thân, nhưng mà, Phong Nhất Lâu thảm bại Lý Tam Tư, suýt nữa bỏ mình, nhường thế nhân rung động.

Đối Thiên Nguyên vực tu hành giới đả kích là to lớn.

Mà bây giờ, thế nhân đem tầm mắt tập trung tại Bá Vương cùng Chung Nam chiến đấu lên.

Dựa theo như thường quá trình, Chung Nam nên khiêu chiến là bài danh đệ nhị Lý Tam Tư  bất quá, Chung Nam cao ngạo, hắn không có khiêu chiến Lý Tam Tư, ngược lại lựa chọn trực tiếp ước chiến Bá Vương.

Vì Nhân bảng đầu danh chi tranh.

Chung Nam có được Nhân Bảng đầu bảng thật lâu, mà mới Nhân bảng vừa ra, hắn liền bị xoạt đến thứ ba.

Này hắn có thể nhịn?

Hắn thật đúng là nhịn, nhịn hơn mấy tháng.

Bây giờ, tu vi viên mãn, đạt đến cửu chuyển kim đan cực hạn, chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào Nguyên Anh cảnh.

Ở thời điểm này, hắn đứng ra, khiêu chiến Bá Vương.

Chung Nam quyết định này, không ít người đều là kinh ngạc tán thán, đây là dự định mượn Bá Vương tới ma luyện chính mình a!

Bá Vương rất mạnh, dù cho Chung Nam cũng không thể không thừa nhận.

Thế nhưng, Chung Nam vẫn như cũ không sợ, ước chiến Bá Vương, dự định mượn nhờ Bá Vương áp bách, tới đột phá Nguyên Anh.

Tây Quận, lập tức lại trở thành chú mục chỗ.

Không ít người tu hành dồn dập đi tới, vì chứng kiến trận này đương thời mạnh nhất hai vị nhân kiệt giao phong.

Nhân kiệt đầu bảng, ai dám tranh phong?

Này một trận chiến, há có thể không cho thế nhân chờ mong.

Đông Diễn giang bên ngoài trong rừng rậm.

Lần lượt từng bóng người hoặc là đứng lặng tại khóm cây bên trên, hoặc là ngồi xổm ở cành cây bên trên, có lẽ dựa vào thân cây, ngắm nhìn lao nhanh Đông Diễn giang.

Tại như hung mãnh mãnh hổ rít gào trong nước sông, một bóng người ôm phác đao, an tĩnh đứng ở mặt nước, ổn như một khối bàn thạch.

Từng vị Hạng Gia quân băng lãnh nhìn chăm chú lấy.

Tây Lương thiết kỵ cũng dồn dập đứng lặng tại bốn phía.

Giống như là từng chuôi sắc bén đao thép, đâm vào mây trời.

Bất quá, Chung Nam không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Phong Nhất Lâu thương thế đã tốt, chỉ bất quá, hắn thiếu đi mấy phần cao ngạo, rõ ràng, thua với Lý Tam Tư, cho hắn sự đả kích không nhỏ.

"Chung Nam có thể thắng sao?"

Tiêu Nguyệt Nhi chân mày to cau lại, nói.

Nàng phán đoán không ra này một trận chiến thắng bại.

Cửu chuyển kim đan cực hạn Chung Nam, theo lý mà nói, hẳn là vững vàng thắng qua thất cực Thiên Tỏa Bá Vương.

Thế nhưng. . .

Khó mà nói a.

Bá Vương tương đối là có thể đánh với Nguyên Anh cảnh một trận ngoan nhân.

Phong Nhất Lâu một thân áo bào tím gió bên trong phần phật, hắn ngồi xổm ở cành cây bên trên, lắc đầu: "Bá Vương có thể xếp hạng quái vật kia đằng trước, nếu là Chung Nam vô phương trong trận chiến này đột phá, thua không nghi ngờ."

Phong Nhất Lâu nói.

Hắn khẩu đi quái vật tự nhiên là Lý Tam Tư.

Lý Tam Tư đã hết sức đáng sợ, thế nhưng. . . Bá Vương lại còn có thể xếp hạng Lý Tam Tư đằng trước, đến cùng cường đại đến mức nào?

Gió thổi lất phất.

Bỗng nhiên.

Sàn sạt tiếng nghị luận trở nên yên lặng.

Tất cả mọi người là an tĩnh nhìn về phía trước.

Bá Vương tới.

Ăn mặc dày nặng áo giáp, mang theo băng lãnh mũ giáp, mang búa lá chắn Bá Vương tới.

Từng bước một hạ xuống, mặt đất tựa hồ cũng đang chấn động.

Tại Bá Vương xuất hiện trong nháy mắt, Hạng Gia quân nhóm dồn dập sắc mặt xích hồng, vung vẩy lên trong tay thương hoặc là lưỡi dao, phát ra bạo rống!

Cái này là khí thế!

Đứng lặng tại Đông Diễn giang bên trên Chung Nam trang phục phần phật, hắn mở mắt ra, trong đôi mắt phảng phất tỏa sáng, nhìn chằm chằm Bá Vương.

Rốt cuộc đã đến.

Chung Nam chầm chậm thở ra một hơi.

Chung quanh Hạng Gia quân rống giận rung trời, giống như là như phong bạo đánh thẳng vào Chung Nam bên tai.

Bất quá, hắn không có bị ảnh hưởng, trong mắt của hắn, chỉ còn lại có Bá Vương.

Hắn cầm phác đao tay cầm, chầm chậm rút ra, chỉ phía xa Bá Vương.

Trên thân, bắn ra thuộc về đao khách sắc bén khí tức.

Chiến

Chung Nam quát.

Lời nói hạ xuống, hắn vậy mà tại nước sông bên trên chạy đi, nước sông bị hắn đạp xuống bộ pháp, nâng lên cao mấy chục mét.

Bá Vương con mắt hơi động một chút.

Thân mang dày nặng áo giáp hắn, tựa như là một tôn thú dữ.

Đông

Bên bờ hòn đá nổ tung.

Bá Vương nhảy lên vào sông.

Oanh

Nước sông bỗng nhiên hướng bốn phương nổ tung, hóa thành một vòng vòng tròn sóng nước.

Cuốn lên sóng nước cùng Chung Nam đụng vào nhau.

Mà Chung Nam một đao bổ ra bốc lên sóng nước, đao ý bao phủ, phóng tới Bá Vương.

. . .

Bắc Quận.

Thái Lĩnh dưới chân, Đại Huyền học cung.

Đạm Đài Huyền một thân nhàn trang, bên cạnh hắn, Mặc Củ cùng Mặc Bắc Khách chậm rãi đi theo.

Diễn võ trường.

Giang Li đang ăn mặc áo giáp bạc, đang huấn luyện lấy trong học cung đám học sinh.

"Cự Tử a, ngươi còn nhớ. . . Bạch Ngọc Kinh lập hạ đổ ước."

Đạm Đài Huyền chắp lấy tay, nói.

Mặc Bắc Khách bọc lấy áo lông cừu dầy, chầm chậm dạo bước, nghe vậy, dày nặng khóe mắt nhẹ nhàng lắc một cái, cười cười: "Tất nhiên là nhớ kỹ."

"Đảo mắt liền một năm a."

Đạm Đài Huyền nói.

Một năm, đổ ước thời gian cũng đến.

"Một năm kỳ đến, cũng nên chọn lựa ra ưu tú nhất học sinh tới đối mặt lần này đổ ước."

Đạm Đài Huyền nghiêm túc nói ra.

Đối với chuyện này, hắn hết sức để ý, cũng hết sức quan tâm.

Bởi vì này một trận chiến, là kiểm nghiệm Đại Huyền học cung kết quả thời điểm, là Đại Huyền quốc đầu nhập nhiều như vậy tài nguyên, thu hoạch trái cây thời điểm.

Nhìn xem trong diễn võ trường, triều khí phồn thịnh một đám học sinh.

Đạm Đài Huyền trong đôi mắt toát ra hòa ái vầng sáng.

Hắn là nhìn xem những học sinh này trưởng thành.

Hắn đầu nhập hàng loạt tài nguyên, rất nhiều linh thạch, tới bồi dưỡng những học sinh này, mục đích, dĩ nhiên không chỉ có chỉ là vì này một trận chiến.

Cũng là vì Đại Huyền tương lai.

Thế nhưng, này một trận chiến tầm quan trọng, không thể nghi ngờ.

"Củ a, ngươi phụ trách những học sinh này ngày thường sát hạch, có thể có cái gì nhường ngươi hai mắt tỏa sáng ưu tú học sinh?"

Đạm Đài Huyền hỏi.

Mặc Củ nghe vậy, quạt lông nhẹ lay động, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Có

"Có một thiếu niên, theo Đông Dương quận một cái làng chài nhỏ bên trong bị mang về. . ."

"Tu hành đến nay bất quá nửa năm, bây giờ đã là Thể Tàng cảnh ngũ tạng viên mãn. . ."

"Thiên phú chi yêu nghiệt, hiếm thấy trên đời!"

Mặc Củ nói.

Yêu nghiệt học sinh hắn thật đúng là gặp được không ít, có thể là yêu nghiệt như thế, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

"Nửa năm? Thể Tàng viên mãn?"

Cho dù là Đạm Đài Huyền cũng ngây ngẩn cả người.

"Nửa năm trước, kẻ này tu vi gì?" Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, hỏi.

Mặc Củ lắc lắc quạt lông, rất hài lòng Đạm Đài Huyền kinh ngạc thái độ: "Nửa năm trước. . . Kẻ này không có chút nào tu vi."

"Kẻ này, phảng phất thiên sinh làm tu hành mà sinh. . . Đủ loại tu hành tri thức, một điểm liền thông."

Mặc Củ cũng không khỏi cảm khái.

Mặc Bắc Khách tựa hồ cũng đoán được Mặc Củ nói tới ai, hài lòng cười cười.

"Ồ? Kẻ này. . . Tên gọi là gì?"

Đạm Đài Huyền là thật hứng thú.

"Kẻ này tên là. . . Lục Cửu Liên."

Mặc Củ nói.

. . .

Thét lên thanh âm phá vỡ thương khung.

Điểm đen đột nhiên phóng to, phảng phất xé rách không khí.

"Công tử tâm nhãn. . . Lại tiến hóa! So hạt vừng còn nhỏ a!"

Nghê Ngọc bi phẫn thanh âm trên không trung quanh quẩn.

Tiểu Ứng Long đều là cười một cách tự nhiên vui vẻ.

Nó không có chút nào lo lắng sẽ bị ngã chết.

Bởi vì. . . Nó biết bay a.

Lục Phiên cong ngón búng ra, thế mà đem Nghê Ngọc đánh qua Hãn Hải.

Nghê Ngọc vươn mình mà lên, vội vàng trốn ở nồi đen bên trong, mượn nhờ nồi đen chạm đất.

Đông

Trong rừng rậm nổ tung nồng hậu dày đặc bụi mù.

Dù cho có nồi đen làm sàn xe giảm xóc, Nghê Ngọc như cũ cảm giác đến cái mông của mình muốn nổ tung thành hoa giống như.

Trong lòng oán thầm một thoáng công tử lòng dạ hẹp hòi.

Nàng theo nồi đen bên trong leo ra.

Chổng mông lên đứng thẳng.

Nhưng mà, vừa mới đứng vững.

Trong rừng rậm, liền truyền đến tiếng xé gió.

Mấy đạo bóng đen phi tốc lướt đến, đứng lặng tại rừng rậm trên cành cây.

"Là một cái nữ oa tử."

"Ta tận mắt nhìn thấy, bé con này từ trên trời giáng xuống!"

Hắc ảnh cùng nhìn nhau, truyền đến nói chuyện với nhau tiếng.

Nghê Ngọc chổng mông lên, lườm những bóng đen này liếc mắt, không có để ý, theo túi vải bên trong lấy ra một hạt bao bọc vỏ bọc đường Thối Thể đan, thả vào trong miệng.

Xoạt xoạt cắn nát, linh khí bốn phía.

Thối Thể đan dược hiệu phi tốc lưu chuyển tại bờ mông, nhường Nghê Ngọc cảm giác bờ mông đau đớn hòa hoãn không ít.

Tiểu Ứng Long bay thấp tại đỉnh đầu của nàng, một mặt được vòng.

"? ? ?"

Đã nói xong một viên cuối cùng bao bọc vỏ bọc đường Thối Thể đan đây này?

"Linh đan? !"

"Tốt linh khí nồng nặc. . . Này phẩm chất đan dược cực cao!"

"Ngươi thấy cái kia nồi không có? Lại có đỉnh cấp pháp khí đặc hữu bảo quang!"

Trong rừng rậm rình mò các bóng đen, dồn dập hô hấp hơi ngưng lại, nhịn không được điên cuồng dâng lên.

Có thể phát ra bảo quang pháp khí, vậy ít nhất đều là tam phẩm trở lên pháp khí a!

Còn có cái kia căng phồng túi vải bên trong, sợ là cất giấu không ít đan dược!

Bé con này. . . Vậy mà như thế giàu có? !

Tiền tài động nhân tâm, càng chớ nói chi tu hành giới vô cùng trân quý tu hành tài nguyên cùng pháp khí!

"Thiên Nguyên vực người tu hành sao?"

Nghê Ngọc nắm lên nồi đen, vác tại phía sau lưng.

Nàng nhìn lướt qua, những cái kia rục rịch hắc ảnh, tại Thông Thiên kính bên trong, nhìn nhiều như vậy Thiên Nguyên vực ức hiếp Ngũ Hoàng người tu hành hình ảnh, trong lòng đã sớm xem mấy ngày này nguyên vực người tu hành khó chịu.

Nghê Ngọc chổng mông lên, trong cơ thể linh khí phun trào, độ vào nồi đen bên trong.

Lập tức, nồi đen đúng là toát ra hào quang!

Vì để cho Nghê Ngọc có thể luyện chế ra phẩm chất tốt hơn đan dược, Lục Phiên có thể là đem nồi đen phẩm chất tăng lên không ít.

Bây giờ. . .

Này khẩu thuộc về Nghê Ngọc nồi đen, đã sớm bước vào huyền giai linh cụ cấp độ!

Dựa theo Thiên Nguyên lời giải thích, đó chính là. . . Nhất phẩm pháp khí!

Như thế nồng đậm mà mỹ lệ bảo quang vừa ra!

Trong rừng rậm còn tại rình mò hắc ảnh rốt cục ngồi không yên.

"Động thủ! Chiếm nồi đen cùng đan dược!"

"Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, huống chi là cái nữ oa tử nghi ngờ bích!"

"Nữ oa này có gì đó quái lạ, có lẽ có bối cảnh hùng hậu, tốc chiến tốc thắng."

Tiếng xé gió nổ tung.

Những bóng đen này dồn dập dậm trên nhánh cây thoát ra.

Hướng phía Nghê Ngọc bay nhào tới.

Nghê Ngọc chổng mông lên, một tay mang theo nồi đen, nhìn xem này chút bay nhào mà đến bóng người, cười.

"Đây chính là các ngươi chủ động tìm phiền toái!"

"Công tử nói qua, có người khi dễ Nghê Ngọc, nhìn một chút đánh chết."

Nghê Ngọc nói.

Lời nói hạ xuống, Nghê Ngọc lộ ra miệng đầy trắng noãn như bối răng.

Bành

Thân hình bạo cướp mà ra, nồi đen luân động.

Cầm đầu một vị Trúc Cơ cảnh người tu hành trực tiếp bị Nghê Ngọc một nồi nện thành trọng thương, quẳng qua một bên, chỉ còn tiến vào khí không có trút giận.

Bé con này. . . Thật hung!

Còn thừa hai vị Trúc Cơ cảnh tu sĩ cũng là ngưng mắt.

Bất quá, mùi máu tanh càng thêm kích phát bọn hắn hung tính.

Giết

Hai người một trái một phải, bao hướng về phía Nghê Ngọc.

Đem Thối Thể đan xem như ăn vặt đập Nghê Ngọc, đừng nhìn nàng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, thế nhưng, thân thể bên trong lại có được có thể so với như cự long lực lượng!

Nồi đen vung ra, một vị Trúc Cơ cảnh trực tiếp bị nện huyết dịch biểu bay.

Nồi đen bắn trở về, Nghê Ngọc một tay vung mạnh ra, giống như là vung vẩy nồi đen ác bá.

Một trận loạn vung mạnh, trong rừng rậm, liền chỉ còn lại có kêu rên thanh âm.

Nơi này chiến đấu gợn sóng, thì là đưa tới không ít người quan tâm, lân cận thế kẻ lực mạnh, phi tốc đi tới.

Nghê Ngọc cõng nồi đen, đầu đội lên Tiểu Ứng Long.

Theo túi vải bên trong lấy ra một viên thuốc, suy nghĩ một chút, tay không tách ra thành hai nửa, một nửa đưa cho Tiểu Ứng Long, chính mình thì là một lần nữa lấy một hạt, cộng thêm còn lại một nửa cùng một chỗ nhét vào trong miệng.

Nơi xa.

Có khí tức mạnh mẽ bắn ra tới.

Một vị Kim Đan cảnh Thiên Nguyên vực người tu hành phi tốc đi mà tới.

Nhìn xem máu vẩy rừng rậm đệ tử, vị này Kim Đan cảnh đột nhiên chấn nộ.

"Ngươi là người phương nào, dám đả thương ta Nam Đấu sơn đệ tử, muốn chết? !"

Vị này Kim Đan cảnh chấn nộ vạn phần, không giận không được a, bây giờ Nam Đấu sơn mơ hồ có mặt trời lặn phía tây bi thương cảm giác.

Từ khi tông môn Nguyên Anh cảnh tại Bất Chu phong chết trận về sau.

Nam Đấu sơn liền lâm vào một loại xu hướng suy tàn.

Bây giờ, đệ tử còn bị người đả thương, cái này khiến vị này Kim Đan cảnh trưởng lão, làm sao có thể nhẫn này tức giận.

Một cái nữ oa cũng dám càn rỡ!

"Ngươi mắng ta? !"

Nghê Ngọc chổng mông lên, mang theo nồi đen, trừng mắt.

Cùng công tử chỗ lâu, Nghê Ngọc cảm giác đến tâm nhãn của chính mình cũng nhỏ đi.

Nàng nhịn không được này loại bị chửi ủy khuất.

Huống hồ, tại Thông Thiên kính bên trong xem quen rồi Thiên Nguyên vực người tu hành khi dễ Ngũ Hoàng người tu hành hình ảnh.

Cho nên, Nghê Ngọc ghét ác như cừu, ra tay không lưu tình chút nào.

Lấy ra một hạt bao bọc vỏ bọc đường đan dược, hướng phía Tiểu Ứng Long lung lay, ném cái kia Nam Đấu sơn Kim Đan cảnh.

Nam Đấu sơn Kim Đan cảnh hơi sững sờ.

Theo bản năng tiếp nhận Nghê Ngọc ném tới đan dược.

Nhưng mà, sau một khắc.

Một đạo hoàng mang bạo cướp.

Tiểu Ứng Long vỗ cánh thịt, trong lỗ mũi phun hơi nóng, một cái đuôi quất vào này Kim Đan cảnh trên thân thể.

Này Kim Đan cảnh sắc mặt đại biến, ngưng tụ sức mạnh muốn ngăn cản.

Đáng tiếc. . .

Kim Đan đều suýt nữa bị quất nát.

Đổ máu ngã xuống một bên, hơi hơi run rẩy, xong, gặp được nhân vật hung ác.

Tiểu Ứng Long thì là tiếp nhận đan dược, móng vuốt nắm bắt, nhét vào trong miệng.

Vui thích nheo lại ám kim sắc mắt rồng.

Nghê Ngọc cõng nồi đen, nhô lên không có gì chập trùng lồng ngực, Tiểu Ứng Long thì là rơi vào Nghê Ngọc trên đầu.

"Làm công tử coi trọng nhất thị nữ cùng Long non, chúng ta khó được xuất thế đi một lần, há có thể yếu đi Bạch Ngọc Kinh đồ đệ mặt mũi."

Nghê Ngọc giơ tay lên, chỉ phía xa bên ngoài rừng rậm tiền đồ tươi sáng.

Hào khí muôn vàn.

Vỗ vỗ Tiểu Ứng Long cái mông, nói: "Đông Dương quận là Thiên Nguyên tu hành thế lực đại bản doanh, chúng ta liền theo đại bản doanh xuất phát, một đường đá sơn môn, đánh ra một đầu vô địch đường. . . Tiểu Hoàng, có lòng tin hay không!"

Ghé vào Nghê Ngọc trên đỉnh đầu Tiểu Ứng Long, con mắt màu ám kim khẽ đảo.

Đối với Nghê Ngọc hào khí muôn vàn lời nói, thở hổn hển một tiếng, ưu nhã mà không mất đi phong độ đánh cái nấc..