Chương 336: Tiểu Ứng Long mặt bài

Chương 336: Tiểu Ứng Long mặt bài

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, khuỷu tay chống đỡ tại xe lăn bao tay bên trên, nhẹ nhàng vuốt ve U huyền ban chỉ.

"Còn đánh ra một cái vô địch đường. . ."

Lục Phiên cười lắc đầu.

Nha đầu này cũng thực có can đảm nói.

Nghê Ngọc cũng xem như nhịn gần chết, thả nàng ra ngoài, mang theo Tiểu Ứng Long đi đi bộ một chút, cũng là lựa chọn tốt.

Gió thổi phất phơ, lay động Lục Phiên sợi tóc cùng vạt áo.

Hắn ánh mắt hạ xuống.

Ngưng Chiêu trên thân bắt đầu phun trào lên đạo ý gợn sóng, xem ra là muốn tìm hiểu ra thuộc về nàng đạo ý.

Không thể không nói, trên đảo Hồ Tâm tu hành tài nguyên, so với bên ngoài muốn tốt hơn nhiều.

Huống hồ, lại có Bản Nguyên hồ Bản Nguyên chi lực quanh quẩn, Ngưng Chiêu tu vi tăng vọt tốc độ cực nhanh.

Dù cho không có Cửu Ngục bí cảnh phụ trợ tu hành, tốc độ cũng không thể so Nhiếp Trường Khanh tới chậm.

Ngưng Chiêu tìm hiểu đạo ý, là thuộc về cơ duyên của nàng, Lục Phiên không có chỉ chút gì đó.

Hắn tiếp xuống còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Rốt cuộc đã đến. . ."

"Chúng ta Hoa Nhi đều cám ơn."

Lục Phiên nỉ non nói.

Phật chủng bị hắn giết chết đều đi qua gần một năm, vốn cho rằng đối phương buông xuống sẽ phi thường nhanh, lại không nghĩ tới. . . Đã lâu như vậy mới khó khăn lắm tiếp cận.

Hắn tâm thần khẽ động, khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa bay lên trời, hóa thành âm bạo, trong nháy mắt tan biến tại Cự Kình trên lưng, xông vào bầu trời.

Trên đảo Hồ Tâm.

Xếp bằng ở Đạo bia trước đó Ngưng Chiêu lông mi thật dài khẽ run, tóc xanh bay lên ở giữa, nàng mở mắt ra.

Nhìn thoáng qua bầu trời, đó là Lục Phiên tan biến phương hướng.

Nàng có loại cảm giác, công tử. . . Tựa hồ lại muốn làm đại sự.

Lục Phiên xông vào mây xanh.

Rất nhanh, liền đi tới bản nguyên thế giới trước, hình vòng xoáy bản nguyên tại chầm chậm chuyển động.

Thiên Nguyên bản nguyên vây quanh Ngũ Hoàng bản nguyên chuyển động ở giữa, tản mát ra huyền bí gợn sóng.

Bản nguyên trưởng thành là cần tràn đầy thời gian dài cùng tuế nguyệt diễn hóa.

Thời gian một năm, đối với bản nguyên thế giới mà nói, căn bản lật không nổi bất kỳ gợn sóng.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên ngẩng đầu, tiếp tục đi lên trôi nổi.

Tầng mây dưới chân hắn không ngừng tỏ khắp.

"Cái này là vị diện bên ngoài hư vô. . ."

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

Hắn giơ tay lên, ra bên ngoài dò xét, phảng phất muốn chạm đến hư vô giống như.

Nhưng mà, vừa đụng chạm lấy, liền cảm thấy một cỗ vô hình năng lượng màng mỏng, giống như là gợn sóng khuếch tán ra tới. . .

Này là bảo vệ thế giới lực lượng. . .

Một loại quy tắc lực lượng.

Ngăn trở một chút cường giả buông xuống lực lượng, loại lực lượng này tồn tại, là vì bảo hộ một chút nhỏ yếu thế giới, có thể an toàn phát triển.

Lục Phiên có khả năng cảm thụ được, cỗ này thế giới lực lượng đang yếu đi.

Ngũ Hoàng tiểu thế giới trở nên càng mạnh, thế giới này bảo hộ lực lượng liền sẽ càng ngày càng suy yếu.

Nếu là Ngũ Hoàng một khi phá vỡ gông cùm xiềng xích, tấn thăng trở thành cao võ thế giới, thế giới này lực lượng sợ là sẽ phải hoàn toàn biến mất.

Đến lúc đó, Ngũ Hoàng liền sẽ bại lộ tại trong hư vô, trở thành vô số Lưu Lãng giả mục tiêu, cùng với rất nhiều cao võ thế giới mục tiêu. . .

Bất quá, có Lục Phiên tại, Ngũ Hoàng tấn cấp là chắc chắn.

Chỉ có thể nói thế giới bảo hộ lực lượng tồn tại, giai đoạn trước có khả năng cho Lục Phiên bớt đi một chút phiền toái.

Lưu Lãng giả kỳ thật Lục Phiên không lo lắng, dù sao, Lưu Lãng giả vốn là một đám kẻ thất bại.

Một đám kẻ thất bại, lại có thể nhấc lên cái gì gợn sóng?

Thế nhưng, Lưu Lãng giả nếu là đại quy mô buông xuống, Lục Phiên sợ cũng là đau đầu, có thế giới bảo hộ lực lượng ngăn trở, hoàn toàn chính xác sẽ bớt việc không ít  có thể nhường Ngũ Hoàng tiểu thế giới bình ổn phát dục thật lâu.

"Ta giết chết phật chủng, cao võ Phật giới cường giả hẳn là có cảm ứng, cái kia phật chủng nói qua, sẽ có lân cận, cao võ Phật giới đại năng chưởng khống đỉnh cấp trung võ thế giới đi tới, vây quét Ngũ Hoàng."

"Thế giới bảo hộ lực lượng, đối với này loại trung võ thế giới có lẽ có ngăn trở  bất quá, này loại ngăn trở sẽ yếu rất nhiều. . ."

Lục Phiên suy nghĩ một chút, đối với chuyện này, hắn cũng là hơi có chút cảnh giác.

Đột phá đến luyện khí tầng năm hắn, thực lực thậm chí siêu việt Anh Biến, có tự tin ứng đối những nguy cơ này.

Mà lại, bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm.

Nếu là có thể thôn phệ những thế giới này vị diện bản nguyên, dung hợp đến Ngũ Hoàng bản nguyên bên trong.

Ngũ Hoàng bản nguyên, hẳn là có khả năng đạt được một cái tốc độ cao thuế biến cùng phát triển.

Lợi dụng thời gian tới diễn hóa, là bản nguyên một loại phát dục phương thức.

Mà thôn phệ. . . Là Lục Phiên nghiên cứu ra được một loại khác diễn biến phương thức.

Thôn phệ, tự nhiên là cần mục tiêu.

Cái mục tiêu này nơi nào đến, phật chủng bị Lục Phiên đánh nổ thời điểm, tản ra phật liên chi quang, chính là hấp dẫn này chút mục tiêu mồi câu.

Dù cho này chút bị hấp dẫn tới cá con, rất có thể là cao võ thế giới đại năng giả chưởng khống thế giới.

Chờ tại theo đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Có thể là. . .

Làm muốn đem Ngũ Hoàng đưa đến siêu huyền huyễn cấp độ thế giới Lục Phiên, không quan trọng đoạt thức ăn trước miệng cọp lại có cùng sợ chi?

Lục Phiên giơ tay lên, linh thức phun trào.

Mạnh mẽ linh thức, dùng dã man tư thái xé rách thế giới bảo hộ lực lượng.

Lục Phiên khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa, trôi nổi ra ngoài.

Vô tận hư vô, phảng phất trời sao vô ngần.

Lục Phiên ánh mắt quan sát, Hạo Hãn vô ngần. . .

Mơ hồ đúng là có loại để cho người ta kính úy khí tức.

Lục Phiên híp mắt.

Đáy mắt chỗ sâu, tựa hồ có vòng xoáy đang lưu chuyển, hắn nhìn ra xa các phương.

Thấy được từng cái phiêu phù ở trong hư vô. . . Thế giới!

Rất nhanh, Lục Phiên hai mắt nhắm nghiền, không tiếp tục tiếp tục xem, dạng này theo trong hư vô nhìn trộm các phương thế giới, khiến cho hắn cảm giác được linh thức phi tốc tiêu hao.

Cho dù là Lục Phiên, cũng không cách nào xem quá lâu.

"Hư vô. . . Đã bao hàm rất nhiều thế giới."

"Thế nhưng, này hư vô, có chút giống kiếp trước vũ trụ thuyết pháp, cũng hoặc là nói, 'Hư vô' liền là vũ trụ. . ."

Lục Phiên suy tư nói.

Bất quá, kiếp trước tiếp xúc vũ trụ, có vô số Hạo Hãn Tinh Thần, thế nhưng, những Tinh Thần đó phần lớn đều là hiện ra hình cầu, mà lại, đều là tĩnh lặng Tinh Thần.

So sánh dưới, phương này hư vô vũ trụ, tựa hồ càng thêm sinh cơ bừng bừng một chút.

Không tiếp tục tiếp tục suy nghĩ.

Lục Phiên nhẹ nhàng vuốt ve U huyền ban chỉ.

Tám quả ngọc phù nổi lên, Lục Phiên nhẹ nhàng ném đi, này chút ngọc phù liền phi độn mà ra, trốn vào hư vô, giống như là vệ tinh quanh quẩn tại Ngũ Hoàng tiểu thế giới chung quanh.

Lục Phiên tháo xuống ngọc quan bên trên một thanh màu ngà sữa tiểu kiếm, tiểu kiếm này chính là Phúc Thiên kiếm.

Phúc Thiên trận, tru thiên bốn trận một trong, phòng ngự tính trận pháp.

Này Phúc Thiên kiếm chính là Phúc Thiên trận trận nhãn.

Theo Phúc Thiên kiếm xuất hiện.

Tám cái phân bố tại Ngũ Hoàng bốn phía ngọc phù phảng phất sống lại giống như, tản mát ra hào quang rực rỡ.

Sau một khắc, có kỳ lạ đồ án theo ngọc phù bên trong bắn ra mà ra, xen lẫn thành một cái lưới lớn.

Lục Phiên trong tay màu ngà sữa Phúc Thiên kiếm bên trên, tản ra huyền bí gợn sóng.

Bày trận hoàn tất.

Lục Phiên liền không có ở trong hư vô lưu lại.

Xé rách thế giới bảo hộ lực lượng, trở về Ngũ Hoàng, về tới đảo Hồ Tâm.

. . .

Vô tận trong hư vô.

Một khối to lớn đại lục trong bóng đêm hoành hành, áp sập hư không, lướt qua từng cái yếu đuối thế giới.

Rất nhiều yếu đuối thế giới, ở vào mảng đại lục này tiến lên con đường bên trên, liền sẽ bị nghiền ép sụp đổ, vô số sinh linh phai mờ.

Lớn đến vô biên vô hạn đại lục ở bên trên.

Có một tòa nguy nga thẳng tắp, đứng thẳng vào mây trời mỏm núi.

Phong tuyết quét, hàn khí tràn ngập.

Đá lởm chởm giữa đỉnh núi, này tòa nhất ngọn núi cao vút chung quanh phân bố, giống như là từng sợi sắc bén trường mâu, địa thế vô cùng sắc bén.

Tại ngọn núi bên trên.

Phong tuyết giương vẩy ở giữa, có một tòa miếu thờ xây ở trên đó.

Tại miếu thờ bên trong.

Có một vị hòa thượng ngồi xếp bằng, trên thân không có khoác áo cà sa, ăn mặc trắng thuần tăng bào, đang ở tụng niệm lấy Phật Kinh.

Từng cái Phật Kinh chữ viết, phảng phất hóa thành thực chất.

Bỗng nhiên.

Hòa thượng mở mắt ra.

Hắn lấy ra một cái kim bát.

Bưng lấy kim bát, đi tới sân sau, trang một bát tuyết trắng.

Tuyết thủy dung hóa, rất nhanh liền hóa thành lành lạnh nước.

Hòa thượng ngồi ngay ngắn ở đất tuyết bên trong.

Nhìn xem kim bát.

Chầm chậm ở giữa, kim bát bên trong thủy dịch nổi lên gợn sóng, trong đó đúng là mơ hồ nổi lên một cái hình ảnh.

Trong tấm hình thế giới, chính là Ngũ Hoàng. . .

Phật liên chi quang nở rộ tại Ngũ Hoàng tiểu thế giới chung quanh.

"A di đà phật."

"Cuối cùng nhanh đến."

Hòa thượng cười khẽ.

Hắn giơ tay lên, bóp phật chỉ, đúng là điểm vào kim bát bên trong, theo Trung tướng cái kia đóa màu vàng kim phật liên cho ngắt lấy ra tới giống như.

Phật liên chầm chậm trôi nổi, không ngừng trôi hướng bầu trời.

Rất nhanh, tán đi.

Thế nhưng, vô hình ở giữa, lại là có một cỗ lực hấp dẫn, dẫn dắt khối này khổng lồ đại lục hướng một cái phương hướng phi tốc trôi nổi mà đi.

"A di đà phật."

"Phật Tổ còn dẫn dắt mặt khác hai thế giới. . . Hy vọng có thể đuổi tại này hai thế giới trước đó chạy tới đi."

Hòa thượng đứng người lên, tố bào trong gió bay lên.

. . .

Đông Diễn giang lên.

Nước sông không ngừng nổ tung!

Chung Nam làm Tuyệt Đao môn đỉnh cấp thiên tài, đao của hắn, vô cùng sắc bén.

Hắn tìm hiểu đao ý, đây cũng là hắn chiến lực vô song một trong những nguyên nhân.

Bá Vương không có hái đi đầu, cùng Chung Nam đại chiến.

Đông Diễn giang nước sông theo băng lãnh đều bị đánh đến có mấy phần sôi sùng sục.

Oanh

Chung Nam thân thể trên không trung một cái xoay tròn, đập xuống tại mặt sông, trong tay hắn phác đao cầm vô cùng ổn.

Chung quanh, yên tĩnh không một tiếng động.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Bá Vương cùng Chung Nam chiến đấu.

Cửu chuyển kim đan cực hạn Chung Nam, tuyệt đối có được cùng Nguyên Anh cảnh phân cao thấp thực lực.

Có thể là, tại Bá Vương trong tay lại nhiều lần ăn quả đắng.

Bá Vương một tay nắm búa, một tay nắm lá chắn, nhíu mày nhìn xem Chung Nam.

Bành

Chung Nam thở dốc sau một lúc, liền lại lần nữa lao ra, một đao vung lên, mơ hồ có Bạch Lãng như Bạch Long vọt lên, nước sông hóa thành tấm lụa cuốn theo lấy đao ý, chém về phía Bá Vương.

Bá Vương nâng lên lá chắn, huyền giai linh cụ phòng ngự, vững như bàn thạch.

Dòng nước nổ tung, sắc bén đao khí cũng tứ tán, đem chung quanh nước sông trùng kích nổ tung từng cái bọt nước.

Người chung quanh rất khẩn trương.

Cho dù là Tây Lương binh mã, cũng đều nhìn chòng chọc vào trong nước chiến đấu, e sợ cho lỗ hổng bất kỳ một cái nào chi tiết.

Chung Nam cùng Bá Vương tại trên mặt sông không ngừng giao phong.

Cả hai tương xứng.

Hồi lâu sau.

Chung Nam thân thể giẫm lên nước, vẽ ra vài trăm mét.

Bá Vương cũng là giẫm lên nước, vạch ra vài trăm mét.

Chung Nam cảm xúc có chút phức tạp.

Hắn biết. . . Hắn bại.

Bởi vì, Bá Vương còn không có hái đi đầu. . .

Không đầu Bá Vương, mới là Bá Vương mạnh nhất trạng thái chiến đấu, mà hắn hôm nay, lại là liền Bá Vương có đầu tình huống đều đánh không lại.

Huống chi, Bá Vương còn không có bộc phát ra Bất Khuất đạo ý.

Chung Nam rốt cuộc minh bạch vì sao Bá Vương có thể xếp số một.

Bây giờ Bá Vương, không phải thất cực Thiên Tỏa, mà là Bát Cực. . .

Đối với tự thân lực lượng vận dụng mạnh hơn, đối với huyền giai linh cụ búa lá chắn sử dụng cũng càng ngày càng rất quen.

Chung Nam tìm không đến bất kỳ cơ hội nào.

Bất quá. . .

Chung Nam cảm giác mình vẫn là muốn thử một chút.

Thân là đao khách, há có không chiến liền chạy đạo lý?

Bọt nước bắn tung toé.

Chung Nam trong ánh mắt lập loè phồn vinh mạnh mẽ chiến ý, cùng với thẳng tiến không lùi chiến ý xông tới.

Chiến đấu tiếp tục bộc phát.

Nhưng mà. . .

Tất cả mọi người đã nhìn ra.

Chung Nam bại.

Quả nhiên.

Làm Bá Vương bộc phát ra Bất Khuất đạo ý, đem hết thảy chống được công phạt toàn bộ đánh trả thời điểm. . .

Chung Nam cả người bị Bá Vương kinh khủng một búa chém vào Đông Diễn giang bên trong, không có âm thanh.

Tuyệt Đao môn đệ tử sắc mặt ảm đạm, nhảy vào lao nhanh trong nước sông.

Đem Chung Nam vớt mà ra, mà giờ khắc này Chung Nam hóa thành một cái huyết nhân.

Trong đôi mắt mang theo có chút không cam tâm.

Bá Vương đứng lặng tại mặt sông, đem búa lá chắn đè lên nhau, mang tốt, đưa lưng về phía Chung Nam.

Quay đầu liếc qua, không nói gì thêm, hướng bờ sông đi, chuẩn bị rời đi Đông Diễn giang.

Người nào bảng thứ nhất, ở trong mắt Bá Vương không có ý nghĩa.

Mục tiêu của hắn. . . Là những Nguyên Anh cảnh đó.

Nơi xa.

Phong Nhất Lâu cùng Tiêu Nguyệt Nhi đều là ánh mắt phức tạp cảm khái.

Nhìn xem Chung Nam thảm trạng, bọn hắn lại là có chút không biết nên nói cái gì.

Nhưng mà.

Tại tất cả mọi người chuẩn bị rời đi thời điểm.

Ăn chữa thương dược, thương thế khôi phục không ít Chung Nam, lại là xếp bằng ở Đông Diễn giang bờ sông, trên thân bắn ra kinh thiên khí tức, linh khí thành vòng xoáy, phảng phất thôn tính giống như.

Bá Vương chuẩn bị rời đi bộ pháp ngừng lại.

Hắn quay đầu, thấy được khoanh chân năng lượng mãnh liệt Chung Nam.

"Muốn đột phá Nguyên Anh sao?"

Bá Vương nỉ non.

Sau đó, hắn đưa tới vài vị Hạng Gia quân, để bọn hắn giữ vững bốn phía, chớ có để cho người ta quấy rầy Chung Nam đột phá.

Làm xong tất cả những thứ này, Bá Vương mới sải bước rời đi.

Ngay tại Bá Vương trở lại trong lều lớn thời điểm.

Hứa Sở mang theo hai cái sinh đâm Đại Thiết cầu, cất bước đi tới.

"Vương thượng!"

Hứa Sở trong đôi mắt tinh mang bốn phía.

Hắn đột phá, vào Thiên Tỏa!

"Làm sao vậy?"

Bá Vương nghi hoặc, hắn thu thập một chút, chuẩn bị đi tới Ngọa Long lĩnh, xông bí cảnh tu hành, cũng là bị Hứa Sở cho gọi lại.

"Vương thượng, ngươi có thể có thể đã quên cái gì. . ."

"Ban đầu ở Bạch Ngọc Kinh, ưng thuận một năm ước hẹn, bây giờ một năm kỳ đã tới."

Hứa Sở nói.

Bá Vương khẽ giật mình, giơ tay lên, điểm trán của mình.

"Đầu bị chặt một lần, có chút không dùng được."

"Thế mà đã một năm rồi hả?"

Bá Vương cảm khái hít một câu.

"Có được Hoàng Đạo long khí tại thân Bắc Huyền vương, kỳ thật mới là thích hợp nhất thiên hạ chi chủ."

Bá Vương nói.

"Bất quá, này một trận chiến, chúng ta vẫn là muốn tranh. . ."

Bá Vương trong đôi mắt lập loè sắc bén, này sắc bén, nhường Hứa Sở không khỏi toát ra vẻ hưng phấn.

Hắn còn tưởng rằng Bá Vương không tranh giành đâu!

"Hứa Sở, ngươi đi Hạng Gia quân bên trong chọn lựa ra tốt nhất mười người, chuẩn bị tại Đại Huyền học cung đám học sinh thật tốt so một lần."

Bá Vương nghiêm túc nói.

"Mạt tướng tuân mệnh!"

"Đám kia trong học cung ra tới mềm oa tử, há lại ta Hạng Gia quân đối thủ!"

"Hắc hắc hắc. . ."

"Này một trận chiến, muốn đánh bọn hắn liền mẹ cũng không nhận ra!"

Hứa Sở nâng lên nắm đấm nện ở trên lồng ngực, nhếch miệng cười to, đúng là có mấy phần không kịp chờ đợi.

. . .

Đông Dương quận phát sinh một kiện đại sự.

Rất nhiều đem môn phái xây dựng ở Đông Dương quận Thiên Nguyên vực nhị tam lưu thế lực, đúng là bị người đánh lên môn!

Một vị cõng nồi nữ oa, mang theo một đầu tiểu long, hoành hành bá đạo.

Một điểm đạo lý đều không nói, một vào sơn môn, chính là vung nồi đen liền nện.

Cho dù là Kim Đan cảnh người tu hành, nếu là vô ý, đều sẽ bị nồi đen nện thành trọng thương!

Không lưu tình chút nào nữ oa tử, giống như là cái nữ ma đầu giống như, một đường quét ngang.

Xui xẻo nhất phải kể là Nam Đấu sơn.

Toàn bộ sơn môn đều bị nện, Kim Đan cảnh trưởng lão, toàn bộ đều bị nữ oa dùng nồi đen nện toàn bộ, không nện vào thổ huyết không bỏ qua cái chủng loại kia.

Ba ngày.

Đông Dương quận tu hành thế lực, người người cảm thấy bất an.

Có Kim Đan năm sáu chuyển cường giả ra tay, con bé kia đúng là gánh không được, thế nhưng, nữ oa kia lại là theo phình lên túi vải bên trong, ném ra đan dược, xúi giục cái kia Tiểu Long ra tay.

Kim Đan năm sáu chuyển cường giả đều gánh không được cái kia Tiểu Long một cái đuôi.

Này làm sao đánh?

Toàn bộ Đông Dương quận Thiên Nguyên thế lực, tiếng kêu rên khắp nơi trên đất.

Nhiều tai nạn bọn hắn, cuối cùng nhịn không được, đánh lại đánh không lại này hai ma đầu.

Cho nên, chỉ có thể đi hướng bốn đại thánh địa cầu cứu.

Bốn đại thánh địa cũng là mang theo vài phần ngưng trọng.

Điều động Nguyên Anh cảnh cường giả để ý tới quản chuyện này.

Nguyên Anh cảnh. . .

Nghê Ngọc dĩ nhiên không phải đối thủ.

Cái gọi là "Đánh ra một đầu vô địch đường" nàng cũng chỉ là khẩu hiệu kêu vang dội.

Chân chính ra tay cũng chỉ là Tiểu Ứng Long.

Những thánh địa này ra tới Nguyên Anh cảnh, tự nhiên là không nhận ra Nghê Ngọc, dù sao bọn hắn không có đăng lâm qua đảo Hồ Tâm.

Nếu là Nữ Đế bọn hắn xuất hiện, có lẽ có thể nhận ra.

Mà Nữ Đế, Đỗ Long Dương đám người lại là tiến vào bế quan trạng thái.

Cho nên, mâu thuẫn cứ như vậy bạo phát.

Nghê Ngọc cõng nồi đen.

Nhìn xem bốn vị nổi bồng bềnh giữa không trung Nguyên Anh cảnh, hướng trong miệng nhét vào một hạt đan dược an ủi một chút.

Nàng quay đầu nhìn về phía Tiểu Ứng Long.

"Tiểu Hoàng, đến lượt ngươi ra tay rồi!"

"Trúc Lung tỷ có thể đánh 27 vị Nguyên Anh, ngươi không cần nhiều. . . Một chọi bốn được rồi đi?"

"Cũng không thể nhường công tử nuôi không ngươi đi?"

"Tiểu Hoàng a, ngươi có thể tranh điểm khí a."

Nghê Ngọc tận tình khuyên bảo nói.

Tiểu Ứng Long lườm Nghê Ngọc liếc mắt, trong lỗ mũi thở hổn hển một ngụm hơi nóng.

Đại Tỷ Đại có thể cùng hắn so?

Hắn nhưng là công tử coi trọng nhất Long non!

Tiểu Ứng Long quay đầu, nhìn xem cái kia trôi nổi ở chung quanh hắn bốn tôn Nguyên Anh cảnh.

Ngoác miệng ra, tư ra một đạo thủy tiễn.

Bốn vị Nguyên Anh sắc mặt hơi ngưng lại, này Long. . . Tựa hồ có chút ngốc?

Nhưng mà, sau một khắc.

Tiểu Ứng Long thân thể đột nhiên biến lớn, từ tiểu bạch thỏ hình thể, lập tức hóa thành khôi ngô đại sơn giống như!

Rống

Ứng Long chi dực bày ra, trong nháy mắt che khuất bầu trời!

. . .

Bất Chu phong.

Thổi sáo Trúc Lung, tiếng sáo hơi ngừng, hơi hơi méo một chút mặt.

Sau một khắc, thân thể bỗng nhiên tan biến ngay tại chỗ.

Thái Lĩnh, Vấn Thiên phong.

Ghé vào Long Môn bên trên Thanh Long con mắt màu ám kim bắn ra sáng chói vầng sáng, cũng là phát ra cao vút long ngâm.

Thân thể chui vào Long Môn bên trong.

Cùng lúc đó.

Thiên Đãng sơn, Đông Diễn giang, Nam Quận đầm lầy từng cái ghé vào Long Môn bên trên long chủng dồn dập cảm ứng được cái gì, chui vào Long Môn bên trong.

Đông Dương quận.

Xích Long Long Môn.

Hỏa diễm đốt cháy mấy trăm dặm.

Xích Long long lân hạ đều có hỏa diễm toán loạn, tại Long Môn cuối trong cung điện.

Từng con Thiên Long chủng bay lên tới.

Hống hống hống!

Long hống thanh âm nổ vang!

Long ngoài cửa Đông Dương quận Thiên Nguyên thế kẻ lực mạnh choáng váng.

Nhìn xem cái kia ngang qua bầu trời từng con Thiên Long chủng.

Còn có cái kia đi ở đằng trước quả nhiên nhắm mắt thiếu nữ, toàn bộ Đông Dương quận Thiên Nguyên vực người tu hành, dồn dập rùng mình một cái.

. . .

Bốn vị Thánh địa Nguyên Anh cảnh, nhìn xem thân thể trở nên to lớn Tiểu Ứng Long, đều là nhíu mày, mơ hồ đúng là có cảm giác bất an.

Bất quá, liền tại bọn hắn chuẩn bị động thủ thời điểm. . .

Bốn người tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Đưa mắt nhìn phía một cái phương hướng.

Sau một khắc, trong nháy mắt ngốc trệ.

Chỗ ấy. . .

Hắc Vân cuồn cuộn.

Vài đầu Thiên Long chủng, vây quanh một vị nhắm mắt thiếu nữ. . . Giống như đằng vân giá vũ tới.

Nghê Ngọc miệng trừng tròn vo.

Vừa lấy ra an ủi đan dược đều cầm không vững, rơi trên mặt đất.

Nàng nhìn thoáng qua Tiểu Ứng Long.

Tên này. . .

Lại có bực này mặt bài? !.