Chương 337: Tề tụ Bắc Lạc, ước chiến

Chương 337: Tề tụ Bắc Lạc, ước chiến

Đông Dương quận.

Càn Nữ cung.

Mới xây trong cung điện, Nữ Đế bỏ bớt phấn trang điểm, lông mày nhíu lên, môi đỏ nhếch, nhìn chằm chằm trước người ván cờ, đang trầm tư lấy.

Trên bàn cờ, hắc bạch hai cờ đan xen tung hoành, nhìn như ngổn ngang, nhưng lại vừa tối giấu quy tắc cùng Huyền Cơ.

Tại đối diện với của nàng, là một vị ung dung nữ quan, ăn mặc chế thức áo bào, mang theo dựng thẳng cao mũ.

"Bệ hạ, nên ngài đánh cờ."

Nữ quan nhắc nhở.

Nữ Đế thì là có chút sốt ruột khoát tay áo.

"Không được. . ."

Nữ Đế nói.

Nàng vốn định hợp ý, học tốt kỳ nghệ, đến lúc đó ít nhất cùng Lục ca có chung nhau yêu thích có khả năng nói mò, Lục ca yêu đánh cờ, mà lại kỳ nghệ vượt mức bình thường cao, điểm này Nữ Đế là hiểu rõ.

Đỗ Long Dương không hãy cùng Lục ca rơi xuống một bàn cờ, có điều ngộ ra, bây giờ chắc chắn phải chết quan, trùng kích Âm Thần chi cảnh rồi?

Cho nên Nữ Đế cũng bắt đầu học đánh cờ.

Chỉ bất quá, hiện tại xem ra, tài đánh cờ của nàng có hạn, mong muốn cùng Lục ca đánh cờ, còn kém xa lắm đây.

Vị này nữ quan, chính là một vị quốc thủ cấp kỳ thủ, kỳ nghệ tinh xảo, có thể là, Nữ Đế cùng hắn đánh cờ, đối mặt nữ quan hạ cờ tiến công, đúng là không có chút nào chống đỡ lực lượng.

"Đánh cờ chú trọng một cái lòng yên tĩnh, bệ hạ, ngài trái tim. . . Không đủ tĩnh."

Nữ quan cười nói.

Nữ Đế lật ra cái mỹ lệ bạch nhãn, nói: "Hôm nay trước hết dừng ở đây đi."

Nữ quan nghe vậy, đứng lặng đứng dậy, khom mình hành lễ, nện bước từng bước nhỏ, thối lui ra khỏi cung điện.

Nữ Đế dựa vào lan can, rót cho mình một ly rượu trái cây, môi đỏ sờ chén, khẽ thưởng thức lấy rượu trong chén.

Ôn nhuận mà chua ngọt tửu dịch nhường Nữ Đế sốt ruột tâm từ từ trở nên yên lặng.

Bỗng nhiên.

Nữ Đế đôi mắt đẹp rơi vào trong chén.

Rượu trong chén dịch như gương, tuy nhiên lại nổi lên vòng vòng gợn sóng.

Hả

Nữ Đế lòng có cảm giác, thả ra trong tay cái chén, thân thể trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Thánh địa bốn vị Nguyên Anh cảnh, nhìn xem cái kia phi tốc tụ đến đáng sợ khí tức, sắc mặt đột nhiên trở nên ảm đạm.

"Là Bất Chu phong ma nữ!"

Một vị Nguyên Anh cảnh nhìn chằm chằm nhắm mắt Trúc Lung, cả kinh nói.

Tiểu Ứng Long thân thể cao lớn đứng lặng, cánh thịt bày ra, mơ hồ có che trời chi tượng.

Bát đại Long Môn Thiên Long chủng dồn dập bị hấp dẫn tới.

Nhiều như vậy Thiên Long chủng hội tụ, nhường bốn vị Nguyên Anh cảnh càng thêm mất đi chiến đấu dục vọng.

Này còn đánh cái rắm a.

Vẻn vẹn là giết Nguyên Anh không nháy mắt Bất Chu phong ma nữ cũng đủ để cho bọn hắn tuyệt vọng, càng đừng nói mặt khác Long Môn Thiên Long chủng, cái kia Thanh Long cũng là có thể cùng đại thành Nguyên Anh cảnh giao phong nhân vật đáng sợ.

Bốn vị Nguyên Anh cảnh rơi xuống đất.

Bọn hắn thu liễm khí tức, không dám có bất kỳ dị động, phảng phất sợ tự thân dị động, dẫn tới mấy ngày này long chủng công phạt.

Tiểu Ứng Long thân thể trở nên giống như núi cao khổng lồ, giơ lên đầu rồng, giống như là một tôn hiệu triệu thiên hạ quần long đều tới Long Vương.

Trúc Lung, Thanh Long cùng với rất nhiều Long Môn Thiên Long chủng dồn dập mà tới.

Tiểu Ứng Long rất đắc ý.

Xem. . . Đây cũng là hắn Ứng Long mặt bài!

Công tử coi trọng nhất Long non mặt bài!

Bốn vị Nguyên Anh tính là gì?

Lại đến 100 vị hắn Tiểu Ứng Long đều toàn bộ tiếp nhận!

Nghê Ngọc thì là xem trong ánh mắt chiếu lấp lánh.

Trúc Lung tại Bất Chu phong lấy một địch 27 vị Nguyên Anh cảnh, càng là giết ra uy danh hiển hách, cái này khiến Trúc Lung tiểu tỷ tỷ tại Nghê Ngọc trong lòng địa vị lập tức vô hạn cất cao.

Bây giờ Nghê Ngọc, là Trúc Lung tiểu mê muội.

Thấy Trúc Lung xuất hiện, trong lòng lại là có chút nhảy cẫng hoan hô.

Oanh

Thanh Long rơi xuống đất, con mắt màu ám kim nhìn lướt qua, sắc bén khí tức tứ tán ra.

Bốn vị Thiên Nguyên vực Nguyên Anh cảnh, thở mạnh cũng không dám.

Chung quanh bí mật quan sát Thiên Nguyên vực các thế lực lớn người tu hành cũng là run lẩy bẩy.

Trúc Lung phiêu nhiên hạ xuống, nhắm hai mắt mắt, lông mi thật dài khẽ run.

Nàng khuôn mặt tuấn tú bàng đối mặt với Tiểu Ứng Long cùng Nghê Ngọc hướng đi.

"Ừm? Công tử không có xuất hiện?"

Trúc Lung chân mày to cau lại, nói.

Tựa hồ phát hiện Tiểu Ứng Long cái kia dáng vẻ đắc ý, Trúc Lung thân thể trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện, liền tại Tiểu Ứng Long cái kia giống như núi nhỏ thân thể phía trước.

Tú tay đánh ra, hô tại Tiểu Ứng Long trên đầu.

Một tiếng vang thật lớn.

Ba

Tiểu Ứng Long trong nháy mắt bị đập bối rối.

Gặp mặt liền là một bàn tay, Đại Tỷ Đại ngươi cho chút mặt mũi a.

"Tra hỏi ngươi đây."

Trúc Lung nhắm hai mắt, thản nhiên nói.

Tiểu Ứng Long ủy khuất vô cùng, thân thể cao lớn lập tức thu nhỏ, hóa thành nhỏ nhắn xinh xắn bộ dáng.

Hắn rơi vào Trúc Lung trên bờ vai, lẩm bẩm trong chốc lát.

Phảng phất là tại dùng "Long ngữ" trao đổi.

"Công tử để cho chúng ta tới phó ước, phụ trách chủ trì Đại Huyền cùng Tây Lương đổ ước. . ."

Dưới đáy, Nghê Ngọc vội vàng nói.

Trúc Lung khẽ vuốt cằm, tung bay rơi xuống đất.

Nghê Ngọc mắt to uỵch uỵch lấp lánh, theo túi vải bên trong lấy ra một hạt bao bọc vỏ bọc đường đan dược, đưa cho Trúc Lung.

"Đại Tỷ Đại, ăn kẹo." Nghê Ngọc nói.

Trúc Lung sắc mặt bên trên toát ra một vệt chần chờ  bất quá, nàng nhận ra Nghê Ngọc, cha cái kia tiểu tỳ nữ.

Cho nên, nàng không có cự tuyệt, nhận lấy đan dược, nhét vào trong miệng.

Chung quanh, Thiên Long chủng nhóm, dồn dập tản ra đáng sợ khí tức.

Trúc Lung ngậm lấy đan dược, nhấc lên Tiểu Ứng Long phần gáy thịt.

"Còn tưởng rằng công tử tới."

"Không có việc gì đừng mù kêu to."

Trúc Lung nói.

Tiểu Ứng Long móp méo miệng.

Nơi xa.

Bốn vị Thiên Nguyên vực Nguyên Anh cảnh, trong lòng run lẩy bẩy.

Trúc Lung đối thoại để bọn hắn hiểu rõ, này tiểu nữ oa cùng này Tiểu Long tể rất có thể là vị kia ẩn nấp nhân vật đáng sợ tỳ nữ cùng sủng vật!

Bốn vị thở mạnh cũng không dám Nguyên Anh cảnh nhìn nhau liếc mắt, đều thấy được lẫn nhau trong đôi mắt vẻ sợ hãi.

Bọn hắn thế mà đối vị kia tỳ nữ cùng sủng vật ra tay!

Trong truyền thuyết vị kia tâm nhãn như hạt vừng, một khi bị biết, bọn hắn chỗ tông môn cũng phải bị diệt.

Cho dù là Thánh địa chi chủ đều chưa hẳn cứu bọn hắn.

Oanh

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời, đáng sợ khí tức bao phủ.

Áo bào đỏ phần phật.

Một đạo uyển chuyển mà ung dung hoa quý thân ảnh, đột nhiên xé rách mà tới.

Trúc Lung đóng chặt đôi mắt khẽ run lên, thân bên trên tán phát ra đáng sợ khí tức, giơ tay lên, mảnh khảnh trên ngón tay, một cây màu ngà sữa sợi tơ tại an tĩnh quấn quanh.

Trên bầu trời.

Nữ Đế đôi mắt đẹp như vẽ, nét mặt tươi cười như hoa.

Nhìn xem Nghê Ngọc cùng Tiểu Ứng Long, con mắt đều sáng lên.

"Nghê nha đầu, nhỏ xuẩn Long!"

Nữ Đế cười nói.

Thân hình của nàng hạ xuống, rơi vào Nghê Ngọc bên người.

Tựa hồ không có cảm giác được Nữ Đế trên người địch ý, Trúc Lung trên thân khí tức mạnh mẽ không khỏi tản ra tới.

Cái kia bốn vị Thiên Nguyên vực Nguyên Anh cảnh vốn cho rằng Nữ Đế tới, sẽ vì bọn họ đòi cái công đạo.

Lại không nghĩ tới. . .

Nữ Đế thế mà cùng bọn hắn là cùng một bọn?

Bốn vị Nguyên Anh cảnh nội tâm, bỗng nhiên trở nên càng ngày càng ảm đạm.

Đại chiến cuối cùng vẫn là không có bùng nổ.

Nữ Đế xuất hiện, nhường trận này mâu thuẫn rất nhanh liền hóa giải đi tới.

Thanh Long, Xích Long chờ tồn tại dồn dập theo Long Môn trở về.

Trúc Lung rất cao lạnh, không có ở lại lâu, vốn cho rằng Tiểu Ứng Long xuất hiện, cha cũng sẽ xuất hiện, lại không nghĩ rằng, chẳng qua là Tiểu Ứng Long tại mù kêu to.

Cho nên, Trúc Lung trực tiếp hóa thành tàn ảnh tan biến, lại lần nữa về tới Bất Chu phong.

Đến mức Nghê Ngọc cùng Tiểu Ứng Long, thì là bị Nữ Đế đưa đến Càn Nữ cung bên trong chơi đùa đi.

. . .

Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ tỳ nữ cùng sủng vật xuất hiện tại Đông Dương quận!

Tin tức này, theo bị đòn Đông Dương quận Thiên Nguyên trong thế lực truyền ra, rất nhanh, liền truyền khắp toàn bộ thiên hạ.

Đây là Bạch Ngọc Kinh tan biến lâu như vậy về sau, lần thứ nhất một lần nữa hiện thế tin tức, sao có thể không làm cho thế nhân quan tâm.

Nghe nói Lục thiếu chủ tỳ nữ dùng một tay nồi đen, đánh Đông Dương quận Thiên Nguyên vực thế lực khổ không thể tả.

Nhường Ngũ Hoàng người tu hành dồn dập toát ra hiểu ý cười.

Bạch Ngọc Kinh dù sao cũng là bọn hắn Ngũ Hoàng thế lực a.

Đương nhiên, trừ đó ra, thế nhân càng quan tâm chính là, Lục thiếu chủ điều động tỳ nữ cùng sủng vật hiện thế, mục đích là cái gì?

Đây là tại làm Bạch Ngọc Kinh một lần nữa rời núi làm chăn đệm?

Bất quá, rất nhiều người suy nghĩ một chút, liền cảm giác khả năng này không lớn.

Bởi vì, khoảng cách Bạch Ngọc Kinh ẩn nấp mới đi qua không bao lâu.

Nhanh như vậy rời núi, cái kia ẩn nấp ý nghĩa ở đâu?

Rất nhanh, có người hiểu đến, Nghê Ngọc xuất hiện tin tức, là vì lúc trước Bạch Ngọc Kinh chứng kiến một năm ước hẹn.

Đại Huyền cùng Tây Lương một năm ước hẹn!

Tin tức này vừa ra, lập tức, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người tu hành, dồn dập sôi trào lên.

Nói cách khác, này tỳ nữ là mang theo Lục thiếu chủ ý chí sứ giả, là mang theo nhiệm vụ tới!

. . .

Thái Lĩnh.

Đạm Đài Huyền bóp trong tay giấy viết thư.

"Nghê Ngọc nha đầu kia sao?"

"Lục thiếu chủ lần này phái nàng tới chứng kiến lần này đổ ước."

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, trong đôi mắt đúng là mang theo vài phần sắc bén chi sắc.

Trong căn lầu.

Mặc Bắc Khách, Mặc Củ cùng Giang Li ba người cũng đều ngồi trên ghế, uống vào trà nóng.

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt run lên, cười khẽ: "Vương thượng, xem ra đối với lần này cùng Tây Lương tỷ thí, chúng ta có thể không qua loa được."

"Lục thiếu chủ nếu đều như thế quan tâm, chúng ta cũng phải cho ra vốn có tôn trọng, đến nghiêm túc đối đãi."

Mặc Bắc Khách nói.

Một bên Mặc Củ cũng gật đầu: "Đây coi như là Lục thiếu chủ tại kiểm nghiệm chúng ta Đại Huyền học cung kết quả đi."

"Mặc dù thời gian một năm. . . Có chút vội vàng, kết quả khả năng cũng không quá thành thục, thế nhưng. . . Ít nhất, chúng ta đến biểu hiện ra chúng ta Đại Huyền học cung ưu thế."

Đạm Đài Huyền nhìn về phía Giang Li: "Lão Giang, ngươi cảm thấy. . . Chúng ta cùng Tây Lương Hạng Gia quân tỷ thí, có ưu thế sao?"

"Ưu thế không lớn, thắng bại thất ba."

Giang Li nói.

Sau đó, suy nghĩ một chút, lại bổ sung một câu: "Tây Lương Hạng Gia quân thất, Đại Huyền học cung ba. . ."

"Lão Giang, ngươi đây là phồng người khác chí khí, diệt chính mình uy phong a."

Đạm Đài Huyền không vui.

Đại Huyền học cung có thể là cục thịt trong lòng hắn, bị Giang Li như thế ngay thẳng gièm pha, trong lòng của hắn khó chịu.

"Đại Huyền học cung là bồi dưỡng nhân tài địa phương, đa dạng phát triển, các phương diện đều tương đối cân đối, thế nhưng luận đến chiến đấu. . . Đích thật là so ra kém Tây Lương Hạng Gia quân chiến sĩ."

Giang Li nói.

Hắn chính là Binh Gia chi đạo người thừa kế, tự nhiên nhìn ra.

"Chủ yếu vẫn là xem quy tắc đi, Lục thiếu chủ cho ra tỷ thí quy tắc như thế nào, đây mới là then chốt."

Một bên Mặc Củ khẽ vuốt cằm.

Hắn kỳ thật cũng không quá xem trọng Đại Huyền học cung.

Hạng Gia quân, có thể là hung mãnh vô cùng người tu hành quân đội.

Cho dù là Huyền Vũ vệ, tại tinh khiết sức chiến đấu đối bính bên trên, đều chưa hẳn thắng được, chớ nói chi là Đại Huyền học cung cái kia đám trẻ con.

Đạm Đài Huyền nhíu mày, "Bất kể như thế nào, bổn vương liền là duy trì bổn vương đám kia nhãi con!"

. . .

Hôm sau.

Thiên Cơ bồ câu uỵch cánh, rơi xuống khiết lông vũ trắng.

Một đầu bay vào Thái Lĩnh lầu nhỏ.

Một đầu bay vào Tây Lương lều lớn.

Đạm Đài Huyền cùng Bá Vương đồng thời thu vào Thiên Cơ các tin tức.

"Địa điểm tỷ thí. . . Bắc Lạc."

Bá Vương nhìn xem Huyền Hoàng giấy bên trên tin tức, lông mi nhảy lên.

Bắc Lạc a, cái này để cho người ta khó mà ma diệt trí nhớ thành trì.

Sau một khắc, bá vương truyện tin tức cho Hứa Sở.

Hứa Sở gánh vác lấy sinh đâm Đại Thiết cầu, phía sau của hắn, mười vị bao trùm u mịch áo giáp Hạng Gia quân nện bước kiên cố bộ pháp, đi tới Bá Vương lều lớn bên ngoài.

Bá Vương xốc lên lều lớn màn che, Lạc Mính Tang cùng ôm tỳ bà mang mạng che mặt Lạc Mính Nguyệt cũng đi theo mà ra.

Nhìn xem tinh khí thần phảng phất hoả lò giống như mười vị Hạng Gia quân, Bá Vương trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

"Lần này đi Bắc Lạc, chiến Đại Huyền học cung học sinh, có thể có lòng tin?"

Bá Vương hỏi.

Mười vị bao trùm u mịch áo giáp Hạng Gia quân nhìn xem Bá Vương, trong đôi mắt toát ra vẻ cuồng nhiệt.

Có

Từng cái tê rống lên!

"Vương thượng, này mười vị chính là mạt tướng tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, Hạng Gia quân bên trong, tuổi tác tại dưới hai mươi tuổi hạt giống tốt."

"Mạnh nhất gọi là Triệu Tử húc, hôm qua vừa mới hoàn thành cuối cùng nhất tàng thối luyện!"

Hứa Sở nói.

Bị điểm tên cái vị kia binh lính, lập tức đôi mắt tinh sáng lên, ngẩng đầu ưỡn ngực, bước ra một bước.

Bàng bạc linh khí bao phủ, đúng là tại bên ngoài thân huyễn hóa ra linh khí áo giáp, sinh động như thật.

"Thể Tàng đỉnh phong?"

Bá Vương đôi mắt sáng lên, đúng là có mấy phần vẻ kinh dị.

Mặc dù bây giờ thiên địa dị biến khiến cho Thể Tàng cảnh sinh ra so với trước kia dễ dàng rất nhiều.

Thế nhưng, Bá Vương như cũ khó mà quên hắn của ban đầu vào Thể Tàng là chịu bao nhiêu đánh đập.

Chân chính có thể như thế nhanh chóng tu hành đến Thể Tàng đỉnh phong thiên tài, như cũ hết sức khó được.

"Không tệ, không tệ. . ."

"Này một trận chiến, cho ta thật tốt đánh!"

Bá Vương nói.

Hắn người khoác áo giáp, bước ra bộ pháp, đi tới từng vị binh lính trước.

Giống như này chút binh lính là xuất chinh tướng sĩ.

Hắn nâng lên quả đấm to lớn.

Từng vị binh lính cũng dồn dập kích động nắm quyền, cùng Bá Vương nắm đấm va chạm, quyền cùng quyền va chạm nháy mắt, này chút binh lính, trong cảm giác tâm phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt!

Bọn hắn đối thắng tín niệm, cũng càng ngày càng nóng bỏng.

Bá Vương chắp tay, nhìn phương đông.

Hắn còn nhớ kỹ lúc trước lập xuống đổ ước, theo Bắc Lạc thành bên trong rời đi thời điểm.

Lục Phiên trên thực tế là xem trọng Đại Huyền học cung.

Có thể là, Bá Vương không phục.

Lính của hắn, tuyệt đối không kém!

. . .

Đồng dạng.

Tại Thái Lĩnh dưới, Đại Huyền học cung diễn võ trường.

Từng vị người mặc trang phục Đại Huyền học cung học sinh, cũng đều gặp phải Đạm Đài Huyền động viên.

"Đại Huyền học cung thành lập, hết sức không dễ, các ngươi chính là bổn vương, thậm chí toàn bộ Đại Huyền quốc hi vọng!"

"Các ngươi là thiên chi kiêu tử, các ngươi là tương lai tiêu điểm!"

"Này là các ngươi sắp trải qua đệ nhất chiến, có thể tuyệt đối là các ngươi sinh mệnh trọng yếu nhất một trận chiến."

Đạm Đài Huyền nói.

"Huyền Vũ vệ thiết huyết các tướng sĩ, dùng máu thịt của bọn họ cho các ngươi đúc thành này Đại Huyền học cung, bọn họ cùng kẻ địch tại mỏ linh thạch trước liều mạng, chảy hết máu tươi cho các ngươi đoạt được tu hành tài nguyên."

"Các ngươi Mặc lão, lẻ loi một mình hành tẩu thiên hạ, thăm viếng giang hồ các thế lực lớn, giữa sinh tử tìm kiếm ghi chép đủ loại tu hành đạo. . ."

"Là vì cái gì?"

"Vì chính là hướng về thiên hạ đua tiếng, Đại Huyền học cung thành lập. . . Là đúng!"

Đạm Đài Huyền quát.

Hắn nói rất nhiều.

Đại Huyền học cung những cái kia đám học sinh, cũng đều bị nói huyết dịch sôi trào, từng cái mắt đỏ, nắm lại nắm đấm.

Đạm Đài Huyền tự mình xuống tràng, hướng phía cái kia mười vị bị sàng chọn ra học sinh đi đến, vỗ nhè nhẹ đánh lấy những học sinh này bả vai.

Bọn hắn là Đại Huyền quốc hi vọng, vì Đại Huyền, vì Đại Huyền học cung vinh dự mà chiến!

. . .

Bắc Lạc thành.

Xây dựng ở cao ngất Bắc Lạc trên đỉnh Bắc Lạc thành.

La Thành ngồi xếp bằng ở trước cửa thành, trên người hắn khí tức đang không ngừng chìm nổi, cùng hùng hồn.

Thể Tàng đỉnh phong hắn, càng ngày càng thâm thúy, càng ngày càng cường hãn.

Bỗng nhiên, hắn mở mắt ra.

Đường chân trời phần cuối.

Có một bóng người phi tốc lướt đến, tốc độ kia, nhanh đến mức cực hạn.

Khí tức kinh khủng cửa hàng, nhường La Thành hô hấp hơi ngưng lại.

Dưới cổng thành.

Một vị áo bào đỏ như lửa, xinh đẹp lộng lẫy nữ nhân đứng lặng.

Tay của nữ nhân bên trong còn mang theo một cái tiểu nữ oa, cùng một đầu màu vàng Tiểu Long.

La Thành khi nhìn đến tiểu nữ oa thời điểm, căng cứng cảm xúc lập tức buông lỏng, trên mặt cũng là lộ ra mỉm cười.

Đã lâu không gặp Nghê Ngọc a.

. . .

Đại Huyền học cung cùng Tây Lương Hạng Gia quân tỷ thí địa điểm, ổn định ở Bắc Lạc thành.

Này tòa đã từng uy danh chấn thiên hạ thành trì, lại lần nữa trở thành tiêu điểm của thế nhân.

Ngọa Long lĩnh, Cửu Ngục bí cảnh bên trong.

Rất nhiều người đều không có lại tiếp tục tu hành, Cảnh Việt cõng Cảnh Thiên kiếm, ngục môn bên trong, trở nên cường tráng rất nhiều đầu to Nhiếp Song hành tẩu mà ra.

Tại bí cảnh bên trong khổ tu Nhiếp Song trưởng thành rất nhiều, da thịt hiện ra màu đồng cổ, sắc mặt kiên nghị, tràn đầy kình khí.

"Nghê Ngọc trở về rồi?"

Nhiếp Song nắm nắm đấm, có chút hưng phấn.

Cảnh Việt gánh vác lấy kiếm, liếm liếm môi, nhẹ gật đầu.

Nhiếp Trường Khanh cũng khó được xuất quan.

Cùng Nhiếp Song, Cảnh Việt đồng thời trở về Bắc Lạc.

Không chỉ là bọn hắn.

Thế lực khắp nơi, các đại thế gia, thậm chí Thiên Nguyên vực tu hành thế lực cũng đều dồn dập điều động cường giả đi Bắc Lạc.

Mà Bắc Lạc, cũng ai đến cũng không có cự tuyệt, lớn mở cửa thành, nhường từng vị người tu hành dồn dập vào trong đó.

Dù cho không có Bạch Ngọc Kinh, Bắc Lạc thành vẫn như cũ có người thường khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Lữ Mộc Đối cũng tới.

Hắn lộ ra hở răng cửa, cười hết sức vui mừng.

Trừ cái đó ra, Lữ Động Huyền, Tạ Vận Linh còn có Hoa Đông Lưu cũng đều tới, bọn hắn là Chư Tử Bách Gia thời đại đại biểu, Mặc Bắc Khách từng đi tìm bọn hắn, mang đi truyền thừa của bọn hắn.

Đại Huyền học cung những hài tử kia, tu tập chính là truyền thừa của bọn hắn.

Cho nên. . . Này một trận chiến, bọn hắn cũng hết sức quan tâm.

Từ khi đã trải qua Bất Chu phong một trận chiến về sau, yên lặng thật lâu thiên hạ, lại lần nữa náo nhiệt.

Sau ba ngày.

Bắc Lạc thành bên ngoài, tây phương.

Có bụi mù cuồn cuộn.

Tiếng vó ngựa nổ tung, giống như là điếc tai lôi đình.

Từng vị người khoác sâm nhiên áo giáp Hạng Gia quân, giục ngựa tới, Bá Vương cầm đầu ngồi cưỡi Hắc Tông mã, bờm ngựa bay lên, giống như là tia chớp màu đen xé rách đại địa.

Ở phía sau hắn, thì là Hứa Sở, cùng với cái kia mười vị bị sàng chọn tới Hạng Gia quân.

Lại sau này. . .

Thì là mấy trăm vị đến đây cổ vũ sĩ khí Tây Lương thiết kỵ!

Bọn hắn kỷ luật nghiêm minh, trong ánh mắt, tựa hồ có hỏa đang thiêu đốt.

Bắc Lạc thành, phương bắc.

Bánh xe ép qua mặt đất "Kẹt kẹt" âm thanh, mang theo đè nén huyên náo khí tức.

Trong xe ngựa.

Người mặc nho nhã áo bào, an tĩnh ngồi ngay ngắn, nín thở ngưng thần Đại Huyền học cung đám học sinh, lẳng lặng chờ sắp đến chiến đấu.

Đạm Đài Huyền xe kéo cầm đầu.

Mặt khác, còn có Huyền Vũ vệ giục ngựa tới  đồng dạng khí tức bất phàm.

Một người từ tây, một người từ đông.

Đại Huyền học cung cùng Tây Lương Hạng Gia quân, trải qua một năm ước định, tại thời khắc này, phảng phất Liệu Nguyên chi hỏa, giống như là đốt cháy chân trời xích hồng.

Chưa chạm mặt, cả hai ai cũng không chịu thua tín niệm, liền tại Bắc Lạc hai cái hướng đi, va chạm nhau!.