Chương 338: Lạn Kha tàn cuộc, Âm Thần sinh ra!

Chương 338: Lạn Kha tàn cuộc, Âm Thần sinh ra!

Tại khắp thiên hạ tu ánh mắt của người đi đường đều hội tụ tại Bắc Lạc thành thời điểm.

Đông Dương quận bên ngoài vô ngần Hãn Hải.

Một tòa đảo hoang lên.

Nhà lá trước.

Cô quạnh bóng người xếp bằng ở này, người này tinh khí thần tựa hồ cũng muốn phai mờ giống như, mỏng manh đến nhỏ bé không thể nhận ra, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ khí tức tan biến.

Tựa như là gần đất xa trời lão giả, thọ nguyên đến cực hạn, đưa đến khí tức đoạn tuyệt.

Bất quá, bóng người này thân thể bên trong, rồi lại ẩn chứa một cỗ cực mạnh lực lượng, tràn ngập sinh cơ bừng bừng.

Hòn đảo nhỏ này, chính là Đỗ Long Dương bế tử quan địa phương.

Hơn nửa năm, hắn đều khô tọa ở chỗ này.

Trên thực tế, hắn cách đột phá, chỉ kém nhất tuyến xa.

Có thể là, vẻn vẹn chẳng qua là này cách nhau một đường, lại là khiến cho hắn hao tốn vô số tâm lực.

Hơn nửa năm, hắn đều đang trùng kích hàng rào.

Đáng tiếc, nhiều lần thất bại.

Bất quá, hắn không có nhụt chí, hắn lĩnh hội ngũ đẳng danh sách đạo ý, bao phủ tại thân thể của hắn chung quanh.

Tại đạo ý trợ giúp dưới, hắn không ngừng trùng kích hàng rào.

Vũ dũng thương ý, là Đỗ Long Dương tìm hiểu ra tới ngũ đẳng danh sách đạo ý.

Không tính hết sức ưu tú, có thể là Đỗ Long Dương rất thỏa mãn, đây là hắn khắc phục chính mình nội tâm tâm ma về sau, chỗ lĩnh hội đạo ý, hắn hết sức có cảm giác thành công.

Hắn đã từng là không tự tin thiên hạ đệ nhất thương.

Mà bây giờ, hắn đối súng trong tay của chính mình, vô cùng tự tin!

Ầm ầm. . .

Trên bầu trời thời tiết biến.

Mây dày cuồn cuộn, trên biển thời tiết tựa như là tâm tình của nữ nhân, thay đổi bất thường.

Nguyên bản tinh không vạn lý, lập tức liền lôi vân giăng đầy.

Lôi đình ở trên vòm trời nổ vang, nổ to thanh âm phảng phất nổ tung vạn dặm xa.

Tí tách mưa theo Thiên giương vẩy, giống như là cho cả hòn đảo nhỏ, đều bao phủ lên mông lung băng gạc.

Băng lãnh nước mưa đập đánh vào Đỗ Long Dương trên thân.

Bất quá, hắn như cũ không hề bị lay động.

Tình huống như vậy hắn đã đã trải qua quá nhiều lần.

Có thể là, tinh thần của hắn chìm vào trong cơ thể, đánh thẳng vào hàng rào.

Trong lòng của hắn, có nhiều nụ hoa tại nụ hoa chớm nở.

Hắn muốn cho đóa hoa này, toát ra hắn nên có Phong Hoa.

Bỗng nhiên.

Đóng chặt đôi mắt Đỗ Long Dương, bỗng nhiên mở mắt ra.

Trong lòng của hắn nổi lên một ván cờ cục.

Đó là đang bế quan trước, hắn cùng Lục Phiên đánh cờ lúc ván cờ, ván cờ này cho hắn rất nhiều cảm ngộ.

Thần tâm giống như là bay ra khỏi thân thể.

Hắn thấy được Hãn Hải bên trên nổi lên một hòn đảo nhỏ, phảng phất mông lung lấy nồng đậm tiên khí giống như.

Đỗ Long Dương chấn động trong lòng.

Không bị khống chế đứng thẳng lên, tại mưa sa bên trong, tại trong tiếng lôi minh, từng bước từng bước hướng cái kia tiên đảo đi đến.

Hắn theo bản năng nắm chặt trường thương màu đen, thương là hắn vũ dũng nơi phát ra.

Lôi Bạo tiếng tựa hồ càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng, Đỗ Long Dương đạp lên tiên đảo.

Tiếng sấm giống như là đột nhiên bị xóa đi giống như.

Thảo trường oanh phi thanh âm tại tiên đảo bên trên dập dờn, xanh biếc cỏ xanh chập chờn, tản ra tươi mát mùi thơm.

Bùn đất hương thơm, ẩn chứa sức sống tràn trề.

Đây là một chỗ màu xanh biếc dạt dào thế giới.

Đỗ Long Dương thỏa mãn hít sâu một hơi, cảm giác thể xác tinh thần cùng linh hồn đều tại thuế biến giống như.

Hắn quay đầu, lại phát hiện sau lưng Hãn Hải tan biến, chỉ còn lại có một mảnh tối tăm mờ mịt.

Không có đường quay về rồi hả?

Vậy liền hướng trên núi đi thôi!

Đỗ Long Dương cũng là thoải mái, nắm trường thương, từng bước một theo đường núi hành tẩu.

Linh sơn nhiều sắc đẹp, không nước chung mờ mịt.

Hắn đi tới giữa sườn núi.

Bỗng dưng, bước chân hơi ngưng lại.

Một gốc cây tùng già tại chỗ giữa sườn núi uốn lượn sinh trưởng, lá tùng giăng đầy, cứng cáp mà hùng hồn, thân cành như Cầu Long.

Thế nhưng, này cây tùng già cũng không là hấp dẫn Đỗ Long Dương nguyên nhân chủ yếu.

Hấp dẫn hắn, là cây tùng già dưới một bộ bàn đá ghế đá.

Càng làm cho Đỗ Long Dương kinh hãi là.

Hắn hơi chớp mắt, thấy cái kia ghế đá đúng là hiện lên hai đạo nhân ảnh.

Một người áo trắng phần phật, có một thiếu niên lang ngồi tại là bên cạnh cái bàn đá, mà thiếu niên lang đối diện, thì là một thân màu đen sức lực bào bóng người, có đè nén mà kinh khủng ma khí tại cuồn cuộn.

Trên bàn đá, khắc lấy một bộ bàn cờ.

Thiếu niên lang cùng màu đen trang phục tồn tại đang đánh cờ đánh cờ.

Đỗ Long Dương tò mò đi tới.

Hắn nhìn về phía thiếu niên lang, lại cảm giác thiếu niên lang khuôn mặt hết sức mơ hồ, thậm chí có chút xem không rõ lắm.

Hắc bào bóng người, ma khí thao thiên thân ảnh cũng đồng dạng thấy không rõ lắm khuôn mặt.

Hắn dứt khoát không nhìn hai người, mà là quan sát ván cờ.

Này xem xét, thần tâm lập tức bị hấp dẫn đi vào.

Thiếu niên áo trắng hạ cờ, ôn nhuận như ngọc, giống như là một vị phong độ nhẹ nhàng công tử.

Mà người áo đen cờ thế, vô cùng hung lệ, mang theo bá đạo, mang theo đáng sợ phá diệt khí, phảng phất muốn đem thiếu niên áo trắng cờ thế hoàn toàn xé rách.

Bạch kỳ bố cục thành Đại Long, mà người áo đen một lời không hợp liền nâng đao trảm Đại Long.

Đỗ Long Dương hoàn toàn bị hấp dẫn, liền hô hấp đều không dám tốc độ cao cùng lớn tiếng.

Lạch cạch, lạch cạch. . .

Thiếu niên áo trắng cùng người áo đen hạ cờ tranh phong đối lập.

Bỗng nhiên.

Đỗ Long Dương cảm giác mình giống như là tận mắt thấy một trận cường giả tuyệt thế chiến đấu giống như.

Oanh

Bỗng nhiên.

Ngay tại Đỗ Long Dương cảm giác ván cờ muốn lúc kết thúc.

Thiếu niên áo trắng phát ra cười khẽ, thân ảnh biến mất không thấy.

Người áo đen cũng hóa thành ma khí, xông vào Vân Tiêu.

Lá thông bay xuống, rơi trên bàn cờ, chỉ để lại một bàn tàn cuộc lưu lại tại này.

Gió thổi phất phơ.

Lá thông sàn sạt.

Đỗ Long Dương thức tỉnh, từng ngụm từng ngụm thở.

Không biết khi nào, hắn vậy mà che kín mồ hôi lạnh, hắn lau mặt một cái.

Bỗng nhiên trong lòng đều chấn, lại phát hiện mình không biết khi nào sợi râu hẹp dài, rủ xuống rơi xuống trước ngực.

Trong tay nắm trường thương, lại sớm đã che kín loang lổ vết rỉ, phảng phất trải qua năm tháng dài đằng đẵng, muốn khô bại giống như.

"Cái này. . ."

Đỗ Long Dương trong lòng con ngươi co rụt lại.

Hắn quan sát ván cờ, một cái chớp mắt phảng phất qua ngàn năm!

Bỗng dưng.

Một cỗ mạnh mẽ lực kéo truyền đến.

Hắn cảm giác trong đầu của mình dường như muốn nổ tung giống như.

Tiên đảo tan biến.

Râu ria xồm xoàm hắn, cũng bỗng nhiên mất đi ý thức.

Đợi cho Đỗ Long Dương mở mắt.

Hắn phát hiện mình như cũ ở vào nhà lá, mà cái kia băng lãnh nước mưa theo trên trời đập mà xuống.

Đỗ Long Dương đứng thẳng lên, trên người sức lực bào cũng bị nước mưa hoàn toàn xối.

Hắn nhìn về phía xa xa Hãn Hải.

Chỗ ấy, Cự Kình cái đuôi nâng lên, nhấc lên sóng cả, chở đi mông lung tiên đảo, biến mất không thấy gì nữa. . .

Đỗ Long Dương tâm thần bên trong, có cái gì vỡ vụn thanh âm vang vọng.

Chiếm cứ biến dị Nguyên Anh vô tận năng lượng cuốn theo.

Sau một khắc, năng lượng hóa thành cánh sen, vũ dũng thương ý một đợt lại một đợt đánh thẳng vào cánh sen.

Đạo Liên sinh, Âm Thần ra.

Đỗ Long Dương đứng lặng nhà lá trước, nội tâm không có chút rung động nào.

. . .

Hãn Hải nổ tung hai đạo dải lụa màu trắng.

Thiên Hư công tử cùng Diệp Thủ Đao đạp không tới, một hòn đảo nhỏ rất nhanh liền trong mắt bọn họ hiển hiện.

Ngay tại vừa mới, bọn hắn cảm ứng được một cỗ khổng lồ khí tức biến hóa.

Này để bọn hắn ý thức được cái gì, phi tốc chạy đến.

Bão tố bên trong.

Hai người bọn họ trôi nổi, liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau rung động.

"Đỗ Long Dương muốn đột phá."

Diệp Thủ Đao trống không ống tay áo trong gió phần phật, ngưng trọng nói.

"Tam thần cảnh giới thứ nhất. . . Âm Thần cảnh!"

Thiên Hư công tử tắc lưỡi, đúng là nhịn không được có chút ghen ghét.

Quả nhiên.

Bọn hắn còn chưa tới gần, liền phát hiện một luồng khí tức đáng sợ bao phủ.

Bão tố mưa rơi đều bị ngăn cản.

Dùng hòn đảo nhỏ kia làm trung tâm, vô số nước biển bị đè nén xuống dưới, đúng là thịnh thả ra một đóa sáng chói hoa sen!

"Xuất hiện! Lục công tử nói tới Đạo Liên. . ."

"Âm Thần Đạo Liên!"

Diệp Thủ Đao cũng cảm khái.

Đỗ Long Dương. . . Thành công.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, hơi hơi nhắm mắt, ngón tay chống đỡ lấy bao tay, điểm nhẹ.

"Âm Thần Đạo Liên, Dương Thần chín bước. . ."

"Cuối cùng xuất hiện vị thứ nhất Tam Thần cảnh."

Lục Phiên nói.

Bất quá, rất nhanh, hắn lại hơi hơi nhíu mày.

"Trước đó coi là Anh Biến cảnh chính là trung võ cực hạn, hiện tại xem ra, cũng không là như thế. . ."

"Đỗ Long Dương đột phá đến Âm Thần cảnh, mặc dù mơ hồ có áp chế, nhưng không có gặp được thiên địa xiềng xích hạn chế, nói cách khác, Anh Biến cảnh cũng không là trung võ cực hạn. . ."

Lục Phiên suy tư.

Hai mắt nhắm nghiền.

Thần tâm bên trong nổi lên hệ thống bảng.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 5(5 tầng tiến độ: 258045/ 1000000 sợi linh khí)

Thấy luyện khí tiến độ lập tức tăng lên mười vạn sợi, Lục Phiên không khỏi giật mình trong lòng.

Sinh ra một vị Tam Thần cảnh, lại có thể trích phần trăm mười vạn sợi linh khí, cái này trích phần trăm lượng, cũng là cho Lục Phiên một một ít kinh hỉ.

Bất quá, muốn sinh ra một vị Tam Thần cảnh, độ khó thật sự là quá lớn.

Đỗ Long Dương cũng xem như dưới cơ duyên xảo hợp, mới đột phá.

Nếu là đổi thành Nữ Đế hoặc là Thiên Hư, chớ nhìn bọn họ đã mò tới khảm, có thể là muốn đột phá, không có cái mười năm tám năm là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Diệp Thủ Đao có lẽ sẽ mau một chút, thế nhưng, tuyệt đối không có Đỗ Long Dương nhanh như vậy.

Này đã coi như là Lục Phiên cho Đỗ Long Dương thương lượng cửa sau dưới tình huống.

"Nói cách khác, mong muốn bước vào luyện khí 6 tầng, cần ít nhất bồi dưỡng được mười vị Tam Thần cảnh. . ."

Cái này cần không ít thời gian, ít nhất, trong thời gian ngắn có hi vọng bước vào Tam Thần cảnh người, mong muốn tìm ra mười cái, không có khả năng.

Mở mắt ra, Lục Phiên thở dài.

Nhìn qua đơn giản, thế nhưng thực tế chấp hành dâng lên vô cùng khó khăn.

"Quả nhiên. . . Vẫn là đến gửi hi vọng ở những cái kia bị phật chủng mồi câu hấp dẫn tới cá lớn a."

Lục Phiên ngẩng đầu.

Bỗng nhiên.

Trong con ngươi của hắn, mơ hồ hữu tuyến đầu nhảy lên.

Giống như là nhìn xuyên vô số dày nặng tầng mây, thấy được thiên ngoại hình ảnh.

Có to lớn đại lục, áp sập hư không, tản ra đáng sợ đè nén, tại chậm rãi tới gần.

To lớn đại lục ở bên trên.

Tố bào hòa thượng, nổi bồng bềnh giữa không trung.

An lành mà lặng im nhìn nơi xa trong hư vô một khối tản ra ánh sáng nhạt đại lục.

. . .

Bắc Lạc thành.

Vô số người tu hành tập trung chỗ.

Đại Huyền học cung đám học sinh ra trận, Tây Lương Hạng Gia quân cũng đồng thời xuất hiện, hai bên ở cửa thành bên ngoài chạm mặt, trong tưởng tượng va chạm không có phát sinh.

Bá Vương sắc mặt lạnh lùng, Đạm Đài Huyền cũng là cười cười, cùng Bá Vương hàn huyên vài câu.

Hai bên vào Bắc Lạc thành.

Lục Trường Không không tại Bắc Lạc, bây giờ tọa trấn Bắc Lạc chính là La Nhạc cùng La Thành phụ tử.

Bọn hắn cũng là cũng không có nhút nhát, mang theo mọi người tiến nhập Bắc Lạc thành diễn võ trường.

Nghê Ngọc lần này đại biểu công tử tới giám sát trận này đổ ước, cho nên, biểu hiện hết sức thành thục, sắc mặt vô cùng lạnh lùng.

Đương nhiên, nếu như sau lưng nàng không cõng một ngụm nồi đen, khả năng khí thế sẽ càng đầy một chút.

Tiểu Ứng Long thì là ghé vào Nghê Ngọc trên đỉnh đầu, lười biếng ngáp một cái.

Nữ Đế làm người đứng xem, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn Nghê Ngọc biểu diễn.

"Thỉnh hai bên ra trận."

Nghê Ngọc mập phì trên mặt, mang theo nghiêm túc, mở miệng.

Một chút bình thường thế kẻ lực mạnh cũng là không có quá lớn cảm giác, dù sao, bây giờ Nghê Ngọc đại biểu là Bạch Ngọc Kinh, cái thân phận này vừa ra, một cách tự nhiên liền mang theo một chút uy thế.

Bất quá, quen biết Nghê Ngọc Nhiếp Trường Khanh, Nhiếp Song đám người, thì là nhịn không được cười một tiếng.

Nha đầu này. . . Còn cài đặt a.

Bên ngoài diễn võ trường.

Từng đạo bóng người dồn dập đứng lặng.

Có các đại thế gia, cũng có thế lực khắp nơi.

Liền Đường Hiển Sinh đều theo Nam Quận đi tới, tại Nam Phủ quân bảo vệ dưới, quan sát từ đằng xa lấy trong diễn võ trường thế cục.

Bá Vương mang theo mấy trăm Hạng gia thiết kỵ ngồi ngay ngắn tại diễn võ trường tây phương, sâm nhiên khí tức tràn ngập bầu trời.

Đạm Đài Huyền thì là mang theo Đại Huyền học cung đệ tử khác, cùng với Huyền Vũ vệ ngồi ngay ngắn phương bắc  đồng dạng nghiêm túc vạn phần.

Mặc Bắc Khách, Tạ Vận Linh, Lữ Động Huyền chờ Chư Tử Bách Gia thời đại đại biểu, tụ ở cùng nhau, đàm tiếu.

Long Huyết quân phụ trách quản lý trật tự.

Bắc Lạc thành dù sao cũng là Bạch Ngọc Kinh xuất đạo chỗ.

Thiên Nguyên vực cùng Ngũ Hoàng người tu hành đều không dám ở nơi này mà làm loạn, cho nên trật tự đến còn duy trì rất tốt.

Nghê Ngọc thịt đô đô trên mặt, tràn đầy nghiêm túc, nhìn xem các phương đều đến đông đủ về sau, lão thành vô cùng gật đầu.

"Phụng công tử chi mệnh, phụ trách chủ trì lần này Đại Huyền học cung cùng Hạng Gia quân đổ ước."

"Phe thắng lợi, đem thu hoạch được công tử cho ra ban thưởng."

Nghê Ngọc nói.

Lời của nàng âm thanh, quanh quẩn tại toàn trường.

Lời nói hạ xuống, trong tay xuất hiện ba cái Tử Linh tinh, sáng chói Tử Linh tinh, bắn ra lấy chói mắt vầng sáng.

Tại Tử Linh tinh xuất hiện trong nháy mắt, diễn võ trường bốn phía ngắm nhìn đám người, dồn dập hô hấp trở nên dồn dập lên.

"Tử Linh tinh. . . Cái kia chỉ có tại thứ ba ngục môn bên trong mới có thể thu được đến bảo vật."

"Mỗi một viên Tử Linh tinh đều có thể khai ra bảo vật trân quý!"

"Trọng yếu nhất chính là, đây là Lục thiếu chủ cho ra Tử Linh tinh! Tất nhiên là trăm phần trăm có khả năng mở ra bảo vật Linh tinh a!"

Người chung quanh đều điên cuồng.

Không nghĩ tới, trận này đổ ước còn có dạng này ban thưởng.

Lục Phiên cho ra Tử Linh tinh, có lẽ có thể mở ra vô cùng trân quý Đạo bia lĩnh hội tư cách!

Lúc trước Mạc Thiên Ngữ không phải liền là theo Linh tinh bên trong mở ra Đạo bia lĩnh hội tư cách, nhất cử tìm hiểu ra tứ đẳng danh sách đạo ý?

Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền đều là sững sờ.

Bọn hắn liếc nhau một cái, trong đôi mắt đều có sắc bén lóe lên.

Tử Linh tinh. . . Vậy nhưng là đồ tốt a.

Giữa hai người cạnh tranh khí tức càng ngày càng nồng đậm.

Nghê Ngọc rất hài lòng các phe cảm xúc, công tử cầm ra đồ vật, các ngươi sao có thể không khiếp sợ.

Nàng thu hồi Tử Linh tinh.

Sau đó, lấy ra một cái cẩm nang nho nhỏ.

"Này trong cẩm nang liền là công tử chế định quy tắc."

Lời nói vừa ra, toàn trường nguyên bản bởi vì Tử Linh tinh mà huyên náo bầu không khí lập tức đọng lại.

Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền cũng là nhíu mày.

Mà Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt run lên, lộ ra đa mưu túc trí nụ cười, quả nhiên có quy tắc.

Giang Li thì hơi hơi nghiêng người, chuẩn bị nghiêm túc lắng nghe quy tắc.

Nghê Ngọc mở ra cẩm nang

Oanh

Trong cẩm nang, lại là có một cỗ hùng hồn khí tức phóng lên tận trời, trên không trung nổ tung từng cái sáng chói chữ viết.

Chữ viết hợp thành quy tắc.

"Lần này tỷ thí điểm ba trận, ba trận chiến định thắng thua."

"Trận đầu, đơn thể chiến, hai bên phân biệt điều động ba người, một đối một giao chiến, ba cục hai thắng."

"Trận thứ hai, đoàn thể chiến, hai bên đoàn thể đối chiến, một ván phân thắng thua."

"Trận thứ ba, giết địch chiến."

"Ba trận thắng hai tràng, biến thành thắng phương."

Chữ viết phù không, sau một hồi, liền chậm rãi tán đi.

Mà quy tắc xuất hiện, thì là nhường các phương đều hết sức ngoài ý muốn.

Bá Vương lông mi hơi nhíu, không nghĩ tới này quy tắc. . . Cư nhiên như thế khuynh hướng Hạng Gia quân một phương?

"Lục thiếu chủ không phải xem trọng Đại Huyền học cung sao? Vì sao lại chế định dạng này quy tắc. . . Mặc kệ từ chỗ nào phương xem, đều là đối Hạng Gia quân có lợi."

"Đại Huyền học cung khó khăn a, học cung những cái kia học sinh, đều là chưa từng trải qua bão tố tẩy lễ, dù cho từng có giết chóc, lại làm sao có thể cùng thân kinh bách chiến quân đội người tu hành so sánh?"

"Ăn thiệt thòi, này quy tắc. . . Hoàn toàn khuynh hướng Hạng Gia quân, không công bằng a."

"Xuỵt! Ngươi muốn chết đâu? Dám nói Lục thiếu chủ chế định quy tắc không công bằng?"

Quy tắc vừa ra, chung quanh triệt để sôi trào.

Đạm Đài Huyền tâm chìm đến đáy cốc.

Hạng Gia quân một phương, Hứa Sở cười.

Cười rất vui vẻ.

Này quy tắc, hoàn toàn là đứng tại bọn hắn một bên.

Luận chiến đấu. . . Hạng Gia quân sợ qua người nào? !

Kết cục đã sớm đã chú định!

Bá Vương nguyên bản nỗi lòng lo lắng, cũng rơi xuống.

Chẳng lẽ Lục thiếu chủ coi là tại phương diện chiến đấu, Hạng Gia quân sẽ bại bởi Đại Huyền học cung đám kia mềm nhũn học sinh?

Ba trận thắng hai trận, liền có thể xác định phe thắng lợi.

Bá Vương trên khóe miệng chọn, nhìn tới. . . Này tỷ thí, thậm chí không cần tiến hành đến trận thứ ba là có thể kết thúc..