Chương 339: Hai vị cao võ thế giới đại năng đánh cờ

Chương 339: Hai vị cao võ thế giới đại năng đánh cờ

Bạch Ngọc Kinh chế định quy tắc, mà lại là Bạch Ngọc Kinh chi chủ Lục Bình An tự mình chế định quy tắc, không người nào dám nghi vấn, dù cho hắn tồn tại không hợp lý tính.

Ba trận chiến, đơn thể chiến, đoàn thể chiến cùng với giết địch chiến, chỉ cần thắng hai trận liền có thể quyết định cuối cùng thắng bại.

Bất quá, là cá nhân đều có thể nhìn ra, quy tắc này đối Bá Vương Hạng Gia quân quá có lợi.

Rất nhiều người trong lòng cũng không khỏi sinh ra nghi hoặc.

Chẳng lẽ Lục thiếu chủ xem trọng không phải Đạm Đài Huyền Đại Huyền học cung? Mà là Hạng Gia quân?

Lục thiếu chủ vẫn như cũ là xem trọng quân đội bồi dưỡng người tu hành hình thức?

Tuyên bố xong quy tắc, trong diễn võ trường rất nhanh liền yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người an tĩnh chờ đợi sắp triển khai tỷ thí.

Bá Vương một phương, phụ trách dẫn đội là Hứa Sở.

Mà Đạm Đài Huyền một phương, dẫn đội là Giang Li.

Trận đầu là đơn thể chiến, điều động ba người, thắng hai ván chính là thắng.

Hai bên đều muốn thương thảo sai phái ra chiến ứng cử viên.

Người quan chiến rất nhiều, mặc dù cuộc tỷ thí này bên trong, người tu hành thực lực cũng không tính là rất mạnh, chẳng qua là Thể Tàng cảnh đối bính.

Ở đây rất nhiều người đều là Kim Đan Thiên Tỏa, thậm chí còn có bốn đại thánh địa Nguyên Anh cảnh tới quan chiến.

Loại tầng thứ này đối bọn hắn mà nói, liền như tiểu hài tỷ thí.

Có thể là, cuộc tỷ thí này ý nghĩa cũng rất nặng lớn, trong mắt thế nhân, có thể bị Lục thiếu chủ như vậy xem trọng tỷ thí, tự nhiên trọng yếu vô cùng.

Diễn võ trường một phương.

Bước vào Thiên Tỏa Hứa Sở, phóng xuất ra linh thức, bao phủ khu vực, phòng ngừa bị địch quân nghe lén.

"Triệu Tử Húc, đệ nhất chiến ngươi lên, cho lão tử đánh ra khí thế tới! Thắng thật xinh đẹp."

"Vốn cho rằng lần này tỷ thí, Lục thiếu chủ sẽ bất công học cung một phương, không nghĩ tới, lại là cấp ra dạng này quy tắc, này hoàn toàn là vì ta nhóm lượng thân định chế quy tắc, này nếu là thua, lão tử đều không mặt đi gặp vương thượng!"

Hứa Sở lớn tiếng nói.

Từng vị đứng thẳng tắp Hạng Gia quân quân sĩ, tầm mắt lấp lánh.

Coi là mang theo mũ giáp thanh niên cất bước mà ra.

"Triệu Tử Húc, thân là trong quân binh lính, đối mặt địch nhân, trọng yếu nhất chính là cái gì!"

Hứa Sở trừng mắt thanh niên hỏi.

"Ngươi có khả năng trên phương diện chiến thuật xem thường đối thủ, thế nhưng một khi khai chiến, nhất định phải toàn lực ứng phó! Khinh địch hại người hại mình!"

Triệu Tử Húc cái eo thẳng tắp, quát.

Hứa Sở nghe vậy, hài lòng vỗ tay.

Một bên khác.

Đại Huyền học cung một phương, bầu không khí cũng có chút buồn bực.

Giang Li một thân áo giáp bạc, chắp lấy tay, rơi vào trầm tư bên trong.

Này quy tắc, không thể không nói, đối với học cung một phương khí thế ảnh hưởng rất lớn.

Ngay từ đầu, Giang Li coi là Lục Phiên sẽ thiết trí một chút lý luận tính tỷ thí, tỉ như một chút liên quan tới luyện đan, luyện khí phương diện khảo nghiệm các loại.

Dù sao, Lục thiếu chủ ban đầu biểu hiện ra là, đối học cung một phái hết sức tán thưởng.

Có thể là này quy tắc, nhường Giang Li đều xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

"Lục thiếu chủ mục đích là cái gì?"

Giang Li nhíu mày.

"Quy tắc này. . . Ngoại trừ cuộc chiến thứ ba bên ngoài, tựa như là đang cố ý xóa đi người nào tư cách giống như."

Giang Li suy tư nửa ngày, hắn thật sự là không nghĩ ra, cái này tuổi trẻ trong đồng lứa, có ai đắc tội Lục thiếu chủ, đáng giá Lục thiếu chủ như vậy nhằm vào?

Sau một hồi, Giang Li không nghĩ.

Hắn nhìn về phía học cung đám học sinh, sắc mặt nghiêm túc.

"Đệ nhất chiến, Cửu Liên, ngươi lên."

Giang Li nói.

"Ngươi là chúng ta trong học cung duy nhất có cơ hội thắng trận tiếp theo. . . Dùng Hứa Sở tính tình, tất nhiên mong muốn điều động cái mạnh nhất đánh ra khí thế, ngươi cần phải làm là đè xuống khí thế của bọn hắn."

Giang Li lời nói vừa ra.

Học cung đám học sinh hô hấp đều là hơi ngưng lại.

Ngoài ra chín vị học sinh ánh mắt lướt ngang, rơi vào trong đám người, một vị ăn mặc thêu hoa sen trang phục trên người thiếu niên.

Lục Cửu Liên đi ra, nụ cười hết sức ánh nắng, rất có sức cuốn hút.

Học sinh chung quanh nhóm tâm tính tựa hồ đều hứng chịu tới ảnh hưởng giống như.

Lục Cửu Liên, đây là nửa năm trước nhập học cung đệ tử thiên tài, chân chính tu hành yêu nghiệt cùng kỳ tài.

Từ không tới có, thời gian nửa năm liền trở thành Thể Tàng đỉnh phong, đơn giản đáng sợ vạn phần.

Đây là Lục Cửu Liên phần lớn thời gian đều tiêu vào quan sát trong Tàng Thư các thư tịch nguyên nhân lên.

"Có lòng tin sao?"

Giang Li nhìn xem Lục Cửu Liên, hỏi.

Lục Cửu Liên hơi hơi tạm biệt hạ đầu, nói: "Hẳn là. . . Có."

. . .

Đông đông đông!

Bắc Lạc thành, diễn võ trường.

Tiếng trống trận gióng lên, một vị mình trần Đại Hán, luân động dùi trống, gõ lấy mặt trống, trống tiếng điếc tai nhức óc, để cho người ta trong cơ thể huyết dịch không kiềm hãm được sôi trào.

Theo tiếng trống gióng lên, Tây Lương một phương, một vị hắc giáp thanh niên cất bước mà ra, trong tay nắm lấy một thanh trường thương màu đen, ngoại trừ thương, bên hông còn cài lấy một thanh kiếm.

Mà học cung một phương, một vị phảng phất ra nước bùn mà không nhiễm thiếu niên, chầm chậm hành tẩu mà ra.

"Tại hạ, Tây Lương, Triệu Tử Húc."

Triệu Tử Húc mở miệng, một tay cầm thương, mũi thương quẳng xuống đất.

"Đại Huyền học cung, Lục Cửu Liên."

Lục Cửu Liên mặc dù không nói nhiều, nhưng vẫn là hơi gật đầu.

Lời nói hạ xuống, không khí trong sân liền trở nên có mấy phần ngưng trệ cùng xấu hổ.

Hai bên tựa hồ cũng không lời nào để nói.

Nếu không lời nào để nói, vậy liền chiến!

Ông

Triệu Tử Húc trong nháy mắt bùng nổ trên người linh khí, linh khí hóa giáp, bao trùm thân thể của hắn.

Trường thương màu đen giống như là bỗng nhiên chuyển động mũi khoan, sắc bén đâm ra, cuốn lên bàng bạc khí lưu.

Làm Hạng Gia quân vị thứ nhất xuất chiến người tu hành, hắn nhất định phải thắng được xinh đẹp!

Ba chiêu. . . Hắn muốn ba chiêu bại địch!

Triệu Tử Húc không có xem thường Lục Cửu Liên, trong nháy mắt, liền vận dụng lực lượng cường đại nhất!

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, gió thổi lất phất sợi tóc của hắn.

Bắc Lạc thành bên trong đang tiến hành tỷ thí, Lục Phiên không có đi quan tâm, hắn tự nhiên là xem trọng Đại Huyền học cung, có thể là, lần này chế định quy tắc khuynh hướng Tây Lương, Lục Phiên cũng rất bất đắc dĩ.

Ai bảo Đại Huyền trong học cung chui một vị hack tồn tại đi vào đâu?

Lục Cửu Liên trời xui đất khiến phía dưới bị mang đến Đại Huyền học cung, mà lại thành học cung đệ tử ưu tú nhất.

Hắn cũng là không nghĩ tới.

Lục Cửu Liên thiên phú, không thể nghi ngờ, dù sao cũng là Lục Phiên phân thân, mà lại. . . Hắn có được đối với tu hành hoàn mỹ nhất khứu giác, hắn có thể đem tu hành tu đến hoàn mỹ nhất giai đoạn.

Cho nên. . . Dạng này hack tồn tại, chạy đến học cung một phương, Lục Phiên cũng là lòng sinh áy náy.

Có thể là, không có cách, cũng không thể Lục Phiên trực tiếp tuyên bố quy tắc, đem Lục Cửu Liên, liền người mang cái ghế khiêng xuống đi, cấm chỉ tham dự tỷ thí a?

Đó không phải là rõ ràng trong lòng có quỷ?

Cho nên, Lục Phiên liền chế định dạng này quy tắc, hạn chế Lục Cửu Liên, khiến cho quy tắc khuynh hướng Tây Lương một phương.

Dạng này đối với song phương cũng là công bình, chỉ cần Tây Lương một phương nghĩ kỹ đối sách, còn có thể thắng được, cũng không phải là không có hi vọng.

Dù sao, Lục Cửu Liên chỉ có một người.

Không tiếp tục đi suy nghĩ những vấn đề này.

Lục Phiên hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Hắn cảm ứng được, tại Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài, có ba cỗ đáng sợ đến cực hạn khí tức không ngừng cuốn tới. . .

Phải biết, dung hợp Thiên Nguyên bản nguyên, thuế biến sau Ngũ Hoàng đại lục, bây giờ cũng xem như bước vào đỉnh cấp trung võ thế giới.

Có thể là, tại đây buông xuống ba cỗ đáng sợ khí tức trước mặt, lại hết sức yếu đuối.

Này loại yếu đuối, là bản nguyên phương diện bên trên yếu đuối.

Này tới gần ba cái thế giới, có lẽ đều là cấp cao nhất trung võ thế giới!

"Quả nhiên là hút đưa tới ba đầu cá lớn."

Lục Phiên con mắt hơi hơi lấp lánh tinh mang, cười cười.

Hắn ban đầu không muốn làm quá mức.

Bất quá, này cao võ Phật giới cường giả tựa hồ lòng có điểm tàn nhẫn a, phật chủng bị diệt, vậy mà sai phái ra như thế ba cái mạnh mẽ thế giới.

Tại Lục Phiên cảm ứng bên trong, này ba cái thế giới. . .

Từng cái đều so Thiên Nguyên hiếu thắng!

Giơ tay lên, chầm chậm tháo xuống cắm ở ngọc Quan Trung Phúc Thiên kiếm.

Đã như vậy, Lục Phiên cảm thấy hắn nên cho kẻ địch vốn có tôn trọng.

. . .

Ầm ầm.

Hư vô thế giới, tựa như là vô ngần vũ trụ tối tăm.

Ngũ Hoàng đại lục an tĩnh phiêu phù ở trong hư vô, mà địa phương xa xôi, lại là có ba khối đại lục đang bay nhanh đấu đá lấy hư không, không ngừng tới gần.

Ba khối đại lục, hiện ra ba góc chi thế, không ngừng tới gần.

Ngũ Hoàng rất lớn, bất quá so với lấy ba khối đại lục, vẫn là nhỏ đi rất nhiều, to lớn cảm giác áp bách, giống như là bóng mờ bao phủ tới.

Trên một vùng đại lục, một vị áo bào trắng thanh niên an tĩnh đứng thẳng, mặt mỉm cười đứng thẳng, trong tay nâng một cái kim loại la bàn, la bàn tản ra kỳ dị vầng sáng.

Khác trên một vùng đại lục, lại có một vị khôi ngô Đại Hán đứng lặng hư vô, bắp thịt cả người giống như là Cầu long giăng đầy, khí huyết vô cùng cường thịnh, một hít một thở đều phảng phất có khả năng đánh nát núi đá.

Còn có một khối đại lục, chính là tố bào hòa thượng chỗ đại lục.

Ba người tại ở gần Ngũ Hoàng đại lục trong nháy mắt, chính là dồn dập ngầm hiểu lẫn nhau ngưng lại, đã ngừng lại đại lục tiến lên bộ pháp.

Ngẩng đầu, ba cái phảng phất có thể đối mặt đến lẫn nhau giống như.

"Chẳng qua là một cái mới vào đỉnh cấp trung võ thế giới. . . Bản nguyên còn không quá vững chắc."

Thanh niên khuấy động lấy la bàn, cười nói.

Nụ cười của hắn hết sức sáng lạn, hết sức ánh nắng.

"Bất quá dám diệt phật chủng, chọc tôn giả, cái thế giới này liền không có có tồn tại cần thiết."

Lời nói hạ xuống, thanh niên ngẩng đầu, nhìn về phía Ngũ Hoàng đại lục những phương hướng khác mặt khác hai cái tản ra cực mạnh đè nén khí tức đại lục.

"Kim Thân đại lục cùng Bàn Nhược đại lục. . . Tôn giả chưởng quản dưới ba cái cấp cao nhất trung võ toàn đều đến đông đủ a."

Thanh niên tắc lưỡi không thôi, sau đó, liền hóa thành thoải mái cười to thanh âm.

"Xem ra cần phải đoạt tại bọn hắn trước đó động thủ, dạng này. . . Mới có thể thu được đến càng lớn chỗ tốt."

Hủy diệt một cái đỉnh cấp trung võ thế giới, tự nhiên có rất nhiều chỗ tốt.

Trước không nói mỏ linh thạch, bảo vật... Tu hành tài nguyên.

Trung võ thế giới băng diệt bản nguyên bên trong chỗ dựng dục bảo vật, đó mới là trân quý nhất.

Thậm chí, liền thế giới băng diệt tiêu tán linh khí đều giá trị phi phàm, nếu là có thể hấp thu  có thể tăng lên thế giới của mình nồng độ linh khí, phản hồi tới nhường thế giới bản nguyên trở nên càng mạnh.

Theo thanh niên này lời nói có khả năng nghe ra, rõ ràng, hủy diệt thế giới chuyện như vậy, bọn hắn làm không ít.

Hư vô quá lớn.

Vô số tuế nguyệt diễn hóa, trung võ thế giới sinh ra rất nhiều.

Có chút trung võ thế giới bị cao võ thế giới cường giả chưởng khống, thế nhưng, có nhưng không có.

Dạng này không có bị chưởng khống, hoang dại trung võ thế giới liền sẽ trở thành các phương trong mắt hương mô mô.

Mặc dù thiên địa sinh ra quy tắc, có được thế giới bảo hộ lực lượng bảo hộ những thế giới này.

Thế nhưng, thế giới bảo hộ lực lượng, càng nhiều vẫn là hạn chế cao võ thế giới đối trung võ xâm nhập, đối với cùng cấp độ thế giới cường giả mà nói, cái này bảo hộ lực lượng nhưng không có quá lớn hạn chế lực.

Ba vị cường giả tại trong hư vô đối mặt mà cười.

Bọn hắn linh thức vô cùng mạnh mẽ, va chạm nhau ở giữa, phảng phất đưa tới kinh thiên sóng cả giống như.

Sau đó, ba người linh thức phân biệt trở về, trở nên yên lặng.

Cách xa cự ly xa, lẫn nhau đều không cùng lẫn nhau tiếp xúc.

Giờ phút này, thân phận của bọn hắn là người cạnh tranh.

Một khi hủy diệt Ngũ Hoàng, vậy bọn hắn liền là tài nguyên tranh đoạt người.

Cho nên, không cần thiết có cái gì tốt vẻ mặt.

Đến mức hợp lại.

Có lúc cần thiết có khả năng lựa chọn, thế nhưng. . .

Hủy diệt một cái mới vào đỉnh cấp trung võ, chỗ nào cần gì hợp lại?

Thanh niên ngồi ngay ngắn hư vô, la bàn trong tay không ngừng xoay tròn, trên đó màu vàng kim chữ viết tản ra sáng chói.

"Đỉnh cấp trung võ thế giới, nhiều nhất sẽ chỉ tồn tại Anh Biến cảnh, Anh Biến cảnh đột phá, bước vào Phân Thần, dạng này mới tính được là có được chạm đến cao võ thế giới vốn liếng chí cường trung võ. . ."

"Trước dò xét tra một chút cái thế giới này cường giả đi."

Thanh niên hết sức cẩn thận.

Dù sao, "Hư Vô Thiên" quá lớn, dựng dục vô số thế giới.

Người nào cũng không thể xác định là không lại đột nhiên lật xe.

Phật chủng tại Ngũ Hoàng bị diệt, bọn hắn cũng không dám xác định cái thế giới này sau lưng, có hay không có cao võ thế giới đại năng cho hắn chỗ dựa.

Linh thức tràn vào la bàn bên trong.

Ông

La bàn bắt đầu xoay quanh, bắt đầu biến lớn.

Kim quang sáng chói, một cái "Vạn" chữ tại bên trong la bàn hiển hiện chiếu rọi mà ra, to lớn la bàn, phảng phất hóa thành một khỏa ngôi sao màu vàng óng giống như.

Rủ xuống ánh vàng, hào quang quét về phía Ngũ Hoàng, giống như tia la-de, chầm chậm theo đại lục một góc, quét đến một góc khác.

Nơi xa.

Khí huyết cường thịnh Đại Hán chỗ "Kim Thân đại lục" .

Tráng hán nhếch miệng cười một tiếng, nắm quyền, hướng phía Ngũ Hoàng đại lục, đánh ra một sợi đỏ tươi khí huyết.

Bàn Nhược đại lục hòa thượng, sắc mặt lạnh nhạt, vung ra một cái kim bát.

Kim bát rủ xuống vầng sáng, giống như là muốn đem trọn cái Ngũ Hoàng bao phủ.

Bọn hắn cũng đều như thanh niên, lựa chọn trước cẩn thận dò xét Ngũ Hoàng nội tình.

Đã trải qua không sai biệt lắm một nén hương thời gian.

Thanh niên la bàn khôi phục như thường lớn nhỏ.

Tráng hán khí huyết bắn bay mà về.

Hòa thượng trong tay kim bát hào quang bắt đầu nội liễm.

Nhưng mà, la bàn bên trong phản chiếu sáng chói vầng sáng, lại là xuất hiện một màn nhường thanh niên hơi hơi giật mình hình ảnh.

Trong tấm hình, Đỗ Long Dương nhắm mắt đứng lặng đảo nhỏ, linh thức nở rộ, đảo nhỏ giống như là hóa thành đài sen, từng mảnh từng mảnh cánh sen tứ phía nở rộ.

Trên bầu trời, có lôi đình phun trào.

Cùng lúc đó.

Tráng hán đánh hồi trở lại khí huyết bên trong, hòa thượng kim bát bên trong bày biện ra, cũng đều là cánh sen nở rộ hình ảnh.

Sau một khắc.

Ba người dồn dập mở mắt, trong đôi mắt có sắc bén vầng sáng phun trào.

Linh thức Như Hoa, đây là. . .

"Phân Thần cảnh? !"

Thanh niên có chút rung động, cũng có chút khó tin.

"Cái này mới vào đỉnh cấp trung võ, vậy mà sinh ra Phân Thần cảnh. . . Này vị diện chi chủ, tất nhiên là kỳ tài ngút trời!"

Thanh niên cảm khái.

"Bất quá, đáng tiếc. . . Chẳng qua là một cái mới vào Phân Thần tồn tại, còn tại độ kiếp, mặc dù đáng giá chú ý, có thể là, không cứu vớt được cái thế giới này."

Thanh niên nhẹ cười rộ lên.

Hắn dùng la bàn kiểm trắc qua, cái thế giới này. . . Ngoại trừ này vừa đột phá Phân Thần cảnh, liền không có mặt khác Phân Thần cảnh.

"Anh Biến có ba vị, Nguyên Anh không đến ba mươi vị. . . Cái thế giới này, quả nhiên yếu có khả năng."

"Ngoại trừ cái kia Phân Thần cảnh đến quan tâm một thoáng, mặt khác đều là rác rưởi. . . Có khả năng nhẹ nhàng giải quyết."

Thanh niên nhếch miệng lộ ra ánh nắng nụ cười.

Thăm dò hoàn tất, thu hồi la bàn, vỗ tay phát ra tiếng.

Sau một khắc.

Hắn chuẩn bị tốc độ cao nhích người, đoạt tại tráng hán các loại còn trước mặt, trước buông xuống cái thế giới này.

Dù cho trước tiếp xúc người, muốn nhiều kháng một thế giới bên dưới lực lượng cắn trả.

Có thể là, vì tranh đoạt tài nguyên, hắn ăn chút khổ không có quan hệ!

Oanh

Thanh niên động.

Cất bước mà ra, đúng là hóa thành một đạo kim mang lao ra đại lục.

Nơi xa.

Tráng hán các loại còn đều là hơi biến sắc mặt, bị cái tên này vượt lên trước.

Sau đó, bọn hắn cũng đều không do dự, dồn dập lao ra riêng phần mình chỗ đại lục.

Thùng thùng!

Trong hư vô nổ vang, một đạo huyết sắc vầng sáng cùng một đạo ánh sáng màu trắng, phóng tới Ngũ Hoàng.

. . .

Lục Phiên trong đôi mắt phản chiếu ra ba cái kia thế giới cường giả thủ đoạn.

"La bàn, khí huyết, kim bát. . ."

Đây là tại dò xét Ngũ Hoàng bên trong cường giả sao?

Lục Phiên nhíu mày, không khỏi có chút lo lắng.

"Bản công tử mạnh như vậy, một khi bị dò xét đến, bọn hắn có thể hay không trong đêm giơ lên đại lục chạy đi?"

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, hai đầu lông mày mang theo vài phần sầu lo.

Bất quá, sự thật chứng minh, hắn suy nghĩ nhiều.

Tại la bàn, khí huyết cùng kim bát dò xét bên trong, Lục Phiên kỳ thật liền là cái bình thường, không có gì đặc biệt Ngưng Khí cảnh.

Cho nên này ba cái thế giới cường giả, trốn là không thể nào trốn.

"Ngô. . . Động thân."

"Như thế quả quyết, đây là xem thường bản công tử sao?"

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

Hắn còn tại lo lắng, những người này sẽ chạy trốn đâu, kết quả đảo mắt liền động thủ.

Không có chút nào lưỡng lự.

Lục Phiên cười cười.

Thần tâm khẽ động.

Một giọt Thần Ma huyết trôi nổi tại lòng bàn tay của hắn.

Phúc Thiên kiếm phiêu phù ở trước người hắn, sau đó, đem một giọt này Thần Ma huyết, nhỏ ở Phúc Thiên kiếm lên.

Linh thức phun trào.

"Phúc Thiên trận, khải!"

Lục Phiên nói.

Cong ngón búng ra, Phúc Thiên kiếm liền trôi nổi mà lên, tản ra huyền bí đến cực hạn gợn sóng.

Địa giai trận pháp, khởi động!

Ầm ầm!

Ngũ Hoàng đại lục chung quanh, nổi lơ lửng tám quả ngọc phù toát ra sáng chói gợn sóng, không ngừng khuếch tán, có mông lung sương mù bắt đầu phun trào. . .

Sương khói mông lung rất nhanh khuếch tán toàn bộ đại lục, giống như mông lung lụa mỏng, đem đại lục bao bọc.

Lục Phiên linh thức khống chế trận pháp.

Hắn cảm ứng được ba đạo khí tức mạnh mẽ không ngừng bay lượn tới.

Một đạo là ánh vàng, một đạo là hồng mang, một đạo là vệt trắng. . .

Ánh vàng một ngựa đi đầu.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, cười cười.

Đã ngươi như thế không kịp chờ đợi, cái kia liền thành toàn ngươi. . .

Thần tâm phun trào.

Phúc Thiên trận bao trùm tốc độ chậm một nhịp.

Sau đó, cái kia kim quang liền nhanh như tia chớp tràn ngập vui sướng cảm xúc, xuyên qua trận pháp, xông đánh vào thế giới bảo hộ lực lượng vách ngăn lên.

Oanh

Hồng mang cùng vệt trắng cũng phi tốc tới, tuy nhiên lại đâm vào bị Lục Phiên triệt để khởi động trận pháp phía trên.

Phúc Thiên trận bắt đầu vận chuyển.

Không thể phá vỡ, vững như bàn thạch!

Phốc phốc!

Hai tiếng kinh sợ thanh âm tại trong hư vô nổ tung!

Huyết quang tán đi, tráng hán cơ bắp giăng đầy thân thể phía trên, thân thể khôi ngô, lại tràn đầy vết thương, trầm trọng mà tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng huyết dịch chảy xuôi.

Hòa thượng ngược lại cũng bay mà ra, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

Tráng hán các loại còn liếc nhau một cái, trong đôi mắt có vẻ chấn động lóe lên.

"Thật mạnh phòng ngự trận pháp!"

"Cái thế giới này sau lưng, tất nhiên có cao Võ Đại có thể chỗ dựa. . ."

Tráng hán cùng phật tăng hít sâu một hơi.

Điều này có ý vị gì. . .

Mang ý nghĩa, bọn hắn có thể trở thành hai vị cao võ thế giới đại năng đánh cờ quân cờ.

Bất quá. . .

Tráng hán cùng phật tăng quay đầu nhìn về phía đã sớm biến mất không còn tăm tích kim quang tan biến hướng đi. . .

Hai người da mặt hơi hơi run lên.

Tên kia. . . Làm sao bây giờ?.