Chương 340: Một cái đơn giản mà thuần túy công cụ người

Chương 340: Một cái đơn giản mà thuần túy công cụ người

Bắc Lạc thành.

Diễn võ trường.

Kinh khủng kình phong quật lấy, xé rách không khí, phảng phất bắn ra chói tai âm bạo.

Triệu Tử Húc, Hứa Sở coi trọng nhất hậu bối, thực lực cùng thiên phú đều rất mạnh, tại linh thạch tài nguyên trợ giúp dưới, bây giờ đã bước vào Thể Tàng đỉnh phong, chiến lực vô song.

Theo lý mà nói, mạnh mẽ như vậy tồn tại, hẳn là đặt ở cuối cùng ra sân mới đúng, có thể là, lần này quy tắc, nhường Hứa Sở buông lỏng không ít.

Nếu như là so mặt khác, dẫn đội Hứa Sở còn sẽ có chỗ lo lắng.

Thế nhưng, lần này so là chiến đấu.

Hứa Sở có sợ gì?

Bọn hắn Hạng Gia quân, am hiểu nhất chính là chiến đấu!

Cho nên, Hứa Sở đệ nhất chiến liền trực tiếp nhường mạnh nhất Triệu Tử Húc lên sàn, căn bản không lo lắng Giang Li sẽ chơi cái gì đổi quân thủ đoạn.

Quả nhiên.

Chiến đấu trong nháy mắt liền bạo phát.

Mùi thuốc súng rất đậm, này một trận chiến, mặc kệ là Hạng Gia quân, cũng hoặc là là Đại Huyền học cung một phương, đều là dồn hết sức lực.

Cuộc tỷ thí này, là chứng minh phe mình tỷ thí, ai cũng không muốn thua, mỗi cá nhân trên người áp lực đều vô cùng to lớn!

"Triệu Tử Húc, đệ nhất chiến ngươi bên trên, cho lão tử đánh ra khí thế tới!"

Hứa Sở cuồng hống tiếng còn tại bên tai lưu chuyển.

Triệu Tử Húc đôi mắt ngưng tụ, áo giáp âm vang, trường thương màu đen vung ra sắc bén mà đáng sợ sắc bén, bỗng nhiên đâm ra.

Đông

Hắn có lòng tin ba chiêu kết thúc chiến đấu.

Nhưng mà. . .

Thương thứ nhất, rỗng.

Đâm trên mặt đất, tóe văng lên rất nhiều hoả tinh.

Lục Cửu Liên nhẹ nhàng xê dịch sau rút ra bộ pháp, trong tay xuất hiện một thanh kiếm, đây là Lục Cửu Liên tại trong học cung lựa chọn vũ khí chiến đấu.

Người chung quanh, tầm mắt đều là thít chặt.

Chiến tiếng trống đều yên lặng xuống.

Chỉ còn lại có trong diễn võ trường ánh đao bóng kiếm.

Lục Cửu Liên thúc giục linh khí áo giáp, khí tức vậy mà cũng hết sức mạnh mẽ.

Đồng dạng là Thể Tàng đỉnh phong.

Người chung quanh đều là phát ra tiếng kinh hô.

Cao thấp, lập phán!

Triệu Tử Húc đã là thanh niên bộ dáng, mà Lục Cửu Liên, hoàn toàn là người thiếu niên.

Có thể là cả hai tu vi một dạng, ở thiên phú tỷ thí bên trên, Triệu Tử Húc liền đã rơi vào hạ phong.

Đương nhiên, điều này nói rõ không là cái gì, cả hai tu vi lực lượng ngang nhau, cho nên. . . Đánh thắng đối phương mới là căn bản.

Triệu Tử Húc cũng sẽ không bởi vì Lục Cửu Liên tuổi trẻ mà có bất kỳ nhân từ nương tay.

Một chiêu lỡ tay, Triệu Tử Húc không có hoảng, kinh nghiệm chiến đấu của hắn hết sức phong phú, tại tu hành thời đại chưa từng tiến đến thời điểm, có thể là tại trên mũi đao liếm máu tân binh đản tử.

Hắn kéo gần lại Lục Cửu Liên thân cách, trường thương xoay tròn lấy đâm ra.

Ánh đen sắc bén mà mịt mờ, bắn ra đáng sợ kình khí.

Đông

Lục Cửu Liên thân thể nhẹ nhàng bay ra hứa xa.

Triệu Tử Húc thẳng tiến không lùi, lại lần nữa thiếp thân đâm ra một thương, rất có vài phần đúng lý không tha người bộ dáng.

Hứa Sở thấy Triệu Tử Húc bá khí tiến công, không khỏi hài lòng cười ha hả.

Hắn biết, này một trận chiến, ổn.

Học cung một phương, thì là từng cái đều thay Lục Cửu Liên lau một vệt mồ hôi.

Cho dù là Giang Li, cũng có chút khẩn trương, dù sao, Lục Cửu Liên tuổi trẻ, kinh nghiệm chiến đấu không đủ a.

"Kết thúc."

Một bên khác.

Quan chiến Nhiếp Trường Khanh lắc đầu, kinh nghiệm chiến đấu của hắn bực nào phong phú, một trận chiến liền nhìn ra mánh khóe.

Không chỉ là hắn.

Bá Vương cùng với chung quanh Nguyên Anh cảnh đều nhìn ra kết quả của trận chiến này.

Thể Tàng cảnh chiến đấu, mặc dù kém xa Thiên Tỏa Kim Đan chiến đấu đặc sắc, thế nhưng, trình độ hung hiểm lại không hề yếu.

"Mãng là đủ mãng, đáng tiếc, đối lực lượng vận dụng, kém chút."

Bá Vương lắc đầu nói.

Quả nhiên, lời nói hạ xuống.

Trong diễn võ trường thế cục chớp mắt biến hóa.

Lục Cửu Liên rút kiếm.

Bình thản Lục Cửu Liên, mũi kiếm quất vào trường thương phía trên, một cỗ lực lượng đáng sợ theo trường thương chạy tới, nhường Triệu Tử Húc miệng hổ nổ tung.

Triệu Tử Húc trong lòng giật mình, trợn mắt trừng trừng.

Gầm lên giận dữ.

Thân thể quanh quẩn trên không trung, treo ở bên hông trường nhận cũng bị hắn rút ra.

Đinh đinh đinh!

Liên tục va chạm mười mấy chiêu.

Lục Cửu Liên cầm kiếm, kiếm khí giống như hoa sen tứ tán.

Triệu Tử Húc sắc mặt xích hồng, trên người linh khí áo giáp bị đâm trúng vài kiếm, lóe ra máu bắn tung toé.

Thân thể bay ngược mà ra, hung hăng đập xuống đất, vẽ ra rất xa.

Lục Cửu Liên rơi xuống đất, thiếu niên trên khuôn mặt mang theo cùng tuổi tác không hợp trầm ổn.

Đệ nhất chiến, thắng bại đã phân.

Diễn võ trường trở nên hết sức an tĩnh.

Chỉ còn lại có trầm trọng hô hấp thanh âm, tại diễn võ trường vùng trời không ngừng lưu chuyển lên.

Hứa Sở đờ đẫn nhìn xem ngã xuống đất Triệu Tử Húc.

Hắn siết chặt nắm đấm.

Sau lưng Hạng Gia quân nhóm cũng từng cái không thể tin.

Vì cái gì. . . Sẽ bại? !

Triệu Tử Húc mạnh như vậy a!

Lục Cửu Liên bình tĩnh nhìn bại Triệu Tử Húc, trên mặt của hắn lại là không có quá nhiều vui mừng.

Nơi xa.

So với học cung đám học sinh hưng phấn sức mạnh, Giang Li thì là rất bình tĩnh.

Có cái gì tốt cao hứng, bất quá là thắng được một trận thôi. . . Còn lại hai trận, cơ bản không có cơ hội gì.

Cũng là hiện tại vui a vui a.

Lục Cửu Liên phảng phất cũng đoán được kết cục, hắn thở dài, cuối cùng, hắn chỉ là một người.

Triệu Tử Húc bị nhấc xuống dưới, thương thế của hắn không nghiêm trọng, nghiêm trọng là tâm lý bị thương, vốn định ba chiêu bại Lục Cửu Liên, kết quả ngược lại bị ba chiêu bại.

Rõ ràng thực lực lực lượng ngang nhau, tuy nhiên lại vẫn như cũ là bị nghiền ép, loại kia tâm tính bên trên nổ tung, rất khó khép lại.

"Hắn. . . Hắn quá hoàn mỹ."

"Lực lượng chưởng khống, linh khí phát ra nắm khống. . . Đơn giản không phải người."

Triệu Tử Húc cơ hồ là khóc nói ra câu nói này.

"Thống lĩnh, ta thua rồi. . . Ta cô phụ kỳ vọng, thật xin lỗi!"

Triệu Tử Húc có chút mất hết can đảm.

Hứa Sở vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi vài câu.

Học cung, không có bọn hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Đệ nhất chiến liền suýt nữa đem Hạng Gia quân khí thế cho đánh không có.

Bất quá, dẫn đội là Hứa Sở, cái này dám mang theo sinh đâm Đại Thiết cầu, phóng tới Khổng Tước quốc vương đô nam nhân.

"Đều cho lão tử giữ vững tinh thần tới!"

"Kế tiếp còn có hai ván, đều cho lão tử liều mạng!"

Hứa Sở quát.

"Các ngươi là binh! Liền muốn thể hiện ra huyết tính của các ngươi!"

Một phen gào thét.

Nhường nguyên bản khí thế trầm thấp Hạng Gia quân lập tức máu nóng sôi trào lên.

Vị thứ hai ra sân Hạng Gia quân, kéo lấy trường đao, thân đao cùng mặt đất ma sát, phát ra chói tai tiếng.

Áp lực của hắn to lớn, bởi vì bại, cái kia Tây Lương trận đầu liền mang ý nghĩa thất bại.

Giang Li có chút lưỡng lự, hắn vẫn là sai phái ra vị thứ hai học sinh, vị này học sinh hết sức hưng phấn.

Lục Cửu Liên thắng dễ dàng, trong ngày thường, hắn cùng hiền lành Lục Cửu Liên so chiêu, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, cho nên, hắn thấy, Hạng Gia quân. . . Chỉ đến như thế.

Hắn bước lên diễn võ trường.

Chiến đấu bùng nổ, kết thúc. . .

Không có kéo dài quá lâu.

Giang Li mấp máy môi một cái, thật dài nôn thở một hơi.

Học cung một phương, trầm mặc lại.

Nhảy cẫng hoan hô ra sân học sinh bại, nhìn Lục Cửu Liên chiến đấu, lòng tin mười phần hắn  lên tràng về sau, gặp phải là thủ đoạn cực độ tàn nhẫn Hạng Gia quân cường giả.

Cho nên, trận đầu đơn thể chiến, liền kéo tới ván thứ ba.

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là.

Này ván thứ ba, cũng là có mấy phần kịch liệt.

Đại Huyền học cung một phương sai phái ra một vị học sinh, vậy mà chủ tu chính là ám khí chi đạo, mà lại này chút ám khí cũng đều là chính hắn chế tạo.

Đem chiến đấu kéo nửa canh giờ.

Cuối cùng, bởi vì ám khí thâm hụt, bị toàn thân nhuốm máu Hạng Gia quân quân sĩ rút ngắn khoảng cách, chùy sập ngực mà bại rơi xuống trận.

Trận đầu, Tây Lương Hạng Gia quân thắng.

Bên ngoài diễn võ trường Hứa Sở, thở dài một hơi.

Nguyên bản dẫn theo tâm, rất nhanh liền để xuống, hắn thật đúng là lo lắng này một chiến bại.

Nếu là bại, hắn đã có thể liền thấy Bá Vương mặt cũng không có.

Triệu Tử Húc thất bại, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, chỉ có thể nói. . . Học cung một phương, cũng có yêu nghiệt.

"Trận thứ hai, đoàn thể chiến. . . Không tốt thắng a."

Đơn thể chiến kết thúc.

Hứa Sở liền nhíu mày.

Triệu Tử Húc thương thế đã tốt, tại chữa thương đan dược phụ trợ dưới, rất nhanh liền khôi phục lại.

Bây giờ, theo Cửu Ngục bí cảnh trung đan phương phổ cập, cùng với Thiên Nguyên dung nhập, sinh ra không ít Luyện Đan sư.

Có lẽ, so ra kém Nghê Ngọc dạng này xuất từ Bạch Ngọc Kinh đỉnh cấp Luyện Đan sư.

Nhưng luyện chế một chút chữa thương dược, một chút bình thường Tụ Khí đan vẫn là không có vấn đề.

"Triệu Tử Húc, trận thứ hai đoàn thể chiến, học cung một phương kế hoạch tuyệt đối sẽ vây quanh đánh bại ngươi cái kia Lục Cửu Liên tới tiến hành, cho nên. . . Ngươi cần phải làm là ngăn chặn Lục Cửu Liên!"

"Đoàn thể chiến một khi bắt đầu, liền trước hết cắt chém đối phương trận hình, đem Lục Cửu Liên lôi ra đến, đơn độc liên lụy."

"Những người khác liền đối phó Lục Cửu Liên đồng đội, học cung sức chiến đấu, ngoại trừ cái kia Lục Cửu Liên, những người khác rất bình thường, chiến thuật đúng chỗ, rất tốt thắng."

Hứa Sở nói.

Không chỉ là Hứa Sở.

Giang Li một bên, cũng bắt đầu bố trí đoàn thể chiến kế hoạch cùng trận hình.

Luận đến bài binh bố trận, Giang Li tự nhiên không yếu, đôi mắt của hắn hơi hơi lấp lánh, tại bàn cát bên trên đong đưa lấy.

Bên cạnh hắn, ôm gà con Tiểu Phượng Nhất Bạch Thanh Điểu tò mò nhìn, thấy Giang Li hai tay ôm ngực, sờ lên cằm, trên khóe miệng chọn độ cong, nàng liền hiểu rõ, có người phải gặp tai ương.

Chơi chiến thuật người, tâm đều bẩn vô cùng. . .

Tây Lương một phương, khả năng phải bị thua thiệt.

. . .

Diễn võ trường xem trên chiến đài.

Nữ Đế lười biếng ngồi tại Nghê Ngọc bên người, nàng khó được có mấy phần nhàn tình nhã trí tán thưởng những thằng oắt con này đám con chiến đấu.

Đây cũng là cho khẩn trương tu hành sinh hoạt mang đến có chút điều hoà đi.

Bỗng nhiên.

Nữ Đế lười biếng vẻ mặt nhất biến.

Không khỏi ngẩng đầu, trong lúc mơ hồ, nàng linh thức đúng là phun trào lên hơi thở hết sức nguy hiểm.

"Xảy ra chuyện!"

Nữ Đế hít sâu một hơi.

Nàng thậm chí không có cùng Nghê Ngọc tạm biệt, trực tiếp hóa thành tàn ảnh tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Hãn Hải bên trên đảo nhỏ.

Đỗ Long Dương đứng lặng lấy, hắn màu đen trang phục bay phất phới.

Trên bầu trời, có âm trầm lôi vân tại bao phủ, phóng xuất ra đáng sợ năng lượng.

"Âm Thần cảnh."

Đỗ Long Dương trên khóe miệng chọn.

Cảm giác có ý chua có đắng chát.

Hắn cuối cùng đột phá Anh Biến, từng coi là phá toái hư không, phi thăng Tiên giới chính là đột phá Anh Biến, nhưng mà, đây chẳng qua là một cái bện hoang ngôn.

Mà bây giờ, hắn thật đột phá.

Đó là một loại cảnh giới cấp độ nhảy vọt, vừa vào Âm Thần, hắn cảm giác mình linh hồn tựa hồ cũng tránh thoát xiềng xích  có thể thỏa thích ôm thiên địa.

Hắn đối bản nguyên cảm ngộ càng thêm khắc sâu, đối đạo ý lý giải cũng càng ngày càng rõ ràng!

"Lục công tử. . . Đa tạ."

Đỗ Long Dương bùi ngùi mãi thôi.

Nơi xa.

Nổi bồng bềnh giữa không trung Diệp Thủ Đao cùng Thiên Hư công tử nhìn cái kia tản ra cực độ đè nén khí tức Đỗ Long Dương, trên mặt cũng dũng động vẻ phức tạp.

Bọn hắn ghen ghét có, thế nhưng vui vẻ nhiều hơn vui mừng.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế, Thiên Hư, Diệp Thủ Đao bốn người quá khó khăn, bọn hắn đã trải qua một trận kinh thiên âm mưu.

Bọn hắn từng coi là đời này đều không có hi vọng đánh vỡ Anh Biến gông cùm xiềng xích.

Mà bây giờ, Đỗ Long Dương làm được.

Đỗ Long Dương có thể làm được, bọn hắn cũng tất nhiên có thể làm được.

Oanh

Bản nguyên phun trào, mạnh mẽ bản nguyên ở trên vòm trời bao phủ.

Có lôi trì đang sôi trào, rủ xuống đạo đạo đáng sợ lôi đình oanh kích.

Đỗ Long Dương vào Âm Thần, linh thức tráng lớn hơn rất nhiều lần, cường độ linh khí cũng tăng lên dữ dội, hắn hôm nay, một ý niệm, phảng phất có khả năng dời sông lấp biển giống như.

Sôi trào nước biển, tại hắn linh thức khống chế dưới, trở nên ôn hoà.

Đây là một loại đại năng thần thông thực lực.

Đỗ Long Dương hưởng thụ này loại lực khống chế lượng cảm giác.

Cùng lúc đó, Đỗ Long Dương cũng tò mò, Lục công tử đến cùng là cảnh giới cỡ nào?

Hắn có thể bước vào Âm Thần chi cảnh, chủ nếu là bởi vì Lục Phiên, như không Lục Phiên chỉ bảo, hắn rất có thể vẫn còn đang đánh phá gông cùm xiềng xích con đường bên trên bồi hồi cùng bao la mờ mịt lấy.

"Lục công tử. . . Có lẽ đã đạt đến Nguyên Thần hợp nhất cấp độ đi."

Thâm bất khả trắc Lục Phiên, nhường Đỗ Long Dương cảm khái vạn năm.

Rầm rầm rầm!

Độ kiếp, đối với Đỗ Long Dương mà nói, cũng không phải lần đầu tiên.

Lần này lôi phạt, cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ.

Bởi vì, có được đạo ý tại thân, vũ dũng thương ý phía dưới, lôi phạt bị hắn oanh bạo!

Bản nguyên phản hồi hạ xuống, Đỗ Long Dương trở nên càng ngày càng phiếu miểu, mơ hồ có loại siêu thoát thành tiên cảm giác.

Đương nhiên, đây là ảo giác của hắn, đây là thực lực tăng lên dữ dội sau đưa tới bành trướng cảm xúc thôi.

Bỗng nhiên.

Đứng lặng tại trên đảo nhỏ, nhắm mắt Đỗ Long Dương, đột nhiên cảm nhận được một luồng khí tức đáng sợ.

Trong con ngươi của hắn có tinh mang bắn mạnh.

Không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu.

Xếp bằng ở Đạo Liên bên trên Âm Thần, nở rộ cực hạn hào quang.

Mi tâm của hắn, tựa hồ cũng mở ra một cái thiên nhãn.

Nhìn cửu thiên.

Tầng mây trong mắt hắn trở nên càng mơ hồ.

Sau đó, hắn thấy được. . .

Thấy được bầu trời bên ngoài, có đáng sợ mà đè nén phun trào.

Đó là ba khối vô cùng to lớn đại lục, phảng phất cao cao treo ở Ngũ Hoàng đỉnh đầu.

Mỗi một khối đại lục đều tản ra chí cường vô cùng khí tức.

Đứng lặng đảo nhỏ Đỗ Long Dương, sắc mặt đại biến.

Ba khối đại lục, phảng phất chiếu rọi chư thiên đồng dạng tại trong con ngươi của hắn chiếu rọi mà ra.

"Cái đó là. . ."

Đỗ Long Dương trong lòng câu chiến.

Hắn phảng phất nhìn thấy cái gì khó lường sự tình!

Đó là ba khối. . . So đã từng Thiên Nguyên còn cường đại hơn thế giới!

Cái kia đến cùng là cái gì?

Đỗ Long Dương thấy được đại lục ở bên trên cường giả, một khối đại lục như đang chảy máu, kiều diễm ướt át.

Còn có một khối đại lục, tràn ngập màu vàng kim Phật Quang, sáng lạn, tường cùng. . .

Còn có trên một vùng đại lục, thô to minh văn vắt ngang bầu trời.

Đây là ba khối nhường Đỗ Long Dương thân thể khẽ run thế giới!

Ba khối thế giới đều tản ra vô cùng địch ý, rõ ràng, bọn hắn đối Ngũ Hoàng đại lục không có bất kỳ cái gì thiện ý.

Đỗ Long Dương thể xác tinh thần căng cứng, đây là mối nguy a!

Bước vào Âm Thần cảnh vui sướng quét sạch sành sanh.

Hắn cuối cùng có chút lý giải, câu kia thực lực càng mạnh trách nhiệm càng lớn ý tứ.

"Là Khổ Đồ sau lưng vị kia cao võ Phật giới đại năng cường giả sao?"

Đỗ Long Dương hít một hơi thật sâu.

Lục Phiên cứu vớt Thiên Nguyên, mà lúc trước hủy diệt Thiên Nguyên kẻ cầm đầu chính là vị kia cao võ Phật giới đại năng, không nghĩ tới, vị này đại năng còn không hề từ bỏ.

Truy sát đến Ngũ Hoàng!

"Vì sao muốn như thế đau khổ bức bách!"

Đỗ Long Dương siết chặt nắm đấm, trong đôi mắt tràn đầy sát ý lạnh như băng.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên chén nhỏ bên trong tửu dịch hiện ra gợn sóng.

Bàn tay thon dài phía trên, màu trắng Phúc Thiên kiếm an tĩnh trôi nổi.

Hắn thúc giục Phúc Thiên trận, đem cái kia chí cường trung võ tráng hán các loại còn ngăn tại bên ngoài.

Bất quá, lại là đem tay kia cầm la bàn thanh niên đem thả vào.

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên, thấy được vị kia xuyên qua Phúc Thiên trận thanh niên, đang tại chống cự lấy thế giới bảo hộ lực lượng oanh kích.

Thanh niên trên thân, đúng là nổi lên một đạo lại một đạo minh văn.

Minh văn rút kích hư không, la bàn bên trong chiếu rọi ra hào quang, cùng thế giới bảo hộ lực lượng lẫn nhau triệt tiêu.

Thế giới bảo hộ lực lượng hình thành vách ngăn, phảng phất bốc cháy lên ngọn lửa nóng bỏng.

Đem bầu trời đều chiếu rọi ra nóng sáng sáng bóng.

Oanh

Cuối cùng, thanh niên đột phá ngăn trở, toàn thân phả ra khói xanh, trôi nổi trên bầu trời.

Hắn ngửa đầu phá lên cười.

"Đột phá a!"

Thanh niên cười rất vui vẻ, hắn so tráng hán cùng đầu trọc đều càng nhanh bước vào cái thế giới này.

Hắn sẽ thành làm thu hoạch lớn nhất người!

Cười xong sau, thanh niên nâng la bàn, nhắm mắt lại, linh thức phun trào cảm thụ thực lực bản thân bị hao tổn tình huống.

"Thực lực bị áp chế đại khái hai thành tả hữu, còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong."

Thanh niên cười cười.

Bị thế giới bảo hộ lực lượng áp chế hai thành, này đã coi như là hết sức kết quả không tệ.

Nếu là cao võ thế giới đại năng, sợ là một thân thực lực muốn bị áp chế chín thành.

Đương nhiên. . .

Đại năng coi như còn lại một thành, thực lực cũng mạnh hơn hắn.

Ừm

"Tráng hán cùng đầu trọc vì cái gì còn không buông xuống?"

Thanh niên nhíu mày.

"Mặc kệ, trước khống chế lại cái thế giới này vị diện chi chủ, sau đó, dần dần từng bước xâm chiếm vị diện bản nguyên."

Thanh niên trên khóe miệng chọn, hủy diệt một cái thế giới, hắn làm cũng không phải lần một lần hai.

Làm cao võ Phật giới đại năng dưới trướng chí cường trung võ, hắn tự tay hủy diệt thế giới, nhiều lắm. . .

Thế giới cùng thế giới ở giữa, cũng là mạnh được yếu thua, đây là chí cổ không đổi chân lý.

Hắn thích nhìn một cái thế giới sinh linh, tại trong tuyệt vọng ngã xuống hình ảnh.

"Làm xong vụ này, ta liền có vốn liếng trùng kích 'Xuất Khiếu cảnh ' bước vào Xuất Khiếu cảnh, liền có thể phi thăng vào tôn giả chỗ cao võ Phật giới, tùy tùng tại tôn giả dưới trướng, lắng nghe chân chính cao võ đạo ý!"

Thanh niên trong lòng không khỏi có chút xúc động.

Hắn hít sâu một hơi, giữ vững bình tĩnh cho mình.

Có thể vẫn là không nhịn được khóe miệng ý cười.

Bước ra một bước, trên người khí tức không chút kiêng kỵ bắn ra.

Hắn như Ma vương buông xuống, giống như Diệt Thế chi chủ đi vào cái thế giới này.

Muốn nhường toàn bộ thế giới đều tại hắn đáng sợ uy áp dưới, run lẩy bẩy.

Hắn ưa thích Diệt Thế cảm giác.

. . .

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

"Cái này người, có chút hung hăng càn quấy."

Nhìn xem không chút kiêng kỵ phóng xuất ra khí tức thanh niên, Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Linh áp bàn cờ nổi lên.

Sau một khắc, cờ rơi bàn cờ.

Lạch cạch.

Thanh âm thanh thúy nổ vang.

Cái kia thanh niên thả ra khí tức, còn chưa buông xuống Ngũ Hoàng, tựa như như khói xanh tán đi, nhường vốn nên khủng hoảng thiên hạ, đều chỗ tại cái gì cũng không biết trạng thái.

"Cái này người còn có một chút tác dụng, cho Đỗ Long Dương ma luyện một ít thực lực, mặt khác, nhường Diệp Thủ Đao bọn hắn cũng cảm thụ một chút Âm Thần cảnh mạnh mẽ, có lẽ sẽ có một chút kích thích tác dụng."

Nếu là Diệp Thủ Đao đám người có thể tại thanh niên kích thích dưới, bước vào Âm Thần, cái kia Lục Phiên. . . Coi như thật chính là kiếm lời.

Ở trong mắt Lục Phiên, thanh niên này thực lực còn có thể.

Nhưng, không đáng để lo, chẳng qua là một cái đơn giản mà thuần túy, thậm chí có chút đáng yêu cùng ưu tú công cụ người.

. . .

Đối với Lục Phiên làm hết thảy, cùng với kế hoạch hết thảy, thanh niên mảy may không biết.

Oanh

Một tiếng nổ vang.

Trên bầu trời, nâng la bàn thanh niên, tiếng cười to vang vọng, không chút nào che giấu tự thân khí tức, một bước bước ra, thân thể hóa thành phi tốc lướt đi, hướng phía Đỗ Long Dương chỗ đảo nhỏ bay đi.

Hắn thấy, Phân Thần cảnh Đỗ Long Dương, không hề nghi ngờ, chính là cái thế giới này vị diện chi chủ!

Chỉ cần trấn áp Đỗ Long Dương, liền chờ tại nắm trong tay cái thế giới này.

Giờ phút này, thanh niên trong nội tâm hào khí muôn vàn.

Ta tới, ta gặp, ta chinh phục!.