Chương 341: Chư Tử Bách Gia thời đại thủ đoạn

Chương 341: Chư Tử Bách Gia thời đại thủ đoạn

Vô ngần Hãn Hải, trên đảo nhỏ.

Đỗ Long Dương lù lù đứng lặng, tựa như là một tôn bất động tượng đá, thân bên trên tán phát lấy mịt mờ khí tức.

Hắn cau mày, trong đôi mắt có khiếp sợ, có phẫn nộ, có sầu lo, càng có bất đắc dĩ. . .

Đủ kiểu cảm xúc hội tụ ở giờ phút này, nhường nơi xa trên bầu trời nổi lơ lửng, quan sát Đỗ Long Dương độ kiếp Thiên Hư cùng Diệp Thủ Đao hơi nghi hoặc một chút.

Hai người liếc nhau một cái, tựa hồ có chút khó có thể lý giải được Đỗ Long Dương thời khắc này cảm xúc.

"Tên chó chết này. . . Là đang trang bức sao?"

Thiên Hư công tử nhíu mày, hai ngón tay cầm bốc lên một thanh tiểu kiếm, hỏi Diệp Thủ Đao.

Đột phá đến Tam Thần cảnh, đây là bọn hắn tha thiết ước mơ cảnh giới, vì sao còn một bộ ưu sầu tràn đầy bộ dáng?

Này giả cho ai nhìn đâu?

Diệp Thủ Đao thì là lắc đầu, hắn tựa hồ đã nhận ra không giống bình thường.

"Dùng Đỗ thành chủ tính nết, không thể nào là đang trang bức. . . Có lẽ, đột phá đến Tam Thần cảnh, hắn thấy được chúng ta không cách nào thấy sự tình."

"Có thể là kinh khủng mối nguy."

Diệp Thủ Đao nói.

Đầu óc của hắn chuyển rất nhanh, lập tức liền đoán được cái gì.

Hắn ngẩng đầu, trước đó Đỗ Long Dương cũng là ngẩng đầu nhìn cửu thiên, nổi lên khiếp sợ cùng vẻ phẫn nộ.

Có lẽ, này tràn đầy tầng mây lượn lờ trên bầu trời, có cái gì bọn hắn khó mà biết được bí mật.

"Không. . . Ta cảm thấy Đỗ lão chó liền là đang trang bức, hắn vì ở trước mặt ta biểu hiện hắn uy vũ hùng tráng!"

Thiên Hư công tử không phục, tiểu kiếm vung lên, nghiêm túc mà nghiêm túc.

Diệp Thủ Đao không nói gì, mặc kệ hắn.

Bỗng nhiên.

Diệp Thủ Đao rủ xuống tay áo hơi hơi run run, dường như bị một cỗ đáng sợ kình phong cho quét mà lên giống như.

Sắc mặt của hắn biến, vẻ chấn động đột nhiên phù hiện trên mặt của hắn!

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía bầu trời.

Ầm ầm!

Bầu trời phảng phất nổi lên một khỏa Liệt Dương.

"Cái đó là. . ."

Diệp Thủ Đao lông mi bên trong lộ ra khiếp sợ.

"Đó là Liệt Nhật?" Thiên Hư công tử tự nhiên cũng cảm ứng được, nghi ngờ nói.

Sau đó, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Không. . . Không đúng, trên trời đã có một cái Liệt Nhật!"

Oanh

Khí tức bùng nổ, ở trên vòm trời đột nhiên nổ tung.

Hạo đãng tiếng cười ở trên vòm trời vang vọng, như cuồn cuộn lôi đình, lao nhanh tản ra, quanh quẩn tại trong thiên địa mỗi một cái góc.

Cường tuyệt khí tức, trong lúc mơ hồ thậm chí nhường không gian đều tại chấn động vặn vẹo giống như.

"Người nào? !"

Diệp Thủ Đao cùng Thiên Hư công tử đồng thời kinh hãi.

Bọn hắn không hẹn mà cùng bạo phát ra khí tức, nhìn chằm chằm bầu trời.

Kim quang tán đi, bọn hắn thấy được cái kia vòng như nhỏ dưới thái dương thân ảnh.

Đó là một vị thanh niên, một thân sức lực bào, trong tay nâng một phương la bàn, la bàn trung bình chếch lên tuyên khắc lấy từng cái kỳ dị, xem không hiểu minh văn.

"Ngươi là người phương nào? !"

Thanh niên này khí tức, nhường Thiên Hư công tử cảm giác được vô cùng lo sợ, đó là một loại cực kỳ đáng sợ đè nén khí tức.

Ta

Thanh niên tuấn dật phi phàm, khuôn mặt phảng phất là tỉ mỉ tạo hình mà ra điêu khắc giống như.

Hắn nhìn xem Thiên Hư công tử, như nắm chắc thắng lợi trong tay cười khẽ.

"Tại hạ giao Thiên La, Thiên La đại lục vị diện chi chủ, ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này, đặc biệt tới bái phỏng một phen."

Thanh niên linh thức chấn động, rất nhanh, ngôn ngữ liền cùng Thiên Hư công tử đám người ngôn ngữ trùng hợp.

"Thiên La đại lục?"

Diệp Thủ Đao cùng Thiên Hư thần tâm bỗng nhiên run lên.

Đến từ những thế giới khác cường giả? !

Người xâm nhập? !

Giao Thiên La, chính là cái này thanh niên mãn thị nụ cười.

Hắn ánh mắt vượt qua Thiên Hư cùng Diệp Thủ Đao, nhìn về phía dưới đáy đứng lặng tại trên hải đảo Đỗ Long Dương.

Trong đôi mắt ý cười càng ngày càng nồng nặc.

"Được đến. . . Toàn không uổng phí công phu."

Giao Thiên La nụ cười trên mặt tan biến.

Thân thể bỗng nhiên lại lần nữa hóa thành kim quang, hướng phía dưới đáy Đỗ Long Dương phóng đi.

"Dừng lại!"

Diệp Thủ Đao quát lớn.

Đỗ Long Dương giờ phút này đang ở tổng kết đột phá kinh nghiệm, tắm gội tại bản nguyên phản hồi bên trong, một khi bị đánh gãy, có lẽ sẽ xuất hiện không thể đoán được hậu quả.

Diệp Thủ Đao rút đao, tinh khí thần ngưng tụ hợp nhất.

Hóa thành một thanh phảng phất muốn chém vỡ bầu trời to lớn đao mang.

Nhưng mà.

Giao Thiên La thân hình đình trệ, sau đó, giơ tay lên, trên ngón tay của hắn, tựa hồ có màu vàng kim hoa văn tại hội tụ.

Ngón trỏ hóa thành bàn tay vàng.

Điểm vào đao mang phía trên.

Xoạt xoạt. . .

Diệp Thủ Đao này một đao, đúng là che kín vết rách, sau đó. . . Nát vụn!

"Hơi yếu a."

Giao Thiên La lườm Diệp Thủ Đao liếc mắt.

"Không quan trọng Anh Biến. . ."

Lời nói hạ xuống, giao Thiên La trên chân cũng có màu vàng kim minh văn quấn quanh.

Oanh

Thân hình của hắn trên không trung kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tới gần Diệp Thủ Đao.

Cái kia quấn quanh mẫn văn ngón tay màu vàng óng, đột nhiên điểm xuống.

Diệp Thủ Đao cảm thấy nguy cơ to lớn.

Trường đao màu đen hoành ở trước ngực.

Phốc phốc!

Thân đao bị xuyên thủng.

Một sợi ánh vàng kình khí, theo Diệp Thủ Đao phía sau lưng nổ tung.

Diệp Thủ Đao thân hình tại ngưng trệ một lúc sau, đột nhiên nhập vào vô biên Hãn Hải bên trong, nhấc lên thao thiên bọt nước.

Hưu hưu hưu!

Một thanh sắc bén kiếm khí xé rách tới.

Giao Thiên La đừng qua đầu, có thể là, chậm nửa nhịp, một cây sợi tóc bị cắt chém, bay xuống.

Giao Thiên La nắm cái kia một sợi bị chém đứt sợi tóc.

Sợi tóc đen sì, tản ra sáng bóng trong suốt.

Nụ cười trên mặt hắn biến mất không thấy gì nữa, ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa Thiên Hư công tử.

Thiên Hư công tử ngồi xếp bằng trên không.

Một phương hộp gỗ mở ra, trong hộp gỗ an tĩnh trưng bày một thanh lại một thanh tiểu kiếm.

Hắn cong ngón búng ra.

Từng chuôi tiểu kiếm, giống như đánh đàn tung bay mà ra, đón gió căng phồng lên, không ngừng biến lớn.

Chém

Thiên Hư công tử quát chói tai.

Cự kiếm nghênh phong trảm!

Giao Thiên La chỗ sâu trong con ngươi, có minh văn tốc độ cao toán loạn, hóa thành kim sắc quả cầu hình dáng minh văn vòng bảo hộ, đưa hắn cản ở bên trong.

Đông đông đông!

Thiên Hư công tử mỗi một chuôi kiếm đánh vào trên đó, lại đều không thể oanh ra cái gì tổn thương!

Giao Thiên La trên mặt toát ra vẻ băng lãnh.

"Ngươi dám đả thương ta một sợi tóc!"

Lời nói hạ xuống.

Hắn nâng bàn tay lên  ấn tại trên la bàn.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

La bàn phảng phất có cơ quan tại chuyển động, phát ra bánh răng tiếng va chạm.

Vô số minh văn leo lên trên bàn tay của hắn.

Giao Thiên La hướng phía Thiên Hư công tử đánh ra một chưởng!

Oanh

Bàn tay màu vàng óng, tắm gội tại Phạn âm bên trong, đột nhiên trên không trung phóng to.

Thiên Hư công tử biến sắc, mỗi một chuôi kiếm đều bị hắn đánh ra, đánh vào cái kia bàn tay màu vàng óng lên.

Có thể là, mỗi một chuôi tiểu kiếm toàn bộ nổ nát vụn.

Cái kia bàn tay màu vàng óng, thế như chẻ tre.

Không khí đều phát ra không chịu nổi gánh nặng phá diệt tiếng.

Thiên Hư cảm nhận được khí tức tử vong!

Thanh niên này, quá mạnh!

Tuyệt đối không chỉ Anh Biến cảnh!

Bỗng nhiên.

Thiên Hư công tử run rẩy thân thể ngừng lại.

Lại phát hiện, giao Thiên La đáng sợ khí tức bị người chặn.

Trước người hắn, áo bào đen trang phục Đỗ Long Dương, nổi lơ lửng.

Một tay cầm thương, chống đỡ tại cái kia bàn tay màu vàng óng phía trên.

"Các hạ có thể là cao võ Phật giới cái vị kia đại phật sai phái tới. . ."

Đỗ Long Dương đạm mạc nói.

Trường thương chống đỡ bàn tay, to lớn lực đạo lại là không ngừng bắn ra, khiến cho trường thương thân thương dần dần uốn lượn ra một cái đường cong.

Mà Đỗ Long Dương mặt không đổi sắc, nhìn chằm chằm giao Thiên La.

"Ồ thông suốt, vậy mà biết tôn giả, xem ra, diệt sát phật chủng. . . Quả nhiên là ngươi."

"Ngươi chính là vị kia dám can đảm ngỗ nghịch tôn giả vị diện chi chủ."

Giao Thiên La cười nói.

Mới vào Phân Thần cảnh, toàn bộ thiên hạ người mạnh nhất, không phải vị diện chi chủ, vậy còn ai là vị diện chi chủ?

Thân là vị diện chi chủ, nếu là thực lực vô phương trở thành tối cường, đó cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?

Cho nên, giao Thiên La không cần đoán đều biết, trước mắt vị này áo bào đen thương khách, tất nhiên là vị diện chi chủ.

Cho nên. . . Thu thập liền xong việc.

Mặc dù Đỗ Long Dương cũng là Phân Thần cảnh, thế nhưng. . .

Giao Thiên La nhẹ cười rộ lên, hắn sẽ để cho Đỗ Long Dương biết, Phân Thần cùng Phân Thần, vẫn là có khoảng cách!

. . .

Nữ Đế xuyên qua Ứng Long Long Môn, theo Xích Long Long Môn bên trong thoát ra.

Tọa trấn Xích Long Long Môn Nguyên Anh cảnh, thấy Nữ Đế, thoáng biến sắc.

Đang muốn chuẩn bị hỏi thăm tốt, nhưng mà, Nữ Đế căn bản không để ý tới hắn, vọt thẳng ra Long Môn hướng Hãn Hải hướng đi bay đi.

Vị này Nguyên Anh cảnh hơi nghi hoặc một chút, không biết rõ Nữ Đế vì sao một bộ vội vã dáng vẻ.

Bất quá, chức trách của hắn là tọa trấn Long Môn, tự nhiên không cùng theo đi lên.

Bất Chu phong.

Bàn ngồi ở trên tảng đá, phun ra nuốt vào lấy hư hư thực thực hỗn độn lực lượng năng lượng Trúc Lung lông mi thật dài khẽ run lên.

Nàng mỹ lệ quét sạch khiết khuôn mặt nâng lên, phảng phất nhìn hướng về phía đông.

Chỗ ấy, là khôn cùng Hãn Hải phương hướng.

Tựa hồ có cực mạnh, lại đáng sợ khí tức tại cái hướng kia bắn ra.

"Có người xâm nhập?"

Trúc Lung chân mày to cau lại, nói.

Nàng duyên dáng yêu kiều đứng ở trên tảng đá, bên hông cài lấy một cây sáo trúc.

Suy nghĩ một chút về sau, tóc xanh tại gió bên trong bay giương, bước ra một bước, bước vào Long Môn bên trong, theo Xích Long Long Môn bên trong đi ra.

Trấn giữ Nguyên Anh cảnh, bỗng dưng, trên thân đột nhiên cứng đờ.

Hắn nhìn về phía Trúc Lung, cái kia nhắm hai mắt mắt thiếu nữ, bây giờ, Trúc Lung tên, tại Thiên Nguyên vực Nguyên Anh cảnh cường giả ở giữa, có thể là như sấm bên tai.

"Bất Chu phong ma nữ!"

Vị này Nguyên Anh cảnh hít vào một hơi.

Ma nữ này, tại sao lại tới Đông Dương quận rồi? !

Trúc Lung lại là không để ý đến hắn, trực tiếp đi ra.

Nơi xa.

Lại một lần khiêu chiến thất bại, đang ở liếm láp vết thương Xích Long tựa hồ cảm ứng được Đại Tỷ Đại khí tức, phi tốc xoay quanh tới.

Trúc Lung mắt mắt nhắm chặt, khuôn mặt đối hướng về phía Xích Long.

"Ngươi nếu là cùng Tiểu Thanh một dạng khéo đưa đẩy điểm thuận tiện."

Trúc Lung nói.

Xích hồng thì là phát ra trầm thấp tiếng rống.

Trúc Lung không nói gì, mang theo Xích Long tiếp tục hướng Hãn Hải hướng đi phi tốc tóe bắn đi.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

"Trúc Lung cũng tới."

Lục Phiên cười cười, "Tới cũng tốt, vừa vặn cầm thanh niên này luyện tay một chút."

"Một vị Âm Thần cảnh cường giả lấy ra luyện tập, nhưng phi thường khó được."

Ở trong mắt Lục Phiên, thanh niên này liền là cái công cụ người, phát huy ra hiệu dụng công cụ người.

Tôi luyện Trúc Lung, Đỗ Long Dương đám người công cụ người.

"Hi vọng, cái này người chớ có nhường bản công tử thất vọng."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, một tay chống đỡ cái cằm, nói khẽ.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài.

Về tới riêng phần mình đại lục tráng hán cùng phật tăng, đều là cau mày.

Này trận pháp cường đại để bọn hắn hiểu rõ, cái thế giới này sau lưng, tất nhiên đứng đấy một vị cao võ thế giới cường giả.

Bọn hắn không cẩn thận quấn vào cao võ cường giả trong mâu thuẫn.

Làm sao bây giờ?

Cao võ cường giả đánh cờ, thân làm quân cờ bọn hắn, rất có thể không cẩn thận liền biến thành con rơi.

Có thể là, bọn hắn lại không có cách nào quay đầu bước đi.

Dù sao, phật chủng tiêu tán phật liên chi quang bọn hắn thấy được, một khi không rảnh để ý, quay người rời đi  giống như là không là Tôn giả làm việc, rất có thể sẽ bị Tôn Giả cho ghi hận bên trên, một khi tôn giả chấn nộ, bọn hắn thảm hại hơn.

"Quá khó khăn a. . ."

Tráng hán cùng phật tăng đều là thở dài.

Bất quá, bọn hắn thật đúng là không có lựa chọn rời đi.

"Trận pháp này, là cao võ cường giả bố trí, chúng ta kiểm trắc qua, bên trong thế giới kia, không có sẽ vượt qua Phân Thần cảnh cường giả, cho nên. . . Cao võ cường giả cũng không tại, chẳng qua là ban thưởng trận pháp thủ hộ."

"Có lẽ, cái thế giới này có cái gì bảo vật trân quý đâu?"

Tráng hán cùng phật tăng nhìn nhau, hai người ánh mắt vượt qua xa cự ly xa va chạm.

Suy đoán của bọn hắn, cũng không phải là không có đạo lý.

Có thể bị cao võ thế giới cường giả ban thưởng trận pháp tới bảo hộ, tuyệt đối là bởi vì phương thế giới này tồn tại, lại hoặc là tại dựng dục cái gì bảo vật.

Có thể dẫn tới hai vị cao võ Phật giới cường giả tranh phong đối lập, không thể nghi ngờ. . . Cái này bảo vật không tầm thường.

Bọn hắn não bổ, để cho hai người đều là nội tâm hỏa nóng lên.

Vừa nghĩ tới đó, bọn hắn liền nghĩ tới trước tiên xông vào trận pháp giao Thiên La.

Thế giới kia chỉ có một cái mới vào Phân Thần tồn tại, sao lại là giao Thiên La đối thủ.

Vạn một hai vị cao võ thế giới cường giả tranh đoạt bảo vật bị giao Thiên La đắc thủ, giao Thiên La sợ là sẽ phải siêu việt bọn hắn.

Này để bọn hắn không khỏi có chút không cam tâm, mong muốn đột phá trận pháp, đi làm chút gì đó.

. . .

Bắc Lạc thành.

Diễn võ trường.

Đơn thể chiến kết thúc, nhường tràng diện khôi phục mấy phần huyên náo.

Có thể là, rất nhanh, đoàn thể chiến liền bắt đầu.

Trận đầu tỷ thí, phe thắng lợi là Tây Lương, cũng là không có ra quá nhiều người đoán trước.

Đạm Đài Huyền sắc mặt rất khó coi, mặc dù hắn đối kết cục có đoán trước, có thể là, thấy học cung đám học sinh thất bại, hắn vẫn là rất đau lòng cùng không cam tâm.

Trận thứ hai đoàn thể chiến bắt đầu.

Hai bên riêng phần mình sai phái ra mười người.

Diễn võ trường rất lớn, có đầy đủ không gian cho hai bên bố trí trận hình.

Triệu Tử Húc một lần nữa đứng ở trên diễn võ trường, hắn nắm trường thương, tâm tình có chút chập trùng.

Hắn nhìn về phía nơi xa, chỗ ấy, Lục Cửu Liên bị học cung các đệ tử, tầng tầng bao vây.

Quả nhiên, học cung kế hoạch là vây quanh Lục Cửu Liên tới đánh!

Nghĩ đến Lục Cửu Liên, Triệu Tử Húc tâm cũng cảm giác vô cùng đè nén.

Đây là một cái hoàn mỹ người, tại trên tu hành, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tì vết.

Dạng này người, làm sao lại tồn tại ở thế gian ở giữa!

Bất quá, Triệu Tử Húc nhiệm vụ của lần này, liền là ngăn chặn Lục Cửu Liên, cho những người khác sáng tạo cơ hội, giải quyết mặt khác học cung học sinh.

Bị bầy người tầng tầng bao khỏa Lục Cửu Liên, tựa hồ cảm ứng được Triệu Tử Húc tầm mắt, hướng phía hắn mỉm cười.

Nghê Ngọc tuyên bố đoàn thể chiến bắt đầu.

Diễn võ trường bầu không khí, lập tức liền trở nên sắc bén.

Mười vị Hạng Gia quân, áo giáp tranh tranh, mở ra bước phương, tiếng leng keng nổ vang tại diễn võ trường vùng trời.

Giết

Lời nói hạ xuống.

Mười vị Hạng Gia quân trong nháy mắt lao ra!

Triệu Tử Húc trường thương mang sau lưng, giống như là một trận gió phi tốc lao ra.

Hắn muốn rửa nhục!

Hắn vãn hồi trận đầu thất bại sai lầm!

Rống

Triệu Tử Húc trong đôi mắt tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Trường thương đâm ra, thế như chẻ tre phóng tới Lục Cửu Liên.

Bị học cung tử đệ, tầng tầng vây quanh Lục Cửu Liên, phảng phất sớm có đoán trước, hắn bắt đầu cất bước sau sườn.

Hai bên học cung đệ tử, dồn dập ra tay cản trở Triệu Tử Húc.

"Các huynh đệ, cho ta ngăn trở!"

Triệu Tử Húc quát.

Có vài vị Hạng Gia quân, nhanh hắn một bước, ngăn tại trước người hắn.

Triệu Tử Húc trong mắt chỉ còn lại có Lục Cửu Liên.

Bên ngoài sân.

Hứa Sở nắm chặt nắm đấm, thấy Triệu Tử Húc phá vỡ phòng tuyến, xông về Lục Cửu Liên, không khỏi toát ra nụ cười.

Ổn

"Chỉ cần liên lụy ở Lục Cửu Liên, này đoàn chiến, tất thắng."

Hứa Sở tự tin vô cùng.

Đây chính là hắn kế hoạch cùng chiến thuật.

Hắn nhìn về phía xa xa Giang Li.

Quả nhiên, Giang Li chau mày, che miệng, tựa hồ đối với trong sân thế cục, hết sức bất mãn ý.

Nhìn trên đài.

Bá Vương cũng cười, thấy Triệu Tử Húc đơn thương thẳng vào, thẳng bức Lục Cửu Liên.

Không có chút nào bị trận đầu thất bại ảnh hưởng, Bá Vương cũng không khỏi gật đầu thấy hài lòng.

Là mầm mống tốt.

Sợ nhất liền là Triệu Tử Húc trong nội tâm sinh ra bóng mờ.

Một khi xuất hiện bóng mờ, cái kia Triệu Tử Húc tương lai, liền treo.

Giống hắn Hạng Thiếu Vân, nếu không phải tâm trí đủ kiên định, đối đầu Lục Bình An, khi bại khi thắng, bị ép thành cặn bã cũng không có sinh ra chút nào bóng ma tâm lý, lúc này mới có thể đi cho tới bây giờ Bát Cực Thiên Tỏa cấp độ.

Bằng không, hắn đã sớm tự bế.

Đạm Đài Huyền thấy thế cục, có chút tuyệt vọng giơ tay lên, bưng kín đầu.

Xong a. . .

Một khi Lục Cửu Liên bị liên lụy ở, mặt khác học sinh sẽ bị Hạng Gia quân dần dần từng bước xâm chiếm.

Trận này đoàn chiến liền thua không nghi ngờ.

"Kết thúc rồi à? Một năm kiên trì. . . Liền thất bại như vậy."

Đạm Đài Huyền có chút ảm đạm.

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động.

"Vương thượng, còn chưa kết thúc đâu, Giang tướng quân đối với Binh Gia chiến thuật hết sức có tâm đắc, Hứa Sở tính lấy được sự tình, Giang tướng quân sao lại không hiểu?"

Mặc Củ nói.

. . .

Tất cả mọi người cảm thấy Đại Huyền học cung đoàn chiến thua không nghi ngờ.

Bởi vì Lục Cửu Liên bị tiến quân thần tốc Triệu Tử Húc cho liên lụy ở.

Mặt khác Tây Lương Hạng Gia quân, thì là giống như vung vẩy lên đại đao đao phủ, tới gần mặt khác học sinh.

Phảng phất một trận đơn phương đồ sát muốn xuất hiện.

Trong con mắt của mọi người, thắng lợi cân tiểu ly, đã khuynh đảo hướng về phía Hạng Gia quân.

Lần này quy tắc, đối với Đại Huyền học cung thật sự là quá không công bằng.

"Ha ha ha. . . Giang Li cái này người, có thể là cực kỳ âm hiểm a, đúng là nghĩ ra xa như vậy cổ chiêu thức."

"Lão hủ đều nhanh quên lãng thủ đoạn này, không nghĩ tới đúng là bị Giang Li lợi dụng tới."

"Mặc lão đầu đem chúng ta Chư Tử Bách Gia thời đại truyền thừa đều đưa vào Đại Huyền học cung, khó được a, có thể nhìn thấy những thủ đoạn này rực rỡ hào quang."

"Mặc dù quá khứ không đến bao lâu, có thể là tu hành giới hưng thịnh, nhường thế nhân khả năng đều quên đã từng Chư Tử Bách Gia. . . Có cái gọi là Âm Dương gia tồn tại."

Mặc Bắc Khách, Lữ Động Huyền, Tạ Vận Linh chờ thế hệ trước chư tử hàng ngũ, vuốt râu phá lên cười.

Có lẽ, chỉ có bọn hắn còn xem thông thấu đi.

Trong diễn võ trường.

Triệu Tử Húc tìm tới Lục Cửu Liên.

Hắn không có lựa chọn ngạnh chiến, bởi vì hắn hiểu rõ Lục Cửu Liên hoàn mỹ cùng mạnh mẽ.

Hắn chỉ cần phụ trách liên lụy ở Lục Cửu Liên liền có thể.

Nhưng mà, hắn không có tìm Lục Cửu Liên chiến đấu, Lục Cửu Liên lại là thế tất sẽ tìm hắn.

Bởi vì, Đại Huyền học cung đoàn chiến, Lục Cửu Liên là hy vọng duy nhất.

Oanh

Triệu Tử Húc muốn liên lụy ở Lục Cửu Liên.

Thương cùng kiếm đụng vào nhau.

Hả

Triệu Tử Húc lông mi lập tức nhíu lên.

Cảm giác không đúng lắm.

Lục Cửu Liên một kiếm này. . . Tựa hồ không có trước đó cái kia cỗ đáng sợ cảm giác áp bách!

Triệu Tử Húc thử nghiệm đánh trả, Lục Cửu Liên đều tiếp nhận hắn công phạt.

Có thể là. . .

Triệu Tử Húc vẻ mặt biến!

"Ngươi không phải Lục Cửu Liên!"

Triệu Tử Húc có chút cả giận nói.

Hắn gầm thét, trường thương vung ra, ba phát đánh ra kinh khủng mũi thương.

"Lục Cửu Liên" lộ ra quỷ dị cười, cũng là bị Triệu Tử Húc ba phát đánh ra máu, phún huyết bay ngược, ném ra mấy mét.

Triệu Tử Húc ba bước tiến lên, mũi thương chống đỡ Lục Cửu Liên cổ, vươn tay, đột nhiên xé ra.

Lại là kéo xuống một tờ mặt nạ da người.

Mặt nạ da người dưới, là một vị sắc mặt ảm đạm thanh niên bộ dáng.

"Âm Dương gia dịch dung tà thuật? !"

Triệu Tử Húc trong óc oanh một thoáng nổ tung.

Mà nơi xa.

Chiến đấu thật là hiện ra đơn phương đồ sát. . .

Nhưng mà, bị tàn sát chính là Tây Lương một phương.

Chân chính Lục Cửu Liên lấy thế không thể đỡ tư thế, một bước một kiếm bại một người.

Chẳng qua là chín kiếm, chín vị Tây Lương Hạng Gia quân liền dồn dập ngã xuống đất, mất đi sức chiến đấu.

Lục Cửu Liên tay cầm trường kiếm, quay người, hái đi mặt nạ.

Chín vị học cung tử đệ đứng thẳng sau người.

Đồng loạt tầm mắt. . .

Bình tĩnh nhìn Triệu Tử Húc..