Chương 342: Có người đánh lấy đánh lấy liền không có

Chương 342: Có người đánh lấy đánh lấy liền không có

Chư Tử Bách Gia, Âm Dương gia!

Rất nhiều người đều có chút hốt hoảng, có người thì là vô cùng cảm hoài.

Cái này đều nhanh muốn bị bọn hắn quên Bách gia một trong, vậy mà tại lần này tranh phong bên trong tái hiện phong mang!

Đại Huyền học cung, tập hợp bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà) càng hội tụ thiên hạ tu hành đạo làm một thể.

Không thể không nói, hoàn toàn chính xác có hắn đáng giá xưng đạo địa phương.

Mặc Bắc Khách lẻ loi một mình thăm viếng thiên hạ, thu thập đã từng Bách gia kinh điển, cũng đem rất nhiều giang hồ tu hành thủ đoạn tập hợp, có lẽ những thủ đoạn này cũng không là rất mạnh.

Thế nhưng, lại là có độc thuộc về hắn tiềm lực.

Này có lẽ liền là Đại Huyền học cung tồn tại mục đích, quân đội tu hành, chẳng qua là đơn giản dạy bảo sát phạt.

Mà Đại Huyền học cung lại không giống nhau, vì, sáng lập một cái sáng lạn tu hành văn hóa.

Phát triển tu hành văn minh, khiến cho hậu bối có thể tại con đường tu hành bên trên, đi ra nhiều màu nhiều sắc con đường.

Có lẽ, đây cũng là Lục thiếu chủ mục đích đi.

Nhường tu hành giới, trở nên càng nhiều hơn dạng cùng sáng lạn.

Đại Huyền trong học cung, có luyện đan, có luyện khí, có vẽ bùa đủ loại tu hành đạo, đều có học sinh tại nghiên cứu.

Mà Đạm Đài Huyền cũng xác xác thật thật đầu nhập vào không ít tài nguyên, nhường Đại Huyền học cung phát dương quang đại.

Bá Vương trầm mặc lại.

Bên ngoài diễn võ trường.

Hứa Sở cũng không biết nên nói cái gì.

Bọn hắn xem rõ ràng.

Lục Cửu Liên, một bước bại một người, chín chạy bộ xong, Hạng Gia quân chín vị đệ tử liền toàn bộ bại lui.

Thế nhưng, trên thực tế, Lục Cửu Liên này đáng sợ thống trị lực, còn có mặt khác tám vị học cung đám học sinh thủ đoạn phụ trợ nguyên nhân tại.

Có học sinh bố trí trận pháp, có học sinh thôi động phù lục. . .

Đủ loại thủ đoạn phụ trợ, nhường Lục Cửu Liên chiến lực đạt được hoàn mỹ nhất phát huy.

Đây mới là Lục Cửu Liên có thể nghiền ép chín vị Hạng Gia quân tổ hợp thành quân trận nguyên nhân.

Trong diễn võ trường.

Chỉ còn lại có Triệu Tử Húc một người.

Bị hắn áp chế thi triển Âm Dương gia bí thuật học cung học sinh thì là toát ra âm u cười nhạt.

Bất quá, Triệu Tử Húc băng lãnh thân thể hơi hơi căng cứng.

Trận này đoàn thể chiến, chỉ còn lại có hắn một người.

Lục Cửu Liên, cùng với tám vị học cung học sinh, bình tĩnh nhìn hắn.

Triệu Tử Húc nắm trường thương, chầm chậm đứng thẳng mà lên, mũi thương quẳng xuống đất, trong đôi mắt có thẳng tiến không lùi, cùng tuyệt không lùi bước chiến ý.

Thống lĩnh kế hoạch thất bại.

Thế nhưng, hắn Triệu Tử Húc còn không có bại.

Chiến

Triệu Tử Húc gầm nhẹ.

Hạng Gia quân tinh thần, dù cho chiến đến cuối cùng, chỉ còn lại có một người, cũng tuyệt không lùi bước.

Mũi thương lao ra như rồng.

Sắc bén, đáng sợ xé rách kình phong, nhường học cung đám học sinh hơi hơi cảm giác tê cả da đầu.

Triệu Tử Húc thật rất mạnh, dù sao cũng là Hạng Gia quân bên trong ưu tú nhất một vị.

Lục Cửu Liên trên mặt mang lên một tia ngưng trọng.

Rút kiếm cất bước.

Bước ra thất bộ, cùng Triệu Tử Húc chiến tại cùng một chỗ.

Học cung mặt khác đám học sinh cũng không có chẳng qua là quan sát.

Có học sinh đẩy ra một cái hồ lô miệng bình, tụng niệm khẩu quyết, linh khí thôi động, một đám ông ông cổ trùng theo miệng hồ lô bên trong bay trì mà ra.

Vị kia thi triển ám khí học sinh, phi tốc chạy nhanh, thân thể mỗi một ngõ ngách, đều là dồn dập bắn ra ám khí, phóng tới Triệu Tử Húc.

Phốc phốc!

Làm việc nghĩa không chùn bước cùng Lục Cửu Liên chiến đấu Triệu Tử Húc, trên thân bắt đầu phún huyết.

Chiến đến thời khắc này, chỉ còn lại có hắn một người, thế nhưng hắn không có lùi bước, hắn như cũ có thể chiến!

"Ngươi nhận thua đi."

Lục Cửu Liên nhìn xem Triệu Tử Húc, nói.

Triệu Tử Húc trong miệng chảy xuống đỏ thẫm máu, hắn cười cười, lắc đầu: "Ta còn có thể chiến."

Lục Cửu Liên không nói gì, chỉ bất quá nhìn xem Triệu Tử Húc tầm mắt, hơi hơi mang tới mấy phần kính trọng.

Có lẽ, đây cũng là học cung học sinh cùng quân đội người tu hành khác biệt đi.

Quân đội người tu hành, có một loại đặc thù tinh thần, loại tinh thần này vĩnh viễn sẽ không bị đào thải.

Đây là học cung học sinh không cách nào học được đồ vật.

Lục Cửu Liên khẽ vuốt cằm.

Cho nên, hắn lựa chọn cho Triệu Tử Húc một thống khoái.

Kiếm hóa hoa sen, liên sinh chín cánh.

Kiếm khí gào thét mà ra.

Oanh

Khí tức kinh khủng tràn ngập.

Hứa Sở vào diễn võ trường, chặn Lục Cửu Liên kiếm khí.

"Chúng ta nhận thua."

Hứa Sở thân thể khôi ngô, mang theo hai cái sinh đâm Đại Thiết cầu, nhìn xem Lục Cửu Liên, nói.

Giang Li cũng ra trận, sắc mặt nghiêm nghị cùng Hứa Sở đối mặt.

"Binh bất yếm trá, thua liền là thua. . ."

"Còn có trận thứ ba, mới hảo hảo đọ sức."

Hứa Sở nói.

Giang Li nghiêm nghị trên mặt, toát ra nụ cười.

Được

Sau đó, Giang Li liền quay người, mang theo Lục Cửu Liên chờ học cung đám học sinh, rời đi diễn võ trường.

Trận thứ hai, đoàn thể chiến, Đại Huyền học cung thắng.

Diễn võ trường chung quanh, hô hấp thanh âm dồn dập không ngừng tại cuồn cuộn.

Ba trận hai thắng chế, mà bây giờ, hai bên các thắng một trận, vậy kế tiếp. . . Cuối cùng muốn chính là trận thứ ba tỷ thí.

Cuộc chiến thứ ba, giết địch chiến!

Không thể không nói, lần này tỷ thí, hoàn toàn chính xác cho thế nhân một chút không giống nhau cảm thụ.

Đại Huyền học cung biểu hiện ưu dị để cho người ta kinh ngạc.

Như là một đối một, hoàn toàn chính xác, Hạng Gia quân một phương chiếm cứ ưu thế.

Thế nhưng, Đại Huyền học cung tại mặt khác tu hành đạo phương diện, lại càng thêm phong phú, càng nhiều hơn màu.

Thậm chí đem cổ thuật cùng tu hành Linh khí kết hợp, thậm chí biểu hiện ra trận pháp, phù lục chỗ lợi hại.

Tập hợp bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà) cũng thực sự không phải chỉ là nói suông.

Nơi xa.

Mặc Bắc Khách rất hài lòng, dày nặng khóe mắt bên trong, mang theo vui mừng.

Hắn còn nhớ kỹ lúc trước một thân một mình hành tẩu thiên hạ, hỏi thăm từng cái tu hành thế lực thời điểm ăn đau khổ.

Bình thường người khả năng căn bản không kiên trì nổi.

Có thể là, hắn không hề từ bỏ, hắn kiên trì được, đem đủ loại tu hành đạo, đủ loại phương pháp đều kết hợp với nhau, cùng Chư Tử Bách Gia thời đại đồ vật kết hợp, truyền thừa cho những hài tử này.

Này chút tràn ngập hi vọng hài tử.

Đại Huyền quốc tuyệt đối có thể tại những hài tử này trưởng thành bên trong trở nên mạnh mẽ.

Tạ Vận Linh chắp lấy tay, sợi râu giương nhẹ: "Trận pháp, phù lục. . . Đây là ta Đạo các am hiểu nhất đồ vật, lúc trước ngươi lão già này đi cầu học những thứ này thời điểm, ta còn không đáp ứng đây."

"Không nghĩ tới, những hài tử này có thể đem những vật này hiện ra đến loại trình độ này."

Tạ Vận Linh cảm xúc cũng đồng dạng có chút phức tạp, nói.

"Dĩ nhiên, cũng tồn tại một chút tì vết. . ."

"Kỳ thật học cung còn có khả năng cho những hài tử này một lựa chọn cơ hội, khi bọn hắn theo trong học cung kết nghiệp, nếu là nguyện ý đến Đạo các thỏa sức bên trong tiếp tục tiến hành đối với trận pháp cùng phù lục chi đạo bồi dưỡng, học cung cũng chớ có ngăn đón."

Tạ Vận Linh nói.

Mặc Bắc Khách nghe vậy, không khỏi phá lên cười.

"Học cung chỉ là một người mới bồi dưỡng địa phương, con đường tương lai, tự nhiên là do chính bọn hắn lựa chọn."

"Là đền đáp Đại Huyền, lại hoặc là tiếp tục đào tạo sâu, đều do đến chính bọn hắn lựa chọn."

Mặc Bắc Khách chắp lấy tay, thâm thúy nói.

Trận này Đại Huyền học cung cùng Tây Lương Hạng Gia quân tỷ thí, hoàn toàn chính xác quét mới thế nhân đối với học cung lý giải.

Bây giờ, thế người để ý, chính là cuộc chiến thứ ba, giết địch chiến.

Lục thiếu chủ chế định quy tắc, giết địch. . .

Giết là gì địch?

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên uống vào rượu mơ, khống chế Phúc Thiên trận trận nhãn, Phúc Thiên kiếm.

Bắc Lạc thành bên trong chiến đấu, hạ màn.

Học cung cùng Hạng Gia quân, đều một thắng.

Cho nên, muốn tiến hành tiếp xuống cuộc chiến thứ ba, giết địch chiến.

Nguyên bản, tại Lục Phiên kế hoạch bên trong, là chuẩn bị đem bọn hắn vùi đầu vào trong tháp thí luyện, đơn độc mở ra một chỗ chiến trường tới để bọn hắn giết địch chiến đấu, tới quyết phân thắng thua.

Thế nhưng, hiện tại. . .

Lục Phiên ngẩng đầu, liếc mắt nhìn xuyên nồng hậu dày đặc tầng mây, nhìn xem kia thiên ngoại, đè nén mà vô ngần mênh mông ba khối đại lục, trên khóe miệng chọn, trong lòng không khỏi có cái mới ý nghĩ.

Chiến đấu ma luyện, mới là dễ dàng nhất để cho người ta trưởng thành.

Thí Luyện tháp ma luyện, có chút hư giả, thế nhưng, nếu là cùng ba khối đại lục kẻ địch chiến đấu, đối với những bọn tiểu bối này tăng lên tuyệt đối là to lớn.

Cho nên. . .

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Màu ngà sữa Phúc Thiên kiếm bắt đầu dũng động gợn sóng.

Ba động kỳ dị khuếch tán, khiến cho Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài màn mây bắt đầu xoay tròn.

Nguyên bản. . .

Phúc Thiên trận bao trùm phía dưới, bất cứ địch nhân nào đều không thể xâm nhập.

Phân Thần, Anh Biến, Nguyên Anh, Kim Đan cảnh. . . Đều không thể vào.

Có thể là, Lục Phiên khống chế trận pháp, cho kẻ địch sáng tạo ra cơ hội, hắn mở cái lỗ hổng, nhường Kim Đan cảnh phía dưới người tu hành, có tư cách xuyên qua trận pháp.

. . .

Phúc Thiên trận, giống như mưa bụi bao phủ, khiến cho toàn bộ thế giới bị bao ở trong đó, mông lung  khiến cho người nhìn không thấu.

Đây rốt cuộc là hạng gì cấp độ trận pháp, Kim Thân đại lục tráng hán cùng Bàn Nhược đại lục hòa thượng có chút xem không hiểu.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn đi dò xét.

"Trận pháp này mặc dù chỉ là phòng ngự tính trận pháp, nhưng nếu là tùy tiện xông vào trong đó, rất có thể đụng phải trận pháp cắn trả công phạt."

Tráng hán nheo lại mắt, hắn thành tựu Kim Thân, có thể là coi như là như thế, như cũ tại trận pháp oanh kích dưới, toàn thân chảy máu.

Điều này nói rõ trận pháp này tính nguy hiểm, cũng là hắn nhận định trận pháp này chính là cao võ thế giới đại năng thủ đoạn nguyên nhân.

Thần tâm khẽ động.

Tráng hán hướng phía Kim Thân đại lục phát ra bạo rống.

Sau đó. . .

Cái kia mênh mông Kim Thân đại lục bên trong, có tiếng xé gió nổ vang.

Một bóng người từ vô ngần đại lục bên trong bay độn mà ra, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Đây là một vị Anh Biến cảnh cường giả.

Tại tráng hán chỉ dẫn dưới, vị này Anh Biến cảnh cường giả liền phi tốc xông về Ngũ Hoàng, làm việc nghĩa không chùn bước đụng vào Phúc Thiên trận bên trong.

Ầm ầm!

Trận pháp nổ vang, phảng phất mưa gió bao phủ.

Anh Biến cảnh cường giả phát ra rú thảm, bay ngược mà ra, toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều đang chảy máu, thậm chí Kim Thân cũng bắt đầu rạn nứt.

Tráng hán cũng là có đoán trước, chẳng qua là sắc mặt trầm ngưng mấy phần.

Hắn lại lần nữa sai phái ra cường giả  bất quá, lần này là một vị Nguyên Anh cảnh.

Kết quả không cần nói cũng biết, thậm chí càng thê thảm hơn.

Vị này Nguyên Anh cảnh bởi vì thực lực yếu.

Trực tiếp bị Phúc Thiên trận cho nghiền nát thành cặn bã, mạnh mẽ thân thể nổ tung, chỉ còn lại có Nguyên Anh, thê thảm mà hoảng hốt bỏ chạy mà ra.

"Nguyên Anh cảnh cũng không được. . ."

Tráng hán hô hấp ngưng tụ, hắn cũng là không tin tà, lại lần nữa sai phái ra từng vị người tu hành.

Kim Đan cảnh, như cũ nhận ngăn trở.

Nhưng mà, nhường tráng hán ngoài ý liệu là. . . Này một vị Trúc Cơ cảnh, bị hắn quăng vào Phúc Thiên trận bên trong thời điểm, thế mà không có có nhận đến bất kỳ ngăn trở cùng hạn chế, tan biến tại mịt mờ trong trận pháp.

Tráng hán trong đôi mắt lập tức bùng lên ra sáng chói tinh mang.

Trận pháp lỗ thủng. . .

Cuối cùng bị hắn tìm được!

Một bên khác, Bàn Nhược đại lục hòa thượng cũng như có điều suy nghĩ.

"Trận pháp này đối dưới kim đan không có hạn chế. . ."

"Có khả năng điều động Kim Đan cảnh phía dưới người tu hành tiến vào phương thế giới này dò xét tình huống."

Bàn Nhược đại lục hòa thượng tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

Bất quá. . .

Hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp, mắt nhìn cái này cũng không tính rất mạnh mẽ đại lục, đại lục này cho hắn một loại không hiểu thấu cảm giác nguy hiểm.

Mạnh mẽ như thế một cái trận pháp, tại sao lại tồn tại dạng này lỗ thủng?

Suy nghĩ một chút.

Bàn Nhược đại lục hòa thượng nở nụ cười.

Có lẽ bố trí trận pháp tồn tại cảm thấy, dưới kim đan, căn bản không tồn tại tính chất uy hiếp đi.

Thế nhưng, nếu là lỗ thủng, cái kia dĩ nhiên chính là cho bọn hắn cơ hội!

Hòa thượng ngẩng đầu, nhìn phía xa xa vô ngần đại lục.

Tráng hán đúng lúc gặp thời cơ cũng nhìn lại, cả hai ánh mắt va chạm, phảng phất nổ tung điện quang.

Hòa thượng nhắm mắt, tay như Niêm Hoa, giống như là xé rách cái gì.

Phân ra một sợi linh thức.

Sau đó, hắn triệu tập mấy trăm vị dưới kim đan người tu hành, ở trong đó tìm một vị phổ phổ thông thông đệ tử, đem linh thức bắn vào cái này người mi tâm, mạnh mẽ linh thức, trong nháy mắt xé rách này vị đệ tử ý thức, chiếm cứ đệ tử này thân thể.

Hòa thượng vung ra áo cà sa.

Áo cà sa cuốn theo lấy này trăm vị dưới kim đan đệ tử, trôi hướng Phúc Thiên trận.

Lảo đảo, tại cùng còn trong ánh mắt, áo cà sa bên trong trăm vị đệ tử tràn vào trong trận pháp, biến mất không thấy gì nữa.

Một bên khác, tráng hán cũng đồng dạng làm ra bố trí.

Cùng hòa thượng, phân liệt một sợi linh thức, đoạt xá một vị đệ tử, đem này vị đệ tử giấu vào trăm vị dưới kim đan trong các đệ tử, đưa vào Phúc Thiên trận bên trong.

Nếu bọn hắn vô phương theo bên ngoài mở ra trận pháp này.

Vậy liền lựa chọn từ nội bộ đánh nổ!

. . .

Đỗ Long Dương nhìn xem Phó Thiên La.

Hắn cảm nhận được áp lực, vừa mới đột phá vào Âm Thần cảnh hắn, liền gặp phải như thế đối thủ cường đại.

Lục công tử đâu?

Bực này tồn tại xuất hiện, Lục công tử không có khả năng một điểm phát giác đều không có?

Mà lại, dùng Lục công tử thực lực, hẳn là có thể đủ nhẹ nhàng giải quyết này người mới đúng.

Có thể là, Lục Phiên không có ra tay.

Điều này nói rõ cái gì?

Đỗ Long Dương tầm mắt lấp lánh, trong lòng suy nghĩ bách chuyển thiên hồi, rất nhanh, liền suy nghĩ minh bạch cái gì.

Hắn ngẩng đầu, nhìn phía vô ngần Hãn Hải các phương.

Phó Thiên La mạnh mẽ khí tức không ngừng phóng thích, có thể là. . . Cũng không có dẫn tới người trong thiên hạ khủng hoảng, cái này khiến Đỗ Long Dương hiểu rõ, Lục Phiên cũng không phải là không có phát hiện, mà là đã sớm biết Phó Thiên La tồn tại.

Có thể Phó Thiên La thả ra, có thể dẫn tới thiên hạ khủng hoảng khí tức, lại toàn bộ bị trấn áp.

Này không thể nghi ngờ biểu lộ một sự kiện.

Lục Phiên là cố ý thả này người xuất hiện.

Đỗ Long Dương nheo lại mắt, trong lòng có chút giật mình.

Thả dạng này một vị cường giả xuất hiện, mục đích là cái gì?

Đỗ Long Dương nở nụ cười, trong ánh mắt không khỏi có mấy phần hừng hực.

"Lục công tử, thả cái này người vào giới, là vì cho chúng ta làm ma luyện thạch sao? !"

Đỗ Long Dương nghĩ thông suốt này chút, trong nội tâm chiến ý lập tức nổ tung lên giống như.

Đã như vậy, hắn há có thể cô phụ Lục công tử ý tốt!

Đỗ Long Dương rất rõ ràng, mong muốn gặp được một vị Âm Thần cảnh cường giả tới luyện tập, có nhiều khó khăn, này cơ lại. . . Ngàn năm một thuở a!

Phó Thiên La một tay nâng la bàn, sắc mặt có chút cổ quái nhìn xem Đỗ Long Dương.

Cái này người, có bệnh sao?

Không quan trọng một vị tân tấn Phân Thần, nhìn thấy hắn bực này uy tín lâu năm Phân Thần cảnh, không kinh khủng thì cũng thôi đi, còn lộ ra vẻ hưng phấn.

Chiến

Đỗ Long Dương quát chói tai một tiếng, cuốn theo lấy cực mạnh chiến ý động thủ.

Âm Thần cảnh, lực lượng so với Anh Biến cảnh tăng lên gấp mười lần tả hữu, càng mạnh mẽ hơn là linh thức lực lượng, cùng với đối lực lượng chưởng khống.

Oanh

Một thương rút ra, không khí tựa hồ cũng nổ tung giống như.

Bành bành bành!

Trường thương phảng phất hóa thành một đầu gào thét Hắc Long, đã từng thuộc về Võ Đế thành đắc ý nhất thương pháp, tại thời khắc này biểu hiện ra cực hạn phương hoa.

Phốc phốc!

Bầu trời giống như là tờ vải rách, bị chọc ra cái lỗ thủng.

Mang theo âm bạo kình khí, tới gần thanh niên Phó Thiên La.

"Ha ha ha. . ."

"Phân Thần cảnh, cũng có chia cao thấp, ngươi bất quá tân tấn, cũng có gan chiến ta!"

Phó Thiên La cười to.

Mang theo không ai bì nổi càn rỡ.

Hoàn toàn chính xác, phương thiên địa này, có ai lại là đối thủ của hắn?

"Phân Thần cảnh, điểm trước  trung, sau tam giai, bản tọa chính là hậu giai Phân Thần, ngươi lấy cái gì đánh với ta một trận?"

Phó Thiên La ngón tay Niêm Hoa đặt tại trên la bàn, la bàn phát ra tiếng leng keng, hình như có ánh vàng nở rộ.

Vô số minh văn leo lên trên cánh tay của hắn.

Bắn ra sáng chói ánh vàng.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, hiện ra to lớn nắm đấm vàng, cùng Đỗ Long Dương một thương đụng vào nhau.

Kinh thiên tiếng nổ mạnh nổ vang.

Kinh khủng sóng khí, khiến cho Hãn Hải bốc lên.

Trong hải dương.

Diệp Thủ Đao trước ngực bị đâm ra một cái lỗ máu, ào ạt chảy máu, hắn tinh khí thần uể oải đến cực hạn.

"Cái này người. . . Thật mạnh, đây cũng là Âm Thần cảnh sao?"

Diệp Thủ Đao ghé vào trên đá ngầm, nhìn chòng chọc vào trên bầu trời chiến đấu.

Đến mức trước ngực lỗ máu, thì là tại chậm rãi khép lại.

Theo khép lại, hắn cụt một tay, chống đỡ lấy đao đứng thẳng lên.

Một bên khác, Thiên Hư công tử cũng trôi nổi hư không, trước người hắn, sắp hàng đầy từng chuôi phù không kiếm.

Nơi xa.

Nước biển nổ tung.

Một vệt hồng mang bóng hình xinh đẹp phi tốc mà tới.

Nữ Đế Nghê Xuân Thu phi tốc chạy đến, này đáng sợ chiến đấu dư ba, để cho nàng biến sắc.

Trên bầu trời.

Đỗ Long Dương còn như là chiến thần, vật lộn Phó Thiên La.

Phó Thiên La biến ảo màu vàng kim minh văn bàn tay, không ngừng đánh ra kinh thiên sức mạnh to lớn.

Sơ bộ bước vào Âm Thần cảnh Đỗ Long Dương, tại đối oanh mấy lần về sau, đúng là bị không ngừng đánh vào Hãn Hải bên trong, nổ lên kinh thiên sóng cả.

Phó Thiên La bình chân như vại.

Bởi vì hắn cảm giác mình nắm chắc phần thắng.

Phương thế giới này, mạnh nhất chính là trước mắt Đỗ Long Dương, có thể là, Đỗ Long Dương giờ phút này cũng là bị hắn đùa bỡn cùng trêu đùa.

"Há, Anh Biến cảnh đều đến đông đủ a."

Phó Thiên La thấy Nữ Đế, nở nụ cười.

Trong tay hắn nâng la bàn, màu vàng kim minh văn tại thân thể của hắn chung quanh như như gió lốc xoay quanh, hóa thành đáng sợ nhất sắc bén, không ngừng cắt chém cùng công phạt lấy.

Đỗ Long Dương thương hóa thành tia chớp màu đen, mà Phó Thiên La minh văn, thì như màu vàng kim ánh chớp.

Đỗ Long Dương đánh vô cùng cố hết sức.

Mà Phó Thiên La lại là thành thạo điêu luyện.

Trên mặt hắn mang theo mỉm cười, Anh Biến cảnh đều đến đông đủ, đảo cũng tiết kiệm hắn khắp nơi tìm kiếm, hiện tại muốn làm, chính là trấn áp này chút Anh Biến cảnh liền có thể. . .

Bỗng nhiên.

Phó Thiên La nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, có màu đỏ mịt mờ cuốn lên tới.

Xích Long gầm nhẹ, nước biển tựa hồ cũng bị bốc hơi.

Mà tại Xích Long phần lưng, một vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ đứng lặng.

Thiếu nữ nhắm mắt, lông mi thật dài khẽ run, đối diện chính đối chiến trường, cùng với trong chiến trường Phó Thiên La.

"A? Tốt một vị điềm tĩnh mà mỹ lệ thiếu nữ."

Phó Thiên La nhãn tình sáng lên.

Trúc Lung trên thân đặc biệt khí chất, khiến cho hắn không khỏi có chút bị hấp dẫn.

Đỗ Long Dương theo Hãn Hải bên trong vọt lên.

Hắn sắc mặt lạnh lùng nhìn xem Phó Thiên La.

Bất quá, thấy Phó Thiên La nhìn chằm chằm chạy tới Trúc Lung, một bộ ngấp nghé bộ dáng, khóe miệng của hắn có chút co lại, không khỏi có chút im lặng.

Không thể lại bảo lưu lại, này người tìm đường chết năng lực có chút mạnh, Đỗ Long Dương cảm giác mình đến toàn lực chiến đấu, bằng không. . . Tốt như vậy luyện tay đối tay, khả năng lập tức không có.

Dùng Lục công tử bao che khuyết điểm tính tình, có người đánh lấy đánh lấy khả năng liền không có.

Cho nên, Đỗ Long Dương một tiếng quát chói tai.

Trường thương chấn động.

Tích súc thật lâu đạo ý, đột nhiên bùng nổ.

Một thương, xé rách trời cao.

Thẳng bức Phó Thiên La.

Phó Thiên La đang sắc mị mị nhìn thiếu nữ Trúc Lung.

Bỗng dưng, hắn tâm thần nhảy một cái.

La bàn bỗng nhiên tốc độ cao xoay tròn, màu vàng kim minh văn phi tốc áp súc chồng chất, tại trước người hắn, hóa thành một mặt màu vàng kim khiên tròn.

Đỗ Long Dương một thương hung hăng đâm vào khiên tròn lên!

Cuồng bạo sóng khí đem không khí đều nổ tung một cái chân không khu vực giống như.

Minh văn hình thành màu vàng kim mâm tròn bên trên đều nổi lên một vết nứt. . .

Phía sau.

Phó Thiên La sắc mặt có chút không thể tin.

Hắn nhìn chằm chằm Đỗ Long Dương, hít một hơi thật sâu.

"Ngươi vậy mà tìm hiểu. . . Đạo ý?".