Chương 343: Bán thánh giai pháp khí

Chương 343: Bán thánh giai pháp khí

Trong tay nâng la bàn Phó Thiên La trong lòng kinh hãi.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Màu vàng kim trên la bàn, Phạn văn hiển hiện, tự động hoá làm phòng ngự trạng thái.

Đỗ Long Dương nhất kích, đúng là suýt nữa đưa hắn minh văn phòng ngự cho đánh nổ!

Thế nhưng, này đều không phải là nhường Phó Thiên La kinh hãi nhất.

Hắn kinh hãi chính là, Đỗ Long Dương một kích này bên trong, vậy mà ẩn chứa đạo ý!

"Ngươi làm sao có thể tìm hiểu ra đạo ý? !"

"Không có khả năng!"

Phó Thiên La đôi mắt thít chặt, hắn lần thứ nhất cảm thấy có chút không bình tĩnh.

Đạo ý. . . Cái gì là đạo ý?

Đó là một loại cao tầng thứ lực lượng.

Là cao võ thế giới lực lượng.

Tại trung võ thế giới, trừ phi thật chính là kỳ tài ngút trời, bằng không, không có khả năng tìm hiểu ra đạo ý.

Rất nhanh.

Phó Thiên La kinh hãi tâm, chậm rãi chìm xuống.

Hắn dù sao cũng là chí cường trung võ thế giới vị diện chi chủ, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

"Vạn người không được một cơ hội, thế mà bị ngươi bắt được, đúng là tìm hiểu ra đạo ý. . . Khó trách cái thế giới này rõ ràng không có đến chí cường trung võ cấp độ, có thể là, ngươi cũng đã bước vào Phân Thần cảnh."

"Cái này là thiên phú a. . ."

Phó Thiên La cảm khái.

Hắn hủy diệt qua rất nhiều thế giới, đã từng gặp được thiên phú vô cùng cường đại yêu nghiệt.

Những yêu nghiệt kia, thậm chí tại Nguyên Anh cảnh liền tìm hiểu ra đạo ý da lông.

Bất quá, những yêu nghiệt kia, cuối cùng cũng đều thảm chết tại hắn Phó Thiên La trong tay.

Bây giờ, hắn tựa hồ có cơ hội diệt sát một cái tìm hiểu ra đạo ý thiên tài.

"Ngươi dù cho tìm hiểu đạo ý lại như thế nào? Đạo ý điểm cửu đẳng, dùng cái thế giới này cấp độ, nhiều lắm là tám chín chờ đạo ý, tăng thêm sẽ không quá mạnh!"

Phó Thiên La xoay nhúc nhích một chút cổ, trong đôi mắt sát ý dần dần phun trào.

Xem ra, hắn không thể lại lưu thủ.

Đỗ Long Dương sắc mặt nghiêm nghị.

Bình tĩnh nhìn ngăn trở hắn chí cường một thương Phó Thiên La.

Hắn cũng không có cảm thấy một thương này liền có thể đắc thủ, liền có thể giết Phó Thiên La.

Ầm ầm!

Ngũ đẳng danh sách đạo ý, vũ dũng!

Đạo ý tăng thêm phía dưới.

Đỗ Long Dương trên người khí tức, phảng phất hỏa diễm đang thiêu đốt.

Mũi thương trên không trung quét qua, không khí đều chấn tạo nên gợn sóng.

Đông

Thùng thùng!

Hắn liên tục đâm ra mấy chục thương, mỗi một súng đều chống đỡ tại Phó Thiên La la bàn biến thành phòng ngự lên.

Oanh

Đáng sợ khoảng cách, tại một cái điểm bắn ra.

"Tám chín chờ?"

Đỗ Long Dương khóe miệng hếch lên.

Bành

Thương, am hiểu nhất xuyên thấu.

Một cái điểm bộc phát ra lực xuyên thấu, trực tiếp khiến cho Phó Thiên La khí tức nổ tung.

Oanh

Không khí nổ tung một cái lõm sóng khí.

Phó Thiên La thân thể nhập vào Hãn Hải, toàn bộ mặt biển đều lõm lún xuống dưới giống như.

"Ngượng ngùng, ta đạo ý. . . Danh sách ngũ đẳng."

Đỗ Long Dương cứng cáp áo đen gió bên trong phần phật, hơi hơi đừng qua đầu, một tay cầm thương, nói.

Hãn Hải bên trong.

Phó Thiên La phóng lên tận trời.

Trong lòng rung động, càng ngày càng kịch liệt!

Ngũ đẳng danh sách đạo ý?

Làm sao lại là ngũ đẳng? !

Trung võ vị diện, tìm hiểu ra đạo ý thì cũng thôi đi, vẫn là ngũ đẳng. . . Đây là bực nào kỳ tài ngút trời!

Hắn bắt đầu cảm giác được cái thế giới này cổ quái.

"Chết! Phải chết!"

Phó Thiên La nội tâm có mấy phần ghen ghét.

Hắn là thật ghen ghét a.

Hắn bước vào Phân Thần cảnh nhiều năm như vậy, cũng là khó khăn lắm đụng chạm đến đạo ý da lông, đây là hắn đạt được tôn giả ban cho kết quả.

Mà người trước mắt này, dựa vào cái gì vừa bước vào Phân Thần cảnh, liền tìm hiểu đạo ý!

Oanh

"Đi chết đi!"

Phó Thiên La tầm mắt băng lãnh.

Trong tay kim loại la bàn lập tức phát ra âm vang chi sắc.

Đúng là tan hóa thành chất lỏng, toàn bộ che trùm lên thân thể của hắn phía trên, hóa thành áo giáp màu vàng kim.

Phó Thiên La nguyên bản phong độ nhẹ nhàng thanh niên bộ dáng, lập tức biến thành sát phạt quả đoán chinh chiến tướng quân giống như.

Đột nhiên vung tay, minh văn rút kích hư không, hóa thành băng lãnh xiềng xích.

Đỗ Long Dương thân thể lướt ngang, đạo ý gợn sóng khuếch tán, làm việc nghĩa không chùn bước oanh ra nhất kích!

Đông

Nổ vang bắn ra, cả hai chiến đấu bùng nổ.

Tại Hãn Hải bên trên không ngừng oanh kích.

Lần này, Phó Thiên La là thật toàn lực ứng phó.

Mỗi một chiêu, mỗi một thức đều tràn đầy sát phạt!

Diệp Thủ Đao thương thế khôi phục, bộ ngực hắn lỗ máu triệt để khép lại.

Anh Biến cảnh thể phách, khiến cho hắn có được cực mạnh năng lực khôi phục.

"Hoang dại Âm Thần cảnh. . ."

"Dùng Lục công tử thực lực, không có khả năng không có phát hiện, nếu thả hắn đến, là cho chúng ta luyện tập sao?"

Diệp Thủ Đao cùng Đỗ Long Dương nghĩ đến cùng nhau đi.

Như thường theo khuôn phép cũ lĩnh hội đột phá, phải hao phí quá thời gian dài dằng dặc.

Cho nên, Lục công tử lựa chọn loại thủ đoạn này đến giúp đỡ bọn hắn.

Diệp Thủ Đao nâng lên đao, hắn nhìn thoáng qua trong tay đao, trên thân đao một cái hình tròn lỗ ngón tay, sắc mặt dần dần trở nên cuồng dã.

Oanh

Đao ý bùng nổ, giống như là muốn đem Hãn Hải đều cắt chém thành hai nửa giống như.

Giết

Diệp Thủ Đao cụt một tay phần phật, nhảy lên một cái, đao ý cuốn theo phía dưới, làm việc nghĩa không chùn bước xông về Phó Thiên La.

Dù cho hắn hoàn toàn không phải Phó Thiên La đối thủ. . . Thì tính sao? !

Thời khắc sinh tử, mới có đại cơ duyên!

Hướng chết mà sinh!

Đây mới là đao khách chân lý!

Ngũ đẳng danh sách, Tuyệt Tình đao ý!

Xoẹt

Đỗ Long Dương bị đánh bay.

Diệp Thủ Đao một đao liền đột nhiên đánh giết mà tới.

Toàn thân kim xán Phó Thiên La giơ tay lên, vô số minh văn xếp hội tụ, hóa thành một mặt lá chắn giáp.

Diệp Thủ Đao toàn lực ứng phó một đao, trảm tại Phó Thiên La lá chắn giáp bên trên, đánh ra kinh thiên tiếng nổ mạnh vang.

Diệp Thủ Đao giống như điên cuồng, từng đao từng đao, như bị điên đánh xuống.

Phó Thiên La da đầu hơi hơi run lên, vung tay lên.

Lực lượng đáng sợ cuốn theo lấy lá chắn giáp, đem Diệp Thủ Đao cho đánh bay.

"Lại là đạo ý? ! Làm sao có thể lại có đạo ý! Đạo ý là rau cải trắng sao?"

"Không quan trọng Anh Biến, cũng có thể tìm hiểu đạo ý? !"

Phó Thiên La toàn thân đều đang run rẩy.

Bành

Diệp Thủ Đao bị quật bay, hung hăng nhập vào Hãn Hải bên trong, nước biển bọt nước, nhấc lên trọn vẹn mấy trăm mét độ cao.

Đỗ Long Dương quát chói tai một tiếng, mũi thương như rồng, lại lần nữa đánh giết tới!

Diệp Thủ Đao thương thế như thế nào, hắn không lo được.

Có thể là, hắn biết, Diệp Thủ Đao hẳn là đoán được này Phó Thiên La tác dụng, cái này người, chính là Lục công tử bỏ vào đến hoang dại công cụ người!

Là trợ giúp bọn hắn đột phá gông cùm xiềng xích công cụ người!

Oanh

Nước biển như vật đổi sao dời.

Diệp Thủ Đao toàn thân ướt nhẹp lao ra, cụt một tay cầm đao, lại lần nữa điên cuồng xông về Phó Thiên La.

Đao của hắn ý, cùng đao khách ý niệm tại thời khắc này dung hợp cực hạn.

Diệp Thủ Đao lại lần nữa phấn đấu quên mình đánh tới, dù cho bộ ngực của hắn đều bị Phó Thiên La nhất kích đánh sụp đổ.

"Lại đến!"

Diệp Thủ Đao gào thét.

Rút đao đoạn thủy, trảm ra như Hãn Hải vách núi!

Thân hình lướt về phía Phó Thiên La, đông!

Màu vàng kim gợn sóng sóng khí nổ tung.

Diệp Thủ Đao ho ra máu.

Đỗ Long Dương hét lớn, đâm ra một thương thương, thay Diệp Thủ Đao lược trận!

Phó Thiên La trong ánh mắt ghen ghét, cơ hồ muốn hóa thành thực chất.

Đỗ Long Dương có được đạo ý thì cũng thôi đi, hắn còn có thể tiếp nhận, dù sao, Đỗ Long Dương thực lực, chính là Phân Thần.

Có thể là, này độc tí đao khách cũng có được đao ý là có ý gì?

Không quan trọng Anh Biến, dựa vào cái gì?

Phó Thiên La nội tâm không thăng bằng.

Nơi xa.

Thiên Hư công tử cùng Nữ Đế thấy điên cuồng liều mạng Diệp Thủ Đao, đôi mắt hơi hơi gợn sóng.

Bọn hắn tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì.

Diệp Thủ Đao liều mạng như vậy là vì cái gì?

Là vì đột phá gông cùm xiềng xích!

Bọn hắn kẹt tại Anh Biến cảnh quá lâu, nếu là làm từng bước tu hành lĩnh hội, không biết khi nào mới có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Mà bây giờ, Phó Thiên La xuất hiện, một vị Âm Thần cảnh cường giả, làm vì bọn họ chiến đấu luyện tập mục tiêu.

Dù cho lần này đi chiến đấu sẽ bỏ mình, có thể là, này một trận chiến bên trong ẩn chứa vô tận cơ duyên!

Này chính là giữa sinh tử chỗ tồn tại đại cơ duyên a!

Thiên Hư công tử ngồi không yên, hắn bắn ra một thanh lại một thanh tiểu kiếm.

Tiểu kiếm trên không trung đón gió căng phồng lên, cuối cùng, đúng là hóa thành khổng lồ phi kiếm.

Nữ Đế cũng quát chói tai, áo bào đỏ xoay tròn, từng sợi ngân châm theo nàng áo bào đỏ về sau phóng lên tận trời, giống như Lê Hoa mưa sa.

Thiên Hư cùng Nữ Đế trên thân cũng đồng thời tản ra đạo ý gợn sóng!

Bởi vì có đạo ý tăng thêm, Nữ Đế cùng Thiên Hư công phạt cũng không yếu, thậm chí, nhường Phó Thiên La có chút kiêng kị.

Phó Thiên La khuôn mặt đều bóp méo.

"Đạo ý. . . Lại là đạo ý. . ."

"Đạo ý đã như thế phổ biến sao?"

Phó Thiên La cảm giác đầu của mình đều muốn nổ tung giống như.

Diệp Thủ Đao sẽ đạo ý, hắn đã hết sức kinh ngạc.

Vì cái gì phiêu phù ở trong vòm trời cái kia một bộ suy yếu bộ dáng kiếm khách cũng có được đạo ý.

Chẳng lẽ đây không phải cái gì bình thường trung võ thế giới, mà là một cái cao võ thế giới? !

Tại cao võ bên trong mới có thể thấy có được đồ vật, tại trung võ. . . Cư nhiên như thế bình thường!

"Cơ duyên! Đại cơ duyên!"

Bỗng dưng.

Phó Thiên La trong đầu đột nhiên lóe lên tinh mang.

Hắn nghĩ tới điều gì, vì cái gì Diệp Thủ Đao, Thiên Hư đám người có thể thu hoạch được đạo ý.

Rõ ràng, cái thế giới này khả năng có rất dễ dàng tìm hiểu đạo ý biện pháp!

Nghĩ đến nơi này, Phó Thiên La tâm động!

Thậm chí không cách nào khống chế tâm tình của mình.

Lực lượng công kích của hắn càng ngày càng mạnh.

Diệp Thủ Đao toàn thân nhuốm máu, cụt một tay đang run rẩy.

Âm Thần cảnh, quá mạnh, đó là một loại lực lượng cấp độ nhảy vọt, căn bản không cùng một đẳng cấp lực lượng.

Có thể là, hắn không hề từ bỏ, áp lực cực lớn, nhường Diệp Thủ Đao cảm nhận được tuyệt cảnh mùi vị, hắn muốn tại trong tuyệt cảnh, sinh ra thuế biến, cực hạn thăng hoa!

Đỗ Long Dương cũng lần lượt ra tay, thay ba cái lược trận.

Đương nhiên, hắn cũng trong chiến đấu, một lần lại một lần quen thuộc lấy tự thân lực lượng.

"Các ngươi. . . Muốn chết!"

Phó Thiên La cảm nhận được Đỗ Long Dương nắm giữ càng ngày càng thuần thục nhẫm lực lượng, thậm chí mơ hồ có cùng hắn địa vị ngang nhau biểu hiện thời điểm.

Phó Thiên La hiểu rõ, Đỗ Long Dương còn có những Anh Biến đó cảnh đang lấy hắn luyện tập!

"Các ngươi tốt lớn mật!"

Cái thế giới này thổ dân, thật là lớn gan!

Bắt hắn luyện tập? !

Dù cho những nhân sâm này hiểu đạo ý lại như thế nào?

Hắn chính là hậu giai Phân Thần, cứ việc thực lực bị thế giới bảo hộ lực lượng áp chế một hai thành, thế nhưng, hắn dù sao cũng là hậu giai Phân Thần!

Phó Thiên La la bàn cao tốc chuyển động, bị hắn ném lên thiên khung.

Trong lúc mơ hồ, đúng là đón gió căng phồng lên, phảng phất hóa thành một vòng to lớn Liệt Nhật.

Ông

La bàn chuyển động ở giữa.

Đỗ Long Dương sắc mặt kịch biến.

Hắn cảm giác được trên đỉnh đầu chính mình, đúng là nổi lên một cái Tiểu La bàn, la bàn bên trong rủ xuống đạo đạo minh văn xiềng xích.

Đúng là mơ hồ chế trụ lực lượng của hắn, thậm chí còn đang hấp thu bọn hắn lực lượng!

Diệp Thủ Đao, Thiên Hư, Nữ Đế ba người càng là trực tiếp bị áp chế trong cơ thể lực lượng, phảng phất lâm vào tĩnh lặng.

Phó Thiên La nở nụ cười.

Đầu đội lên to lớn la bàn, tầm mắt thăm thẳm.

"Này la bàn, chính là cao võ Phật giới tôn giả, tự mình ban thưởng tại ta, chính là bán thánh giai pháp bảo! Các ngươi có đạo ý lại như thế nào? Bản tọa có pháp bảo!"

Phó Thiên La lạnh nở nụ cười lạnh.

Hắn dùng la bàn phong ấn những người này, hấp thu lực lượng phụng dưỡng bản thân, hắn sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, mà những người này sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

Trên mặt biển.

Gió nhẹ chầm chậm thổi lất phất.

Trúc Lung đứng lặng tại Xích Long phần lưng, nàng khuôn mặt đẹp đẽ ngưỡng hướng bầu trời.

Xích Long thân thể thì là tại hơi hơi rung động.

Hắn bất quá Nguyên Anh cảnh sức chiến đấu, bây giờ, lại là liên lụy vào loại tầng thứ này đối bính bên trong, tự nhiên là thân thể run rẩy.

Đỗ Long Dương rống giận.

Chiếu rọi tại trên đỉnh đầu hắn la bàn, phảng phất muốn đem lực lượng của hắn toàn bộ phong tỏa giống như.

Bán thánh giai pháp khí?

Đỗ Long Dương biết, nhất phẩm pháp khí phía trên, chính là thánh giai pháp khí, đây là Khổ Đồ đã từng nói.

Bán thánh giai pháp khí, chính là xen vào đỉnh cấp nhất phẩm pháp khí cùng thánh giai pháp khí ở giữa.

Uy lực vô cùng!

Theo Đỗ Long Dương, có lẽ chỉ có Lục công tử tổ hợp lại Phượng Linh kiếm mới có thể cùng so đấu mô phỏng!

Đỗ Long Dương không tránh thoát được này trói buộc.

Hắn hết sức phẫn nộ.

Có thể là hắn có chút vô lực.

Đạo ý tuy mạnh, xem nếu là không có đầy đủ lực lượng thi triển, cái kia liền không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Diệp Thủ Đao sắc mặt xích hồng, hắn mong muốn rút đao.

Dù cho lực lượng bị phong tỏa, hắn vẫn như cũ làm việc nghĩa không chùn bước rút đao.

Phốc phốc!

Bởi vì áp chế lực lượng dạng này không tiết chế bùng nổ, toàn bộ đều tại hắn trong cơ thể nổ tung.

Diệp Thủ Đao thân thể mơ hồ có dấu hiệu hỏng mất!

Phó Thiên La cười lạnh, lơ đễnh.

Chơi chán.

Nên kết thúc.

Đạo ý lại như thế nào?

Chết ở trong tay hắn tìm hiểu ra đạo ý thiên kiêu, cũng không ít!

Bỗng nhiên.

Phó Thiên La lòng có cảm giác, hướng phía biển nhìn trên mặt.

Bị bán thánh giai pháp khí la bàn phong ấn chặt bốn người không đáng để lo.

Trong lúc mơ hồ, hắn đúng là cảm nhận được một cỗ ý uy hiếp.

Bị la bàn khí tức chấn nhiếp, phảng phất như mặt gương trên mặt biển, thiếu nữ tay áo tung bay, đứng lặng ở trên biển.

Ngửa đầu, trắng nõn cổ thon dài như dương chi ngọc.

Phó Thiên La quấn tại áo giáp màu vàng óng bên trong, nhìn xem Trúc Lung, trên mặt dần dần toát ra nụ cười.

"Tiểu mỹ nữ, ngoan ngoãn  chờ hủy diệt cái thế giới này, bản tọa liền dẫn ngươi trở về."

Phó Thiên La cười nói.

Hủy diệt thế giới, bắt đi một chút tuyệt diễm nữ tử, vấn đề này, hắn không làm thiếu.

Trúc Lung cứ như vậy lẳng lặng đứng vững, lông mi thật dài khẽ run.

Phó Thiên La, để cho nàng hơi hơi nhíu mày.

"Chỉ còn lại có cái ngươi, giãy dụa cái gì?"

Phó Thiên La trên không trung đi lại.

Đỉnh đầu la bàn, màu vàng kim áo giáp âm vang.

Ông

Thân hình của hắn như thuấn di, tan biến trên vòm trời.

Lại lần nữa xuất hiện.

Hãn Hải lên gió nhẹ.

Lại là xuất hiện ở Trúc Lung trước mặt, khoảng cách bất quá một trượng.

Rống

Xích Long phát ra bạo rống!

Toàn thân long lân phảng phất là muốn nổ tung giống như.

Há mồm, phun ra nóng bỏng sí diễm.

Phó Thiên La hơi hơi đừng qua đầu, lườm Xích Long liếc mắt.

Cong ngón búng ra.

Cự lực bắn ra.

Xích Long trực tiếp bị tạc bay, mặt biển nổ tung thao thiên Bạch Lãng.

"Dạng này, liền an tĩnh."

"Không có người nào quấy rầy nữa chúng ta trò chuyện phong hoa tuyết nguyệt."

Phó Thiên La nở nụ cười, ưu nhã nhìn về phía Trúc Lung.

Bất quá, trầm thấp long hống lại lần nữa nổ tung.

Bị đẩy lùi Xích Long, đúng là lại lần nữa điên cuồng bay nhào tới.

Phó Thiên La vẻ mặt cứng đờ, cảm giác đánh mặt tới quá nhanh, hắn lại lần nữa bắn ra.

Lần này, lực lượng tăng cường.

Xích Long long lân bắn bay, lại lần nữa bị đập bay ra ngoài.

Có thể là, một hồi về sau, mặt biển sóng gió quét. . .

Náo nhiệt đốt cháy, Xích Long lại lại lần nữa bò trở về.

Giống như kiên cường, đánh không chết Tiểu Cường!

"Cái này cổ quái thế giới, liền chỉ bò sát cũng dám khiêu khích ta. . ."

Phó Thiên La khuôn mặt có mấy phần dữ tợn.

Hắn giơ tay lên, màu vàng kim minh văn tại bàn tay của hắn phía trước hội tụ thành mâm tròn.

Sau một khắc.

Mâm tròn bên trong, phình lên năng lượng đột nhiên xoay tròn!

Oanh

Bắn ra một đạo thẳng tắp chùm sáng, xông về Xích Long.

Chùm sáng những nơi đi qua.

Nước biển đều phảng phất bị trực tiếp bốc hơi giống như.

Phó Thiên La tầm mắt băng lãnh.

Một kích này, tất sát Xích Long.

Mặc cho ngươi sinh mệnh lực như thế nào hoàn toàn cũng vô phương, tại tuyệt địa áp chế lực lượng trước mặt, đều là một chữ "chết"!

Hả

Bỗng nhiên.

Phó Thiên La con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Bởi vì, cái kia điềm tĩnh thiếu nữ lại là chẳng biết lúc nào ngăn tại chùm sáng chỗ con đường lên.

Đáng sợ áp bách sóng gió, quét Trúc Lung trên người sợi tóc đang tung bay lấy.

Thiếu nữ giương quyền.

Phấn nộn nắm đấm, trực tiếp đập vào chùm sáng phía trên.

"Nữ nhân này. . . Muốn chết?"

Bành

Trúc Lung một quyền nện ở chùm sáng bên trên, hướng phía dưới thân hất lên.

Chùm sáng xông về đáy biển.

Toàn bộ đáy biển bỗng nhiên nổ tung, vùng biển một hồi nổ vang, nước biển đều giống như sôi trào lên giống như. . .

Trầm thấp chấn động tiếng vang triệt để không dứt.

Sau một khắc.

Nước biển bốn phía, nổ tung một vòng phóng lên tận trời cột nước.

Giống như là rơi xuống một trận cuồng chợt bão tố.

Trúc Lung đứng lặng mặt biển, phấn nộn trên nắm tay, có khói xanh tại tung bay lấy.

Phó Thiên La hơi hơi có mấy phần kinh ngạc.

Hắn kinh ngạc chính là, Trúc Lung vậy mà chặn công kích của hắn.

Thiếu nữ này. . . Không tầm thường a.

Trúc Lung ngẩng đầu lên, lông mi thật dài khẽ run, nhìn phía Phó Thiên La.

Không khí có chút an tĩnh.

Chỉ có hạ xuống giọt nước nhập vào mặt biển, giống như là tí tách tí tách tiếng mưa rơi.

Phó Thiên La lông mi ngả ngớn.

Sau một hồi.

Trúc Lung động.

Nàng giơ tay lên, chỉ chỉ thê thảm mà quật cường Xích Long.

Thanh âm thanh thúy, như giọt nước rơi vào khay ngọc, vang vọng quanh quẩn trên mặt biển.

"Này Long, em ta."

Hả

Phó Thiên La sững sờ.

Lời nói hạ xuống.

Trúc Lung mí mắt lắc một cái, đóng chặt đôi mắt, đột nhiên mở ra!

Tại Trúc Lung mở mắt nháy mắt.

Phó Thiên La đúng là toàn thân phát lạnh, rùng mình một cái.

Đó là một loại gặp được đáng sợ nguy cơ vô ý thức phản ứng.

Nội tâm của hắn cảm giác có chút hoang đường.

Trước mặt thiếu nữ này, đúng là mang đến cho hắn mối nguy?

Nhưng mà. . .

Sau một khắc, hắn liền hiểu rõ.

Trúc Lung mở mắt, mắt trái đen đến cực hạn, mắt phải trắng rực sáng.

Một đen một trắng, giống như Âm Dương đấu đá!

Cái này. . . Đặc biệt là thần thông a!

Phó Thiên La chỉ thiếu chút nữa trách mắng một tiếng.

Thần tâm khẽ động.

Bán thánh giai pháp khí cấp bậc la bàn bên trong đột nhiên sinh ra vô tận minh văn, đem thân thể của hắn bao phủ, bọc thành một cái minh văn viên cầu.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên, quan sát lấy Hãn Hải bên trên một trận chiến đấu.

Thấy Trúc Lung mở mắt nháy mắt.

Lục Phiên cười.

"Cùng nữ hài tử chiến đấu còn làm dùng cái gì linh khí? Tính là gì nam nhân?"

Giống như nỉ non tự nói.

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên hướng phía linh áp bàn cờ, nhẹ nhàng nhô ra tay.

. . .

Trên mặt biển.

Bị minh văn hóa thành viên cầu bao khỏa Phó Thiên La, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Trúc Lung bộc phát ra thần thông, dọa hắn nhảy một cái, theo bản năng liền thúc giục la bàn tuyệt đối phòng ngự, đối mặt không biết tên thần thông, hắn không dám khinh thường.

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời, lăng không nổi lên một đầu linh khí bàn tay to.

Bàn tay hạ xuống, câu ở la bàn.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Phảng phất gặp phải cực lực lượng cường đại bạo lực đấu đá, la bàn minh văn tán loạn, thậm chí chỉnh cái la bàn đều bị bàn tay to cho giam cầm đi, nháy mắt lướt qua bầu trời. . .

La bàn bảo hộ minh văn tán đi.

Minh văn dưới Phó Thiên La, chợt thấy Trúc Lung mở ra hắc bạch đôi mắt, nhìn thẳng hắn.

Phó Thiên La hơi có chút mộng.

Hắn. . . La bàn đâu? !.