Chương 344: Trúc Lung đột phá, Âm Dương ma bàn

Chương 344: Trúc Lung đột phá, Âm Dương ma bàn

Bắc Lạc thành.

Diễn võ trường.

Bầu không khí có chút an tĩnh, Tây Lương cùng Đại Huyền tranh phong đối lập, lại như cũ không có tán đi, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Dù sao, cuộc tỷ thí này, hai bên đều riêng phần mình thắng một trận, kế tiếp trận thứ ba, sẽ quyết định một năm này ước hẹn thắng bại.

Trận thứ ba, giết địch chiến.

Lục thiếu chủ chế định quy tắc, không người nào dám phủ định, có thể là, mọi người nhưng cũng đoán không ra, này giết địch chiến, cụ thể là như thế nào tiến hành.

Trong diễn võ trường, hai bên đều tại tĩnh tu, khôi phục trạng thái cùng thương thế.

Tất cả mọi người không nói lời gì, an tĩnh cùng đợi.

Bá Vương ngồi tại cao vị bên trên, cau mày, hắn cũng là không nghĩ tới, thế cục thế mà lại biến thành dạng này, Đại Huyền học cung đám học sinh, có thể biểu hiện ưu tú như vậy.

Đương nhiên, so với huyết tính, Đại Huyền học cung đám học sinh tự nhiên là so Tây Lương Hạng Gia quân ít một chút.

Có thể là, Bá Vương nhưng cũng rơi vào trầm tư.

Thiếu khuyết huyết tính, này kỳ thật không là một đại vấn đề.

Huyết tính thứ này, là có thể bồi dưỡng, nhiều hơn mấy lần chiến trường, như là có thể sống sót, huyết tính tự nhiên là có, cũng là có lão binh cái chủng loại kia sát phạt chi khí.

Mà Đại Huyền trong học cung những cái kia đám học sinh đủ loại tu hành chi đạo, nhưng không có dễ dàng như vậy tu hành.

Rất nhiều chuyện giảng thiên phú, nếu là không có đầy đủ thiên phú, không có chọn đúng chính xác con đường, dù cho đi đến chết, khả năng đều đi không ra manh mối gì tới.

Cho nên, Bá Vương nội tâm, cũng là có mấy phần tán thành Đại Huyền học cung.

Học cung, hoàn toàn chính xác có hắn ca ngợi chỗ.

Đạm Đài Huyền giờ phút này cũng là chìm xuống tâm, học cung một phương có thể thắng trận tiếp theo, đã thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn rất thỏa mãn, hắn vốn là một cái thỏa mãn người, tựa như tiên duyên, hắn mặc dù một mực cũng không chiếm được, thế nhưng, nội tâm của hắn, nhưng không có hết sức tuyệt vọng.

Nếu là hắn không biết đủ, nhiều lần cùng tiên duyên bỏ lỡ cơ hội, hắn sợ là đã điên rồi.

Đạm Đài Huyền cười hết sức thoải mái, nhìn về phía nơi xa, thậm chí có chút đắc ý cùng Bá Vương nhẹ gật đầu.

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua.

Bắc Lạc thành bên trong, tất cả mọi người tương đối thủ trật tự.

Nghê Ngọc thì là theo túi vải bên trong lấy ra bao bọc vỏ bọc đường Thối Thể đan, xem như đường hoàn bắt đầu ăn.

Chọc cho ghé vào trên đầu nàng Tiểu Ứng Long, quăng tới nghiêng bễ tầm mắt.

Theo thời gian trôi qua.

Trận thứ ba, giết địch chiến bắt đầu.

Đông đông đông!

Trong diễn võ trường.

Trống trận gióng lên thanh âm nổ vang.

Đang ở nói chuyện phiếm mọi người, thần tâm lập tức đều là bị dẫn dắt, dồn dập quan tâm trong diễn võ trường.

Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền cũng đều là ngồi thẳng thân thể.

Nơi xa, nhắm mắt tu dưỡng học cung đám học sinh cũng dồn dập mở mắt ra.

Bắt đầu rồi hả?

Đang ở đập đan dược Nghê Ngọc từ trên ghế nhảy lên một cái, tại chú mục phía dưới, rơi vào trong diễn võ trường tâm.

"Trận thứ ba, giết địch chiến. . ."

Nghê Ngọc đầu đội lên Tiểu Ứng Long, ngắm nhìn bốn phía, chầm chậm mở miệng.

Sau đó, nàng lấy ra Lục Phiên cho nàng cẩm nang, lôi kéo mở cẩm nang lỗ hổng, theo bên trong đúng là có từng mai từng mai ngọc phù tung bay mà ra.

Ông

Ngọc phù vừa ra, Nghê Ngọc giơ tay lên, vỗ vỗ Tiểu Ứng Long cái đuôi.

Tiểu Ứng Long hiểu ý, trong lỗ mũi thở hổn hển xả giận sóng, linh thức khuếch tán ra đến, kích hoạt lên này chút ngọc phù.

Ngọc phù bên trong bắn ra ra hào quang, hóa thành huyền bí vô cùng trận pháp.

Mông lung mưa bụi, bao phủ lại toàn bộ diễn võ trường.

Bên ngoài diễn võ trường, mọi người đều là kinh hãi.

"Đây là. . . Trận pháp? !"

"Này trận thứ ba tỷ thí, muốn tại trận pháp này bên trong tiến hành sao?"

"Bạch Ngọc Kinh trận pháp, là Lục thiếu chủ tự mình bố trí trận pháp sao?"

Rất nhiều người đều là kinh ngạc.

Tạ Vận Linh càng là trong đôi mắt toát ra tinh mang.

"Lão Tạ, nhìn ra huyền ảo sao?"

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu, rõ ràng Tạ Vận Linh bây giờ đối với trận pháp chi đạo si mê.

Tạ Vận Linh lắc đầu, "Lục thiếu chủ trận pháp, xa không phải lão phu chỗ có thể hiểu thấu đáo, đơn giản như thần tiên thủ đoạn, không thể phỏng đoán."

Tạ Vận Linh cảm khái vạn phần.

Này mông lung mưa bụi trận pháp, khiến cho hắn hoàn toàn nhìn không thấu.

Trận pháp bố trí xong.

Khói mù hình thành vòng xoáy, tại thân thể của nàng chung quanh lượn vòng lấy.

Nàng mở miệng nói: "Trận thứ ba tỷ thí, giết địch chiến, quy tắc rất đơn giản, giết địch nhiều người làm thắng phương."

"Này là công tử chế định quy tắc  bất kỳ người nào có dị nghị  có thể tìm công tử lý luận."

Nghê Ngọc nói.

Chung quanh hai mặt nhìn nhau, đối với Nghê Ngọc, không khỏi có chút không nói gì.

Bọn hắn dù cho có dị nghị, nào dám đi tìm Lục thiếu chủ lý luận?

Đó là đi lý luận sao?

Đó là đi mất mạng a!

"Hiện tại, hai bên các phái mười người vào trận pháp. . ."

Nghê Ngọc nói.

Lời nói hạ xuống.

Không khí trong sân bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

Tây Lương Hạng Gia quân một phương, từng vị bao trùm áo giáp Hạng Gia quân đứng lặng, con mắt của bọn họ sắc bén, tràn ngập chiến ý.

Giết địch, bọn hắn thân là binh, thiên sinh làm giết địch mà sinh!

Này một trận chiến, bọn hắn nhất định phải thắng!

Đây là sứ mệnh!

Mà học cung một phương, đám học sinh cũng cảm xúc xúc động, trận thứ ba, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Bọn hắn học bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà) muốn trong thực chiến thể hiện ra bọn hắn nên có ánh sáng.

"Biểu hiện tốt một chút, mặt khác, không biết trong trận pháp có hay không nguy hiểm, phải chú ý an toàn."

Giang Li chắp lấy tay, nghiêm túc nhìn xem mỗi một vị học sinh.

Hắn ánh mắt rơi vào Lục Cửu Liên trên thân, ngưng mắt: "Bảo toàn tốt chính mình, nhất định phải sống sót."

"Thiên phú của ngươi hết sức yêu nghiệt, sống sót mới có ý nghĩa nhất."

Lục Cửu Liên khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

Một bên khác, Hứa Sở cũng đồng dạng đang động thành viên lấy binh lính nhóm.

Bất quá, hắn không nói gì, chẳng qua là chầm chậm cất bước, mỗi đi qua một vị binh lính bên cạnh, liền đưa tay vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn.

Đến cuối cùng Triệu Tử Húc bên người thời điểm, trong đôi mắt mang theo cổ vũ.

"Không muốn bởi vì một hai lần thất bại mà phủ định chính mình, tin tưởng trường thương trong tay của chính mình, tin tưởng huynh đệ của ngươi."

Hứa Sở vẫn là rất xem trọng Triệu Tử Húc, thậm chí xem hắn làm người nối nghiệp.

Triệu Tử Húc sắc mặt kiên nghị, đứng thẳng người, sắc mặt kích động đỏ bừng.

Hai lần trước thất bại, để trong lòng hắn thậm chí có chút hoài nghi cùng phủ định chính mình.

"Đi thôi."

Hứa Sở nói.

Lời nói hạ xuống.

Mười vị Hạng Gia quân, liền dồn dập hướng trong trận pháp hành tẩu mà đi.

Trận pháp sương mù, như Giang Nam mưa bụi, phiêu phiêu miểu miểu, bao phủ toàn bộ diễn võ trường.

Hạng Gia quân cùng học cung học sinh phân lập hai đầu, sương mù lượn lờ, dần dần biến mất bọn hắn.

Tại song phương thân ảnh bị nuốt hết về sau.

Trận pháp bắt đầu khởi động.

Nghê Ngọc mang theo Tiểu Ứng Long thoát ra trận pháp, rơi vào bên ngoài diễn võ trường.

Ầm ầm. . .

Trên trận pháp không, hơi khói xoay quanh, tạo thành một cái to lớn mặt kính.

Trong mặt gương, mông lung, nổi lên trận thứ ba chiến đấu hình ảnh.

Hả

Tất cả mọi người thần tâm đều là run lên.

Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền đám người thậm chí trong đôi mắt đều lóe lên sáng chói tinh mang.

Bọn hắn nhìn xem Hạng Gia quân cùng học cung học sinh gặp phải cường giả, không khỏi phát ra nỉ non.

"Những thứ này. . . Là ai? !"

. . .

Phó Thiên La có chút mộng.

Hắn la bàn đâu?

Cái kia bán thánh giai pháp khí cấp bậc la bàn đâu?

Phó Thiên La nghi hoặc không thôi, nhưng mà, rất nhanh, hắn liền không kịp nghi ngờ.

Bởi vì, Trúc Lung công phạt đã hạ xuống.

Mở mắt Trúc Lung, khiến cho toàn bộ Hãn Hải đều sôi trào, màu đen cùng màu trắng, xen lẫn tại toàn bộ giữa đất trời.

Thần thông!

Phó Thiên La dám vững tin, này nhất định là thần thông!

Làm chí cường trung võ thế giới cường giả, Phó Thiên La hiểu biết rất rộng lớn, hắn may mắn đến lắng nghe qua cao võ Phật giới đại năng giảng đạo.

Thần thông, đạo ý, đây đều là thuộc về cao võ thế giới đồ vật.

Trung võ thế giới có thể xuất hiện một cái hiếm khi thấy.

Tại cao võ thế giới, nghe đồn có một ít kỳ lạ thể chất, vừa ra đời liền mang có thiên phú thần thông, cực kỳ đáng sợ, thậm chí có thể vượt cấp giết địch.

So với đạo ý, càng thêm đáng sợ!

Phó Thiên La tuyệt đối không ngờ rằng, loại chuyện này, thế mà bị hắn gặp.

Oanh

La bàn không có, cũng không biết bị người nào cho thuận đi.

Thế nhưng, không có la bàn, Phó Thiên La dù sao vẫn là hậu giai Phân Thần cảnh cường giả, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Cộc cộc cộc cộc!

Hắc bạch chi quang nổ tung.

Từng đạo minh văn bao trùm ở Phó Thiên La thân thể, Phó Thiên La phiêu phù ở Hãn Hải phía trên, đứng lặng lấy.

Khói xanh tràn ngập.

Hãn Hải xoay tròn.

Trúc Lung mở con mắt ra lại lần nữa nhắm lại.

"Thần thông a. . ."

Phó Thiên La trên người minh văn giống như là mất đi sức sống giống như, dồn dập tróc từng mảng.

Này thần thông khiến cho hắn phía sau lưng mồ hôi lạnh đều chảy xuôi xuống tới.

Hắn giơ tay lên, trêu chọc một thoáng sợi tóc.

Nhìn về phía một lần nữa nhắm mắt Trúc Lung, may mắn, thiếu nữ này thực lực cũng không tính quá mạnh, cho nên, này thần thông uy lực cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.

Thế nhưng, thần thông vừa ra, vẫn là đủ dọa người đó a.

"Ta la bàn đâu?"

Phó Thiên La lúc này, mới có tâm tư nghĩ cái này vấn đề nghiêm túc.

Vì cái gì đột nhiên hắn la bàn liền không có?

Chẳng lẽ thiếu nữ này thi triển chính là "Tước vũ khí" bực này thần thông?

Nơi xa.

La bàn tan biến.

Đỗ Long Dương trong nháy mắt tránh thoát trói buộc, trong cơ thể dâng trào lực lượng, khiến cho hắn không khỏi phát ra kêu rên thanh âm.

Sóng khí khiến cho Hãn Hải đều nổ nổi lên thao thiên cột nước.

Chiến

Đỗ Long Dương ngũ đẳng danh sách đạo ý phun trào, vạch phá bầu trời mà tới.

Diệp Thủ Đao, Nữ Đế, Thiên Hư mấy người cũng đều là tránh ra trói buộc, hóa thành lưu quang, đánh giết mà tới.

Diệp Thủ Đao giống như điên cuồng.

Tuyệt Tình đao ý không ngừng bao trùm, trảm ra một đao lại một đao.

Phó Thiên La sắc mặt lạnh lùng.

La bàn tan biến, khiến cho bọn gia hỏa này tránh thoát trói buộc đánh tới, mất đi la bàn đối bọn hắn hạn chế, đối mặt tìm hiểu đạo ý Đỗ Long Dương, Phó Thiên La cũng cảm thấy có mấy phần khó giải quyết.

"Ta la bàn đâu!"

Đương nhiên, Phó Thiên La vẫn là phát ra gầm thét.

Hắn nộ a!

Hắn như vậy năm thứ nhất đại học nửa thánh giai pháp khí, làm sao lại không có? !

Phó Thiên La không để ý đến đánh tới Đỗ Long Dương đám người, trực tiếp tới gần Trúc Lung.

Trúc Lung lông mi thật dài khẽ run, nắm lên nắm đấm, vung mạnh ra một quyền.

Phó Thiên La trên nắm tay, minh văn cũng là phi tốc xếp.

"Tiện nhân! Đưa ta la bàn!"

Phó Thiên La gào thét.

Diện mạo dữ tợn.

Đông

Hắn một quyền cùng Trúc Lung một quyền đánh vào nhau.

Bạo phát ra kinh thiên va chạm.

Toàn bộ mặt biển tựa hồ cũng điểm thành hai nửa.

Trúc Lung thân thể trên mặt biển bay ngược mà ra, nhập vào bọt nước bên trong.

Xích Long muốn ngăn cản Trúc Lung thân thể, cũng giống vậy bị đụng bay.

Phó Thiên La cái kia hậu giai Phân Thần chiến lực, quá có thống trị lực.

Trúc Lung sức chiến đấu, cũng thì tương đương với Anh Biến cảnh, đối mặt Phó Thiên La vẫn là quá khó khăn!

"Các ngươi. . . Đều phải chết!"

Phó Thiên La có chút nóng nảy nộ.

Dưới lòng bàn chân, vô số minh văn lan tràn ra, Thiên La đại lục đi là minh văn tu hành đạo, minh văn mới là hắn thủ đoạn mạnh nhất.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Một vệt hào quang phi tốc lướt đến.

Lục Phiên áo bào trắng tung bay, giơ tay lên, một ngón tay điểm nhẹ, linh khí bàn tay liền đột nhiên tán đi.

Ảm đạm phai mờ màu vàng kim la bàn liền tung bay ở trước mặt hắn.

Này la bàn, chính là Phó Thiên La tan biến la bàn.

"Nửa địa giai."

Lục Phiên nắm la bàn, ngón tay tại trên đó, nhẹ nhàng gõ, truyền ra thanh thúy âm hưởng.

"Pháp khí này, hẳn là đến từ cao võ Phật giới đi."

"Này Phó Thiên La chỗ đại lục, hẳn là vị kia cao võ Phật giới đại năng dưới trướng một cái trung võ thế giới."

Lục Phiên suy tư.

Đôi mắt hơi hơi lưu chuyển, từng sợi đường cong nhảy lên.

Lục Phiên cầm Phúc Thiên kiếm.

Đây là dùng hỗn độn lực lượng luyện chế Phúc Thiên kiếm.

Chân chính địa giai linh cụ.

"Này la bàn. . . Dùng một loại hoàn toàn mới thủ pháp luyện chế  bất quá, thủ pháp có chút thô ráp."

Lục Phiên nói.

Hắn nắm Phúc Thiên kiếm, nhẹ nhàng tại trên la bàn vừa gõ.

Xoạt xoạt. . .

La bàn mặt ngoài, bỗng nhiên nổi lên một vết nứt.

Phúc Thiên kiếm đáng sợ sắc bén, lại thêm hỗn độn lực lượng mạnh mẽ, la bàn căn bản gánh không được, trực tiếp vỡ vụn ra.

Thấy nứt ra la bàn, Lục Phiên không khỏi nhíu mày.

Suy nghĩ một chút.

Lục Phiên cầm kiếm, lại lần nữa thận trọng gõ gõ.

Ba

La bàn trực tiếp nứt thành hai nửa.

Phảng phất vỡ nát đậu hũ giống như.

Bỗng dưng!

La bàn bên trong, một cỗ hùng hồn Phật Quang bắn ra.

Một chữ "Vạn" khổng lồ phóng lên tận trời.

Phạn âm tụng niệm, phật hiệu phun trào thanh âm nổ vang.

Lục Phiên ngẩng đầu.

Phật quang phổ chiếu xuống.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có một tôn mơ hồ đại phật hư ảnh ngồi xếp bằng hư không.

Hướng phía Lục Phiên tụng niệm lấy phật hiệu.

Lục Phiên bĩu môi.

Này la bàn, thuộc về địa giai linh cụ khiếm khuyết phẩm, luyện xấu cái chủng loại kia.

Cao võ Phật giới đào thải xuống tới đồ vật, tặng cho Phó Thiên La, cũng là Phó Thiên La còn đem cái đồ chơi này xem như bảo.

Lục Phiên ngón tay chống đỡ tại xe lăn bao tay bên trên, nhẹ nhàng một nhóm.

Phượng Linh kiếm liền gào thét mà ra.

Trực tiếp xuyên thấu phật ảnh.

Khổng lồ phật ảnh nát vụn sụp đổ.

. . .

Hãn Hải lên.

Lấy một địch năm Phó Thiên La, đột nhiên cảm giác được ngực tê rần, phảng phất thứ gì trọng yếu, bị đánh nát.

Cái kia cùng la bàn liên quan linh thức, lại là sống sờ sờ bị chặt đứt.

Phó Thiên La con mắt lập tức liền biến đến đỏ bừng.

Hắn la bàn a!

Buông xuống cái thế giới này, vật gì tốt đều không có lấy tới, kết quả là trước mất đi cái la bàn.

"Các ngươi. . . Đều chết cho ta!"

Phó Thiên La dưới sự phẫn nộ.

Sức chiến đấu đúng là bạo phát ra cực mạnh uy lực!

Đỗ Long Dương bị nhất kích oanh trúng, minh văn biến thành tấm lụa, đúng là rút Đỗ Long Dương ho ra máu.

Nữ Đế, Thiên Hư cùng Diệp Thủ Đao thì là dồn dập bị đánh bay.

Bất quá, bọn hắn nhập vào Hãn Hải bên trong trong nháy mắt, liền vươn mình mà lên, chịu lấy áp lực cực lớn, lại lần nữa gia nhập chiến trường!

Diệp Thủ Đao điên cuồng phía dưới, cảm giác gông cùm xiềng xích mơ hồ có bị đánh phá dấu hiệu.

Cái này khiến hắn công phạt càng ngày càng sắc bén!

Đao của hắn, đều phảng phất muốn không chịu nổi lực lượng nổ tung giống như!

Phó Thiên La nổi giận.

Thật đúng là đưa hắn xem như công cụ người? !

Hắn chính là chí cường trung võ thế giới vị diện chi chủ, những người này, dựa vào cái gì coi hắn làm làm luyện tập công cụ!

Phó Thiên La hai tay kết ấn.

Trong lòng bàn tay, từng cái minh văn xếp thành kim loại viên bị hắn vứt ra ngoài.

Lít nha lít nhít kim loại viên, giống như là bầu trời phát tiết dưới mưa sa.

Oanh

Vô số kim loại viên bên trong, toát ra sáng chói minh văn tấm lụa.

Xen lẫn giữa thiên địa.

Đây là Phó Thiên La thủ đoạn mạnh nhất!

Phốc phốc!

Nữ Đế cùng Thiên Hư biến sắc.

Thân thể của bọn hắn bị kim loại viên bộc phát ra minh văn tấm lụa xuyên thủng thân thể, giam cầm ở trên trời.

Trúc Lung mở mắt, hắc bạch lực lượng không ngừng đánh thẳng vào minh văn tấm lụa, mới là khó khăn lắm ngăn cản được.

Diệp Thủ Đao cũng đồng dạng bị xuyên thủng, máu tươi giương vẩy.

Chân chính có thể tiếp tục tái chiến, chỉ có Đỗ Long Dương.

Này một cuộc chiến sinh tử, nhường Đỗ Long Dương hoàn toàn nắm giữ sơ bộ đột phá Âm Thần cảnh lực lượng.

Bỗng nhiên.

Đỗ Long Dương đôi mắt hơi đổi, quay đầu nhìn về phía Diệp Thủ Đao phương hướng.

Diệp Thủ Đao thời khắc này bộ dáng thật vô cùng thảm, cụt một tay ống tay áo trống rỗng, thế nhưng, những bộ vị khác đều là tràn ra máu tươi.

Đôi mắt của hắn rất sáng, sáng lên như ban ngày sáng chói.

Bỗng dưng.

Thân thể của hắn bên trong, có năng lượng kinh khủng nổ vang.

Minh văn tấm lụa đứt từng khúc.

Tinh khí thần đạt đến cực hạn.

Mặt biển, vô số nước biển sóng triều, hóa thành một cái nụ hoa, thủy triều mãnh liệt, nụ hoa lặng yên nở rộ.

Diệp Thủ Đao linh thức tại thời khắc này đạt được tăng lên cực lớn!

"Đột phá?"

Đỗ Long Dương khẽ giật mình, sắc mặt mừng rỡ!

Diệp Thủ Đao tại thời khắc sinh tử áp lực thật lớn phía dưới, đột phá Âm Thần cảnh!

"Muốn chết!"

Phó Thiên La chấn nộ.

Thế mà thật bắt hắn luyện tập, còn tại hắn ngay dưới mắt đột phá?

Phó Thiên La khẽ động, vô số minh văn tấm lụa đi theo tại bên cạnh hắn, như một vầng mặt trời chói chang, phóng tới Diệp Thủ Đao.

Muốn trong nháy mắt, đem Diệp Thủ Đao xé thành mảnh nhỏ.

Đỗ Long Dương gầm thét.

Một cây phảng phất muốn đâm xuyên thiên địa trường thương vắt ngang tại Phó Thiên La trước người.

Cút

Phó Thiên La gầm nhẹ.

Vô số minh văn xếp tại trên nắm tay, hóa thành nắm đấm vàng nện xuống.

Đỗ Long Dương ho ra máu, máu tươi phun ra hư không.

Trường thương đều bị nện uốn lượn giống như.

Hắn dùng thân thể, ngăn trở Phó Thiên La, cho Diệp Thủ Đao tranh thủ đột phá vào giai cơ hội!

Nơi xa.

Xích Long toàn thân long lân nổ tung, huyết dịch tràn ra.

Hình dạng của hắn cực độ thê thảm.

Bất quá, Xích Long khí tức cũng đột phá, một tiếng trầm thấp long hống, vô số sí diễm theo thân thể của hắn chung quanh tràn ngập, bốc hơi nước biển.

Trúc Lung xếp bằng ở Xích Long đỉnh đầu.

Này một trận chiến, nàng bị thua thiệt.

Khó được ăn thiệt thòi, có lẽ, đây cũng là cha mong muốn để cho nàng cảm thụ a.

Trúc Lung lông mi khẽ run.

Thân thể của nàng đang phát ra thanh âm trầm thấp, giống như là huyết dịch đang lao nhanh.

Huyết mạch của nàng đang nhanh chóng mạnh lên!

Phó Thiên La cũng cảm ứng được Trúc Lung bên này tình huống.

Tức giận cuồn cuộn.

Từng cái, vậy mà thật đưa hắn xem như ma luyện thạch!

Hắn là tới chinh phục cái thế giới này, cũng không phải tới bị xem như ma luyện thạch.

Có thể nói, đây là Phó Thiên La hủy diệt nhiều như vậy trong thế giới, khó dây dưa nhất một cái thế giới.

Bất quá, ở trong mắt Phó Thiên La, những sinh linh này đều chẳng qua là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thôi!

Trước hết giết người nào?

Phó Thiên La trong lòng lắc lư mà lưỡng lự.

Cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn giết Trúc Lung!

Bởi vì, Trúc Lung có được thần thông, so với Diệp Thủ Đao càng khiến người ta kiêng kị.

Bành

Đỗ Long Dương ho ra máu.

Mà Phó Thiên La lại là tại lúc này, vắt ngang qua bầu trời, Hãn Hải xoay tròn, vô số minh văn tấm lụa rút kích hư không.

Nhất kích phảng phất nhường không khí đều quất nát.

Mơ hồ có màu đen vết nứt không gian nổi lên giống như.

Sát chiêu. . . Thẳng bức xếp bằng ở đỏ trên đỉnh đầu rồng Trúc Lung.

Gặp

Đỗ Long Dương che miệng lại, giữa ngón tay máu, không bị khống chế chảy xuống.

Trúc Lung cũng là rất bình tĩnh.

Nàng lông mi run lên, mở mắt ra.

Giơ tay lên.

Trong đôi mắt như Đấu Chuyển Tinh Di.

Một tròng mắt đen, môt tròng mắt trắng.

Một cái to lớn Âm Dương ma bàn xuất hiện ở Trúc Lung thân thể chung quanh.

Trong nháy mắt đem Phó Thiên La bao bọc tiến vào, cối xay xoay tròn, đấu đá máu thịt.

Đông

Mặt biển trống không tan biến mất một tầng giống như.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người trừng mắt, nhìn chăm chú lấy.

Bụi mù tán đi.

Phó Thiên La nửa bên quần áo nổ tung, nửa người, máu thịt bị bốc hơi, còn lại trắng như tuyết bạch cốt.

Còn thừa nửa bên, nếu không phải minh văn bao trùm bảo hộ, khả năng cũng đồng dạng muốn bị bốc hơi máu thịt.

Trúc Lung sắc mặt tái nhợt, xếp bằng ở Xích Long trên đỉnh đầu.

Một chiêu này Âm Dương ngư, cơ hồ tiêu hao nàng tất cả năng lượng. . .

Bất quá, đây là nàng tiến giai về sau, có khả năng thi triển thần thông giai đoạn thứ hai.

Trước đó một mực vô phương thi triển, mà bây giờ, cuối cùng có thể thi triển đi ra.

Nhất kích. . .

Hậu giai Phân Thần cảnh Phó Thiên La suýt nữa bị gạt bỏ.

Trúc Lung đột phá.

Diệp Thủ Đao cũng đột phá.

Hắn Phó Thiên La, là tới hủy diệt cái thế giới này, kết quả trợ giúp hai cái thổ dân đột phá gông cùm xiềng xích.

Phó Thiên La nhìn xem Trúc Lung, khô bại máu thịt tại rơi xuống, trong con ngươi của hắn, sát ý lại đã sớm sôi trào.

"Tiện nhân, chết đi."

Phó Thiên La giữa hàm răng lóe ra sát khí thao thiên lời nói, nói.

Cái kia máu thịt hoàn chỉnh cánh tay nâng lên, vô số minh văn buông xuống, lít nha lít nhít, giống như là vạn xà từ trên bầu trời bay nhào mà xuống giống như.

"Ngươi có bản lĩnh. . . Lại đột phá a? !"

Phó Thiên La lạnh lùng nói.

Hắn còn thật không tin Trúc Lung có thể trong thời gian ngắn làm tiếp đột phá!

Trúc Lung lông mi khẽ run, khuôn mặt đẹp đẽ chính đối hắn.

Bỗng nhiên.

Phó Thiên La thân thể run lên.

Bởi vì, hắn đánh ra vạn xà minh văn xiềng xích.

Chưa tới gần Trúc Lung khuôn mặt, liền dồn dập băng tiêu tuyết tan bị bốc hơi.

Áo trắng tung bay.

Ngân mang chợt hiện.

Một đạo lại một đạo ngân mang từ trên trời giáng xuống.

Tại Trúc Lung trước người, xếp thành một tấm màu bạc xe lăn.

Một vị áo trắng nhẹ nhàng thiếu niên, lăng không hiển hiện, ngồi ngay ngắn xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm, một tay vuốt ve ban chỉ, bình tĩnh nhìn Phó Thiên La.

Ngô

"Mới đột phá hai vị, ngươi công cụ này người. . . Không đủ hợp cách a.".