Chương 345: Ra. . . Xuất Khiếu cảnh? !

Chương 345: Ra. . . Xuất Khiếu cảnh? !

Khói mù mông lung, giống như ba tháng Giang Nam mưa bụi.

Mang theo vài phần phiếu miểu, mang theo vài phần mông lung.

Triệu Tử Húc bị trong diễn võ trường trận pháp khói mù bao phủ, cả người cảm giác chấn động trong lòng, giống là một loại thời không nhảy vọt, giống như xuyên qua xa khoảng cách xa.

Hắn mở mắt ra, phát hiện mình thân ở một chỗ mặt đất bao la bên trên, chung quanh, còn lại chín vị Hạng Gia quân huynh đệ cũng dồn dập mở mắt.

Tất cả mọi người khôi phục ý thức, quan sát bốn phía.

"Đây là nơi nào?"

Có người nghi hoặc hỏi.

"Xem này đất đai, giống như là nhuộm dần máu tươi giống như, chẳng lẽ là cổ chiến trường?"

Triệu Tử Húc ngồi xuống, nắm một cái bùn đất, nắm lại, trong đất phảng phất có huyết dịch chảy tràn.

Cái này khiến không ít người trong lòng đều là run lên.

Cổ chiến trường?

Chẳng lẽ địch nhân của bọn hắn, là Thiên Ngoại Tà Ma?

Bây giờ, theo tu hành phổ cập, càng ngày càng nhiều người biết Thiên Ngoại Tà Ma.

Tại thượng cổ, có một cái rực rỡ tu hành văn minh, đó là một cái so hiện nay càng thêm sáng lạn kiều diễm thời đại.

Chỉ bất quá, thời đại kia, hủy ở Thiên Ngoại Tà Ma trong tay, bằng không, bây giờ thời đại này, sẽ càng thêm sáng chói cùng yêu kiều.

"Như quả nhiên là cổ chiến trường, cái kia mọi người nhất định phải cẩn thận, Thiên Ngoại Tà Ma cũng không dễ trêu."

Triệu Tử Húc nghiêm túc nói.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên.

Bầu trời bắt đầu biến hóa.

Triệu Tử Húc tầm mắt ngưng tụ, mười vị Hạng Gia quân cũng dồn dập đứng lặng, bọn hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời phía trên.

Lại phát hiện, bầu trời xuất hiện to lớn khói mù vòng xoáy.

Vòng xoáy bên ngoài, tựa hồ có đáng sợ tiếng gầm gừ, có thượng cổ ma thần đang gầm thét thương khung giống như.

Triệu Tử Húc trong lòng cảm giác nặng nề, đáng sợ áp lực bao phủ hắn thân thể.

Xuất hiện!

Theo tiếng gầm gừ dần dần yên lặng.

Vòng xoáy tầng mây bên trong, có đồ vật xuất hiện!

Đó là một chiếc thanh đồng thuyền lớn, tại trong hư không trôi nổi thuyền lớn, trên thuyền có xích quả thân thể khôi ngô Đại Hán đứng lặng lấy.

Những đại hán này trên thân tuyên khắc lấy kỳ lạ hoa văn, nhìn qua có mấy phần hung lệ.

Thuyền lớn đè nén, phảng phất đem hư không đều đè sập giống như.

"Bày trận!"

Triệu Tử Húc phát ra gầm lên giận dữ.

Hắn nắm chặt trường thương trong tay, chỉ phía xa thương khung.

Còn lại chín vị Hạng Gia quân người tu hành, cũng chia bày ra chiến trận.

Giờ này khắc này, bọn hắn lại là có chút quên tại cùng Đại Huyền học cung đám học sinh tỷ thí.

Bởi vì, tất cả những thứ này đều quá chân thực.

Này chút tà ma, phảng phất thật từ thiên ngoại đến, muốn xâm lấn bọn hắn thế giới đang ở giống như.

Thanh đồng trên thuyền lớn những người tu hành này, trong đôi mắt ánh sáng đều là tràn ngập xâm lược tính, này tầm mắt, Triệu Tử Húc rất quen thuộc.

Giống như lúc trước Đại Chu triều bên ngoài Ngũ Hồ.

Bọn hắn tiến đánh Hổ Nhiễu quan thời điểm, ánh mắt chính là như vậy tràn ngập xâm lược tính cùng tham lam!

A

"Có thổ dân ở phía dưới!"

"Các đại nhân vô phương tiến vào, cũng là bởi vì này chút thổ dân quá yếu ớt rồi hả?"

"Giết! Giết sạch bọn hắn! Cướp đoạt phương thế giới này!"

Thanh đồng trên thuyền lớn, này chút đại hán khôi ngô, đều là phát ra điếc tai tiếng gầm gừ, có hưng phấn, có xúc động.

Ngược lại, trên thuyền lớn những người tu hành này, liền dồn dập nhảy xuống.

"Thể Tàng cảnh. . ."

Triệu Tử Húc trường thương quét qua, tầm mắt ngưng tụ.

Nguyên bản căng cứng tâm, hơi hơi buông lỏng, những kẻ xâm lấn này đều là Thể Tàng cảnh.

Vậy bọn hắn liền còn có cơ hội!

"Giết địch. . . Nguyên lai, Lục thiếu chủ nói tới giết địch, giết thiên ngoại chi địch!"

Giết

Triệu Tử Húc rống to, sau một khắc, kéo lấy trường thương, liền xông ra ngoài.

Đông đông đông!

Thanh đồng trên thuyền lớn hạ xuống Kim Thân đại lục Kim Đan cảnh, thân thể cực độ cường hãn, bọn hắn tu hành đạo rõ ràng không phải bình thường Kim Đan, mà là chuyên môn tu luyện thân thể!

Đông

Cầm đầu một vị thân cao hai mét, nắm đấm to lớn người tu hành, đập trúng Triệu Tử Húc, Triệu Tử Húc hoành thương ngăn cản, đều là bị oanh thân thương uốn lượn, hai chân trên mặt đất rút lui hai bước!

"Lực lượng thật mạnh!"

Những người này chuyên tu thân thể?

Từ khi Lục thiếu chủ truyền ra tu hành pháp về sau, thiên hạ nguyên bản những cái kia rèn luyện thân thể Tông Sư võ nhân, liền dồn dập đi linh khí tu hành con đường.

Thân thể khí huyết chi đạo có người lại đi, thế nhưng phần lớn đều bị bấn khí.

Dù sao, tăng lên tốc độ quá chậm rãi.

Mà bây giờ, này chút Thiên Ngoại Tà Ma bên trong, xuất hiện chuyên tu thân thể cường giả!

Triệu Tử Húc cùng chín vị Hạng Gia quân trong nháy mắt gia nhập chiến đấu.

Nhân số của đối phương cũng không nhiều  đồng dạng là mười người.

Chiến đấu rất khốc liệt, trong nháy mắt va chạm, Hạng Gia quân một phương cơ hồ muốn bại lui.

Bất quá, Triệu Tử Húc cắn chặt răng, bố trí chiến trận, một lần nữa đem thế cục vãn hồi.

Hắn xung phong địch quân thủ tướng, đã dùng hết toàn lực.

Một bên khác.

Lục Cửu Liên chờ học cung đám tử đệ cũng gặp phải cường địch.

Một tấm đỏ bừng áo cà sa bên trên, ngồi xếp bằng mười vị Sa Di theo xoay tròn khói mù vòng xoáy sa sút xuống.

Này chút Sa Di không có cái gì trách trời thương dân biểu lộ, có chẳng qua là hưng phấn vô cùng xâm lược tầm mắt.

Bất quá, so với Triệu Tử Húc phía bên nào thảm liệt.

Lục Cửu Liên bên này, học cung đám học sinh lẫn nhau lược trận, cũng là buông lỏng không ít.

. . .

Bên ngoài diễn võ trường.

Dù cho cách trận pháp, mọi người tựa hồ cũng có thể cảm nhận được cái kia thảm liệt bầu không khí.

Bá Vương đều đứng thẳng đứng dậy, nhìn chòng chọc vào trận pháp, phảng phất muốn liếc mắt nhìn xuyên trận pháp giống như.

Có thể là, hắn làm không được, đây là Lục thiếu chủ bố trí trận pháp, đừng nói là hắn, coi như là Thiên Nguyên thánh địa bên trong Nguyên Anh cảnh đều nhìn không thấu.

Bọn hắn mơ hồ có thể cảm nhận được xoay quanh tại diễn võ trường vùng trời khẩn trương mà thảm liệt bầu không khí.

Trong trận pháp đến cùng xảy ra chuyện gì, người nào cũng không biết.

Bỗng dưng.

Trận pháp bắt đầu phun trào, cho dù là Nghê Ngọc cũng có chút hiếu kỳ nhìn vào.

Đã thấy, trong trận pháp, nương theo lấy một hồi nổ vang.

Một khỏa chảy máu đầu theo bên trong lăn xuống mà ra.

Xôn xao tiếng bỗng nhiên vang vọng toàn bộ diễn võ trường.

Phụ trách trật tự La Thành mang theo Long Huyết quân phi tốc chạy đến, nhấc lên viên này đầu.

La Thành khẽ giật mình, nhíu mày.

"Đây không phải tiến vào trong diễn võ trường, bất kỳ người nào đầu!"

La Thành, làm cho tất cả mọi người đều biến sắc.

Cái gì? !

Chẳng lẽ trận pháp này bên trong, còn có những người khác?

Giang Li nắm lại nắm đấm, chẳng lẽ này trận thứ ba giết địch chiến, thật sự có nguy hiểm tính mạng sao?

Có thể là này lăn xuống ra đầu lại đại biểu cái gì.

Các học sinh đối mặt kẻ địch, là ai?

Giang Li hết sức xoắn xuýt, hắn căn bản không biết trong trận pháp tình huống.

Nội tâm vô cùng dày vò.

Đồng dạng dày vò còn có Hứa Sở, lính của hắn, hắn coi trọng nhất binh, đều vào trận pháp này.

Nếu là chết tại trong trận pháp, Hứa Sở nên có nhiều đau lòng.

Không phải chết tại chiến trường, mà là chết tại không hiểu thấu trong trận pháp, Hứa Sở không cam tâm a.

Đứng tại diễn võ trường bên ngoài Nghê Ngọc thần tâm khẽ động.

Nàng phát hiện công tử cho hắn trong cẩm nang, hơi hơi lay động.

Sau đó. . .

Hai mươi quả ngọc phù trôi nổi mà lên.

Bên trái mười quả ngọc phù, mỗi một cái ngọc phù bên trên đều tuyên khắc lấy "Tây Lương" nhị chữ.

Mà bên phải đồng dạng có mười quả ngọc phù, mỗi một cái ngọc phù đều tuyên khắc lấy "Học cung" nhị chữ.

Đột nhiên.

Tây Lương một phương một quả ngọc phù, đột nhiên trở nên xích hồng.

Bành

Một tiếng nổ vang!

Một quả ngọc phù nổ tung!

Tất cả mọi người trong lòng đều là nhảy một cái.

Lại nghe được một hồi kêu rên thanh âm.

Lượn lờ trong sương khói.

Có một người thân thể bay ngược mà ra, áo giáp âm vang, toàn thân che kín vết thương, hấp hối, chảy xuôi theo máu tươi.

Đây là Hạng Gia quân bên trong một vị!

Hứa Sở sắc mặt biến.

Thân thể trong nháy mắt lướt đi, xuất hiện ở vị này Hạng Gia quân bên người.

Lấy ra một viên chữa thương dược, nhét vào trong miệng của hắn.

Vị này Hạng Gia quân mở mắt ra, trong đôi mắt mang theo bao la mờ mịt, hắn sờ lên cổ.

"Ta. . . Ta không chết?"

Hứa Sở nhíu mày: "Trong trận pháp đến cùng là cái gì? Xảy ra chuyện gì?"

"Ta vậy mà không chết? Ta không phải là bị những xâm lấn giả kia vặn gãy cổ?" Vị này Hạng Gia quân có chút bao la mờ mịt, sau đó, con mắt rất nhanh xích hồng.

"Không được, các huynh đệ còn tại khiêng, ta muốn giết trở về!"

Nhưng mà, hắn đứng dậy, lảo đảo hai bước, xông vào trong mây mù, trực tiếp theo diễn võ trường một chỗ khác ngã ra tới.

Hắn bị đào thải, không cách nào lại vào diễn võ trường trận pháp.

"Trong trận pháp, chúng ta tại huyết sắc đại địa phía trên đối Thiên Ngoại Tà Ma!"

"Những người kia tràn đầy xâm lược, tràn đầy giết chóc. . ."

Vị này Hạng Gia quân trầm giọng nói.

Người chung quanh không khỏi giật mình, Thiên Ngoại Tà Ma?

Trận thứ ba chiến đấu, giết địch chiến, giết là Thiên Ngoại Tà Ma?

Rất nhiều người quay đầu nhìn về phía mông lung trong sương khói trận pháp.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có tiếng la giết tốc thẳng vào mặt, huyết khí thao thiên, nhường không ít người biến sắc.

Đây rốt cuộc là trận pháp. . . Cũng hoặc là là chân thật? !

Bá Vương đứng lặng, một bước bước ra, thân thể rơi vào diễn võ trường.

Hắn xông vào trong trận pháp.

Có thể là, hắn cũng không cách nào vào trận pháp, trong lúc mơ hồ, hắn nghe được tiếng la giết.

Có thể là, phảng phất cách hai cái thời không giống như.

Bá Vương vẻ mặt âm trầm lui ra ngoài, về tới trên ghế ngồi.

Hắn nhìn về phía Nghê Ngọc vị trí, chỗ ấy Tây Lương một phương, chỉ còn lại có chín quả ngọc phù.

Ngọc phù sụp đổ, liền đại biểu lấy tại chiến trường kia, một vị Hạng Gia quân binh sĩ ngã xuống.

Bành

Đột nhiên.

Học cung một phương, một khỏa ngọc phù nổ tung.

Một vị toàn thân nhuốm máu học cung tử đệ theo bên trong lăn xuống mà ra.

Giang Li căng cứng thân thể trong nháy mắt bắn ra, lấy ra chữa thương dược nhét vào hắn khẩu, cứu trở về thương thế của hắn.

"Một quả ngọc phù đại biểu một cái mạng. . ."

"Có thể là, thương thế của bọn hắn lại là chân thật."

"Có lẽ, đó cũng không phải giả tượng chiến đấu, có lẽ bọn hắn được đưa đến giữa thiên địa một nơi nào đó, tiến hành trận chiến đấu này."

"Này không chỉ có chẳng qua là tỷ thí, càng là một trận khó được ma luyện!"

Bên ngoài sân.

Tạ Vận Linh tầm mắt thâm thúy, đối với trận pháp chi đạo, hắn có chút nghiên cứu.

Cùng không gian có liên quan trận pháp, hắn nghiên cứu không ra, thế nhưng, cũng không có nghĩa là không tồn tại.

Tỷ như Long Môn, theo Tạ Vận Linh, liền là vận dụng không gian kỳ dị trận pháp, nếu không không cách nào nói rõ lí do Long Môn có khả năng liên hệ  có thể đem nghìn vạn dặm sơn hà khoảng cách, áp súc tại phương thốn bên trong thuyết pháp này.

Diễn võ trường bầu không khí, đột nhiên trở nên nghiêm trọng dâng lên.

Khói mù mông lung trận pháp tốt, không ngừng có đẫm máu đầu lăn xuống mà ra.

Bị đào thải tuyển thủ, thì là đôi mắt huyết hồng, xách lên đầu lâu, quát: "Đây là chúng ta giết!"

Đầu đẫm máu, không ngừng theo trong trận pháp lăn xuống.

Gay mũi mùi vị, tràn ngập tại toàn bộ diễn võ trường vùng trời.

Mà ngọc phù cũng bắt đầu sụp đổ.

Mặc kệ là học cung một phương, cũng hoặc là là Hạng Gia quân một phương, đều có người bị đào thải bị loại.

Bị đào thải, liền mang ý nghĩa. . . Tại chiến trường kia, bọn hắn bị giết.

Bá Vương quyết đoán ngồi trên ghế, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Đạm Đài Huyền cũng siết chặt nắm đấm, tầm mắt có chút thất thần.

Chung quanh người quan chiến, cũng đều rơi vào trầm mặc bên trong.

Rõ ràng là một trận Đại Huyền cùng Tây Lương tranh phong, lại không nghĩ tới, trận pháp liên thông là một cái vô cùng tàn khốc chiến trường.

Có vài người nghĩ rất sâu.

Lục thiếu chủ mong muốn thông qua cái này để diễn tả cái gì?

Cũng hoặc là nói là, tại thế giới một góc nào đó, thật đang tiến hành chiến đấu như vậy?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đang suy tư.

Cái kia. . . Đến cùng là một cái dạng gì chiến trường?

. . .

Làm muôn vàn lưỡi đao bạc hội tụ thành một tấm xe lăn trong nháy mắt.

Trong thiên địa tất cả hào quang, tựa hồ cũng ảm đạm phai mờ.

Thiếu niên nhanh nhẹn, ôn nhuận như ngọc, ưu nhã mà bình tĩnh ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, một tay chống đỡ cái cằm, tựa hồ tại suy nghĩ, tay kia tại vuốt ve ban chỉ, giống như là phú gia công tử.

Trúc Lung xếp bằng ở Xích Long trên đỉnh đầu, lông mi thật dài khẽ run.

Cảm ứng được quen thuộc "Cha" khí tức, không khỏi trên khóe miệng chọn, lộ ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ.

Kết thúc.

Ngươi cuồng mặc cho ngươi cuồng, có bản lĩnh cùng cha cuồng một cuồng!

Xích Long vỡ nát lân phiến, chảy máu thân thể cũng hơi hơi buông lỏng, phát ra trầm thấp tiếng rống.

Nơi xa.

Che miệng, chảy máu không ngừng Đỗ Long Dương, tầm mắt co rụt lại.

Sau một khắc, cười ha hả, mũi thương quét ngang, tiếng cười chấn động mặt biển.

Diệp Thủ Đao nguyên bản lo lắng nỗi lòng cũng tại thời khắc này trầm ngưng xuống tới, bắt đầu tập trung tinh thần chuẩn bị đột phá.

Hắn vượt qua Anh Biến gông cùm xiềng xích, thành tựu Âm Thần.

Hắn nhất định phải bắt lấy cơ hội này, nhất cử đột phá!

Nữ Đế cùng Thiên Hư công tử liền tương đối thảm rồi.

Bọn hắn suýt nữa sắp chết, có thể là như cũ vô phương sờ đến cái kia đột phá cơ duyên.

Quả nhiên, dù cho tao ngộ nguy cơ sinh tử, mong muốn đột phá, cũng không phải nói nhất định có thể đột phá.

Bất quá, giờ này khắc này, bọn hắn cũng hiểu rõ. . .

Bọn hắn đoán đúng rồi.

Này Phó Thiên La, quả nhiên là Lục công tử bỏ vào đến, cho bọn hắn làm đá mài đao tồn tại!

Là cho bọn hắn trùng kích Âm Thần cảnh công cụ người.

Đáng tiếc, Nữ Đế cùng Thiên Hư tích lũy kém chút, vẫn là chưa có thể đột phá gông cùm xiềng xích.

Cũng hoặc là nói, bọn hắn không có Diệp Thủ Đao điên cuồng như vậy, tại biên giới tử vong điên cuồng thăm dò.

Bọn hắn sợ, cho nên bọn hắn cuối cùng không có ở công cụ người trợ giúp hạ đột phá.

Cho nên, Lục công tử trong giọng nói, lộ ra thất vọng.

Vô số minh văn tấm lụa lơ lửng giữa không trung, bắt đầu không ngừng tan rã.

Phó Thiên La huyền không, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Thiếu niên mặc áo trắng này. . . Là cái nào trong góc chạy đến?

Hắn vì cái gì không biết?

Hắn vì cái gì không có cảm ứng được?

Cái thế giới này, còn có bực này mạnh mẽ tồn có ở đây không?

Không có khả năng a. . .

Phó Thiên La linh thức khẽ động, càn quét qua Lục Phiên thân thể, sau đó, sắc mặt hơi hơi cổ quái.

"Ngưng Khí?"

"Không. . . Không đúng. . . Ngưng Khí không có khả năng lăng không bay lượn!"

"Ngưng Khí cảnh khẩu khí cũng không có khả năng như thế đại. . . Đem ta xem như đá mài đao chính là ngươi?"

Phó Thiên La nheo lại mắt, ánh mắt dần dần băng lãnh.

"Ta dùng tôn giả cho bán thánh giai la bàn dò xét qua. . . Cái thế giới này, không có khả năng lại có vị thứ hai Phân Thần cảnh!"

Phó Thiên La nói.

Gió biển thổi phật.

Có thể là, mặt biển lại không nổi chút nào gợn sóng, giống như là bị khí thế cường đại chấn nhiếp, bình tĩnh giống như là một chiếc gương.

Lục Phiên nghe được Phó Thiên La lời nói, cười cười: "Bán thánh giai pháp khí la bàn?"

"Ngươi nói. . . Là cái này sao?"

Lục Phiên nói.

Phó Thiên La khẽ giật mình.

Sau một khắc, hắn thấy được Lục Phiên lấy ra đồ vật, đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại!

Đó là vỡ nứt thành hai nửa kim loại tấm, màu sắc ảm đạm, mất đi thần tính hào quang.

Vỡ nứt thành hai nửa kim loại tấm kết hợp với nhau, đó chính là hắn la bàn!

"Ta la bàn!"

Phó Thiên La trên thân bạo phát ra cường hãn đến cực hạn khí tức.

Hắn nộ a!

Hắn điên a!

Đó là hắn nhất bảo vật trân quý, đó là Phật giới tôn giả ban thưởng cho hắn bán thánh giai pháp khí! Là mệnh căn của hắn.

Mà bây giờ, mệnh căn của hắn, vỡ thành hai nửa!

Phó Thiên La ôm lấy đầu, phát ra bén nhọn tru lên.

"Ngươi đánh nát ta la bàn!"

"Ta muốn ngươi chết!"

Phó Thiên La gào thét.

Ngưng trệ tại trong hư không, vô số minh văn, điên cuồng tuôn ra động.

Hóa thành một tấm gào thét mặt người, xông về Lục Phiên.

Hắn không biết Lục Phiên là thực lực gì, hắn cũng lười đoán Lục Phiên là thực lực gì!

Bởi vì, chỉ có kẻ yếu, mới có thể ẩn giấu thực lực.

Hắn chỉ muốn muốn tìm hồi trở lại hắn la bàn!

Ầm ầm!

Gào thét mặt người tại ở gần Lục Phiên trong nháy mắt, hóa thành từng sợi xiềng xích, phảng phất dây dưa ra một đầu to lớn minh văn Đại Xà!

Đột nhiên nện xuống, hư không đều đang vặn vẹo bạo liệt!

Hậu giai Phân Thần, đây là Phó Thiên La một kích mạnh nhất.

Thậm chí, bởi vì la bàn vỡ vụn kích thích, Phó Thiên La đánh ra công phạt trạng thái rất tốt, thậm chí tránh thoát thế giới lực lượng xiềng xích hạn chế!

"Đem ta xem như đá mài đao. . . Ta muốn ngươi hối hận!"

Chết

Vô số minh văn xiềng xích nổ tung, như vạn xà bay nhào mà ra giống như.

Oanh

Hãn Hải lập tức nổ tung kinh thiên sóng cả.

Như đạn hạt nhân nổ tung giống như, vô hình sóng khí theo bốn phương tám hướng phát tiết ra.

Nước biển nổi lên muôn vàn gợn sóng.

Phó Thiên La tại trong hư không không ngừng thở phì phò, sắc mặt dữ tợn.

Một chiêu này, khiến cho hắn cảm giác tiêu hao rất lớn.

Có thể là, hắn trong đôi mắt lại tràn đầy phát tiết sau khoái cảm.

Người kia. . . Sợ là bị đánh thành tro đi?

Nhưng mà, Phó Thiên La đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, con ngươi co lại thành hạt đậu kích cỡ tương đương.

Bỗng nhiên, hắn cảm ứng được minh văn khí tức. . .

Gợn sóng không quá rõ ràng.

Hắn đưa mắt nhìn lại.

Lại phát hiện, tán đi gợn sóng ở giữa. . .

Thiếu niên trắng áo không dính bụi, như cũ một tay chống đỡ cái cằm, một tay vuốt ve ban chỉ.

Mà hắn trước người.

Minh văn xếp thành một mặt tấm chắn. . .

Minh văn?

Tên này ra sao cũng sẽ minh văn?

Phó Thiên La ngẩn ngơ.

Lại nghe được Lục Phiên tiếng cười khẽ quanh quẩn thiên địa.

"Đừng nóng vội, ngươi vẫn là có cơ hội trở thành một cái hợp cách mà ưu tú công cụ người. . ."

"Tỉ như, bồi bản công tử hoàn thiện một thoáng vừa học được minh văn chi đạo."

Lời nói hạ xuống.

Đáng sợ linh thức phun trào mà qua, Lục Phiên trước người minh văn tấm chắn lập tức biến hóa.

Hóa thành muôn vàn minh văn xiềng xích, như vạn xà bay nhào mà ra!

Chính là Phó Thiên La trước đó công phạt chiêu thức!

Phó Thiên La đối mặt quen thuộc một chiêu, cảm ứng đến cái kia trong lúc lơ đãng tiêu tán ra đáng sợ hơn linh thức gợn sóng, sắc mặt. . . Bỗng nhiên ảm đạm.

Thiếu niên này, thật không phải là Phân Thần cảnh.

Mà là. . .

Ra. . . Xuất Khiếu cảnh lão quái? !.