Chương 346: Bảo trì công cụ người nên có giác ngộ

Chương 346: Bảo trì công cụ người nên có giác ngộ

Phó Thiên La sợ hãi.

Cảm thụ được cái kia Kinh Hồng chợt hiện cường hãn đến để cho người ta rùng mình linh thức cường độ.

Phó Thiên La hiểu rõ, trước mắt vị này ngồi ngay ngắn ở lưỡi đao bạc trên xe lăn thiếu niên, đúng là một vị Xuất Khiếu cảnh lão quái!

Không sai, Xuất Khiếu cảnh. . . Một cái vượt ra khỏi trung võ cực hạn lực lượng cấp độ!

Phó Thiên La vẫn luôn hết sức càn rỡ, đó là bởi vì hắn cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, bởi vì. . . Hắn chính là chí cường trung võ vị diện chi chủ.

Buông xuống đến một cái mới vào đỉnh cấp trung võ, hắn có cái gì tốt kiêng kị?

Bởi vì thực lực của hắn liền là tối cường, ở vào bễ nghễ thế gian tất cả mọi người cấp độ.

Cho nên, hắn không sợ hãi, hắn càn rỡ, hắn càn rỡ.

Thực lực của hắn có thể trấn áp cái thế giới này tất cả mọi người.

Bởi vì thực lực của hắn đã đạt đến cái thế giới này cực hạn.

Không có khả năng xuất hiện còn mạnh hơn hắn người.

Có thể là, Lục Phiên xuất hiện, phá vỡ hắn vốn có nhận biết.

Xuất Khiếu cảnh? !

"Không. . . Không có khả năng! Ngươi không thể nào là Xuất Khiếu cảnh. . . Cái thế giới này, làm sao có thể thai nghén ra khiếu cảnh!"

Phó Thiên La kinh rống lên.

"Ngươi rõ ràng chẳng qua là Ngưng Khí cấp độ!"

Phó Thiên La lại lần nữa cảm ứng, linh thức quét qua Lục Phiên thân thể, không sai a, Lục Phiên chẳng qua là Ngưng Khí cấp độ a.

Thậm chí, Ngưng Khí còn chưa viên mãn loại kia.

Vì sao lại cho hắn như thế áp lực cực lớn.

Lục Phiên cười cười.

Hắn mô phỏng mà ra minh văn chi đạo, hóa thành vạn xà bay nhào về phía Phó Thiên La.

Phó Thiên La mặc dù rung động, thế nhưng hắn giờ phút này cũng không ngốc.

Hai tay của hắn phi tốc kết ấn, co rúm linh thức lực lượng, cũng hóa thành minh văn vạn xà lao ra cùng Lục Phiên minh văn vạn xà va chạm.

Minh văn va chạm, mơ hồ khiến cho hư không đều đang vặn vẹo giống như.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, một tay chống đỡ cái cằm, lông mi nhảy lên.

"Thì ra là thế."

Dường như có điều ngộ ra, đối minh văn chi đạo làm tiếp điều chỉnh.

"Xuất Khiếu cảnh?"

Lục Phiên nghe được Phó Thiên La kinh ngạc lời nói, trong đôi mắt lóe lên một vệt vầng sáng.

"Phân Thần, xuất khiếu. . . Đây cũng là Anh Biến về sau cảnh giới phân chia sao?"

Lục Phiên nói.

Ngón tay vuốt ve U huyền ban chỉ, gió nhẹ thổi lất phất sợi tóc của hắn.

"Âm Thần Đạo Liên, đối ứng liền là Phân Thần, mà Dương Thần chín bước, hẳn là đối ứng là xuất khiếu. . ."

"Nghe lời nói của người nọ, Âm Thần cảnh chính là trung võ thế giới mức cực hạn."

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Lục Phiên thực lực, chủ yếu dựa vào luyện khí.

Thế nhưng, lực lượng của hắn, nghiêm chỉnh mà nói, vượt qua tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, nói cách khác, không nhận thiên địa quy tắc hạn chế.

Cho nên, dù cho tại bây giờ bất quá trung võ cấp độ Ngũ Hoàng, lực lượng của hắn, như cũ có thể siêu việt Âm Thần cảnh.

"Tiền bối là cái nào cao võ thế giới đại năng buông xuống?"

Phó Thiên La bỗng nhiên nói.

Hắn đôi mắt nhìn chòng chọc vào, vân đạm phong khinh Lục Phiên, toàn thân căng cứng.

Đạo ý, thần thông, Xuất Khiếu cảnh. . .

Đây rốt cuộc là cái dạng gì thế giới?

Hắn nghĩ muốn về nhà.

Giờ này khắc này, Phó Thiên La bỗng nhiên có chút hiểu rõ vì cái gì tráng hán kia cùng đầu trọc không cùng hắn cùng lúc xuất hiện ở cái thế giới này.

Có lẽ, bọn hắn đã biết cái thế giới này cổ quái.

Phó Thiên La hận a.

Hai người này, hố hắn!

"Cao võ thế giới?"

Lục Phiên sững sờ, cười cười, lắc đầu nói: "Ta cũng không phải cái gì cao võ thế giới đại năng."

"Ta chẳng qua là cái Luyện Khí sĩ thôi."

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên lại lần nữa đánh ra minh văn.

Phó Thiên La tầm mắt lạnh lẽo, Lục Phiên thi triển, đúng là lúc trước hắn thi triển minh văn thủ đoạn.

Nói cách khác, người trước mắt này, đang trộm sư hắn tu hành đạo!

Mà Lục Phiên không chỉ có học trộm, còn bắt hắn luyện tập!

Chân chính đưa hắn xem như chân chính công cụ người!

Khinh người quá đáng!

Phó Thiên La trong ánh mắt loé lên vẻ điên cuồng.

Hắn phi tốc kết ấn, máu thịt bàn tay cùng xương khô bàn tay không ngừng kết lấy cổ quái ấn ký, minh văn chi đạo, dùng ấn dẫn chi.

Oanh

Màu vàng kim minh văn phi tốc toán loạn mà ra, ở sau lưng của hắn, hóa thành một đôi triển khai minh văn cánh.

Cánh khẽ vỗ.

Phó Thiên La thân thể đúng là hóa thành một đạo lưu quang, nhanh như tia chớp hướng phía cửu thiên chi thượng phi tốc mà đi.

Hắn. . . Lựa chọn chạy trốn.

Đánh cái rắm a.

Xuất Khiếu cảnh lão quái vật, vậy căn bản không phải hắn có thể đối phó.

Xuất Khiếu cảnh, đó là cao võ cảnh giới.

Hắn lưu lại. . . Muốn chết sao?

Oanh

Minh văn cánh vỗ ở giữa, đúng là nổ tung vô cùng sóng khí, phảng phất có một đạo nồng hậu dày đặc màu trắng cột khí ở trên vòm trời xẹt qua.

"Lục công tử!"

Nơi xa.

Đỗ Long Dương hơi biến sắc mặt.

Cũng không thể nhường cái này người chạy trốn, vạn nhất người này chạy trốn, dẫn tới cao võ Phật giới cường giả, cái kia Ngũ Hoàng coi như thật nguy hiểm.

Lục Phiên lại là rất bình tĩnh.

Mặc dù Phó Thiên La lựa chọn chạy trốn, khiến cho hắn có chút giật mình.

Bất quá, hắn trốn được sao?

Ngũ Hoàng chính là Lục Phiên địa bàn, ngươi Phó Thiên La muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, khi hắn Lục Phiên không tự ái.

Lục Phiên nắm trắng noãn như ngọc Phúc Thiên kiếm.

Đây là Phúc Thiên trận trận nhãn, có trận này mắt tại, Phó Thiên La căn bản là không có cách phá vỡ địa giai trận pháp.

Quả nhiên.

Xông vào bầu trời phía trên, xông vào khói mù trong mông lung Phó Thiên La, rất nhanh theo trong sương khói lao ra, hắn như một tia chớp.

Hắn nổi bồng bềnh giữa không trung, minh văn hai cánh vỗ vỗ, sắc mặt ảm đạm.

"Ta. . . Ta tại sao lại trở về rồi?"

Phó Thiên La nhìn xem dưới đáy, giống như cười mà không phải cười nhìn hắn Lục Phiên.

Toàn thân băng lãnh.

Hắn lại lần nữa vỗ minh văn cánh, xông vào trong sương khói.

Này đáng chết khói mù, hắn muốn phá vỡ!

Hắn muốn trở về Thiên La đại lục, rời đi chỗ thị phi này.

Có thể là, hắn phảng phất gặp phải "Quỷ đả tường" giống như, lượn một vòng, bay thật lâu, thậm chí lực lượng trong cơ thể đều hiện ra chống đỡ hết nổi tình huống dưới, lại lần nữa lao ra khói mù, lại phát hiện, chính mình như cũ không có bay ra ngoài.

Phó Thiên La tuyệt vọng.

"Trận pháp. . ."

"Cái thế giới này bị trận pháp bao phủ!"

Loại kia tâm tình tuyệt vọng, tại Phó Thiên La đáy lòng lan tràn

Ngân mang nở rộ.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa xếp, Lục Phiên lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn.

Từng đạo minh văn phóng lên tận trời, phi tốc cùng Phó Thiên La đụng vào nhau.

"Tiền bối. . . Tha mạng!"

Phó Thiên La gào thét.

Hắn không muốn chết, Xuất Khiếu cảnh tồn tại, dù cho Lục Phiên đến nay không có chân chính xuất thủ qua, có thể là, vẻn vẹn là linh thức mang đến uy áp, liền để hắn đề không nổi tâm tư phản kháng.

Hắn Phó Thiên La, kỳ thật liền là cái hiếp yếu sợ mạnh, vô cùng thuần túy người. . .

Lục Phiên nhàn nhạt nhìn xem Phó Thiên La.

Lông mày hơi hơi nhăn lên.

Sau một khắc, nhíu lên lông mày chầm chậm buông ra.

"Đường sống, tự nhiên vẫn phải có."

Lục Phiên nói.

Này vừa nói, Phó Thiên La lập tức đôi mắt sáng lên, toát ra vẻ ước ao.

Có thể sống tự nhiên là tốt nhất rồi.

Có thể sống, ai sẽ muốn chết?

Hắn tu hành cho tới bây giờ, hao tốn vô số thời gian cùng trải qua, thậm chí nhiều lần sinh tử bên trong đào vong.

Hắn vô cùng trân quý chính mình tính mệnh.

"Ta người này, tính tình không phá, cho nên. . . Ngươi chỉ muốn tiếp tục bảo trì công cụ người giác ngộ, yên tâm, không chết được."

Lục Phiên nói.

Lục Phiên, nhường Phó Thiên La vẻ ước ao cứng đờ.

Tiếp tục bảo trì công cụ người giác ngộ?

Đây là khiến cho hắn tiếp tục làm công cụ người ý tứ?

Phó Thiên La trên khuôn mặt toát ra vẻ giãy dụa.

Oanh

Hắn minh văn cánh lại lần nữa vỗ, hắn phải tiếp tục chạy trốn!

Nhưng mà. . .

Lần này, cánh vừa mới vỗ.

Muôn vàn lưỡi đao bạc liền bùng lên mà ra, ở trước mặt của hắn, đan dệt ra óng ánh khắp nơi ngân mang, giống như Hạo Hãn tinh hà.

Phó Thiên La ngẩn ngơ.

Oanh

Muôn vàn lưỡi đao bạc hóa thành một bàn tay.

Hung hăng vỗ xuống.

Phó Thiên La minh văn chi dực xếp trước người, có thể là, cũng là bị một tát này đập nát vụn.

Thân hình của hắn, đột nhiên hóa thành thẳng tắp chùm sáng, nhập vào Hãn Hải bên trong.

Đông

Toàn bộ hải dương nổ tung một cái to lớn lõm, giống như là Thâm Uyên vòng xoáy giống như.

Lưỡi đao bạc xếp thành xe lăn, Lục Phiên ngồi ngay ngắn trên đó.

"Bản công tử, ngươi nghe không hiểu sao?"

Lục Phiên thản nhiên nói.

Sắc mặt nghiêm nghị.

Hắn giơ tay lên, hai tay kết ấn, kết ấn động tác không vui, có thể là, mỗi một lần kết ấn, tựa hồ cũng đưa tới bản nguyên cộng minh giống như.

Ầm ầm. . .

Giữa thiên địa, vô số minh văn toán loạn mà ra.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Hãn Hải kết thành băng.

Hóa thành một tòa thủy tinh Băng Tháp theo dưới biển sâu chầm chậm trôi nổi mà lên.

Lục Phiên kết ấn dẫn tới bản nguyên cộng minh minh văn không ngừng buông xuống, điêu khắc ở thủy tinh Băng Tháp phía trên.

Băng Tháp bên trong.

Phó Thiên La phát ra tuyệt vọng gầm nhẹ.

Thân thể của hắn đụng vào Băng Tháp bên trên, có thể là, tuyên khắc minh văn Băng Tháp, kiên cố vô cùng, hóa thành lao tù, mặc hắn như thế nào va chạm đều không thể đánh vỡ Băng Tháp trói buộc.

Phó Thiên La tóc tai bù xù, cũng không tiếp tục phụ trước đó tiêu sái.

"Tôn giả! Cứu ta!"

Phó Thiên La từng quyền từng quyền đánh lấy Băng Tháp.

Trong miệng gầm nhẹ, nhưng mà, không có người đáp lại hắn.

Hắn có chút hối hận.

Tại sao phải tuần hoàn theo phật liên chi quang, chạy tới phương thế giới này.

Thường xuyên hủy diệt thế giới hắn, lần này. . . Rốt cục lật thuyền trong mương.

Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.

Đông

Băng Tháp đập vào Hãn Hải phía trên, cao vút trong mây, tại ánh nắng chiếu rọi đến, càng là tản mát ra muôn vàn vầng sáng.

Nơi xa.

Diệp Thủ Đao bắt đầu độ kiếp rồi.

Âm Thần kiếp, hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm  bất quá, Diệp Thủ Đao giống như Đỗ Long Dương, tích lũy sớm là đủ rồi, kém liền là một cái thời cơ đột phá thôi.

Hữu kinh vô hiểm vượt qua lôi phạt, bắt đầu tắm gội tại bản nguyên phản hồi bên trong.

Diệp Thủ Đao cái kia tràn đầy vết thương thân thể, cũng từ từ khép lại.

Tiếng xé gió vang vọng.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế cùng Thiên Hư công tử dồn dập chạy như bay đến Lục Phiên bên người.

Bọn hắn nhìn xem cao vút trong mây Băng Tháp, hai mặt nhìn nhau.

Trúc Lung thì là mang theo Xích Long an tĩnh mà nhu thuận đi theo Lục Phiên sau lưng.

"Lục công tử. . . Đây là?"

Đỗ Long Dương nhìn xem Băng Tháp, nhìn xem Băng Tháp bên trong tuyệt vọng Phó Thiên La, không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Vô cùng cường đại Phó Thiên La, đúng là bị Lục Phiên tuỳ tiện trấn áp, liền giống như trấn áp một con giun dế giống như.

Lục Phiên rốt cục mạnh đến mức nào?

Phó Thiên La chỗ nói ra được khiếu cảnh lại là cảnh giới cỡ nào?

"Ta chẳng qua là thử một chút bọn hắn minh văn chi đạo."

Lục Phiên nói.

Đối với muốn rèn đúc xuất siêu Huyền Huyễn thế giới Lục Phiên mà nói, mặc cho đạo thống gì đều không thể bỏ qua, có lẽ đều có thể cho hắn không giống nhau dẫn dắt.

Bây giờ Ngũ Hoàng, tu hành đạo mặc dù không ít, cũng có chút đa dạng, thế nhưng có thêm một cái minh văn chi đạo, tuyệt đối sẽ càng thêm sáng lạn yêu kiều.

"Người này là ai?"

Đỗ Long Dương hỏi.

"Ngô. . . Hẳn là cao võ Phật giới vị kia đại năng sai phái tới cường giả đi, dù sao, ta phá hủy Khổ Đồ kế hoạch, giết tín đồ của hắn."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Thần tâm khẽ động.

Lục Phiên giơ tay lên, băng tinh xếp, hóa thành năm tấm lệnh bài.

Trên lệnh bài tuyên khắc lấy minh văn.

Đem năm tấm lệnh bài vứt cho Đỗ Long Dương đám người.

Trúc Lung cũng thu được một khối.

"Đây là xuất nhập Băng Tháp tư cách chứng từ, có lệnh bài này, liền có thể mở ra Băng Tháp, các ngươi là có thể vào Băng Tháp tìm cái này người giao thủ ma luyện."

Lục Phiên nói.

Tiếp nhận lệnh bài Đỗ Long Dương đám người ngẩn ngơ.

Sau một khắc, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn thoáng qua tại Băng Tháp bên trong không ngừng nện gõ lấy vách tường Phó Thiên La, trên mặt vẻ mặt vô cùng động dung.

Cái này cũng. . . Quá thảm rồi đi!

Lục Phiên thanh âm không có che giấu, Băng Tháp bên trong Phó Thiên La cũng nghe đến Lục Phiên lời nói, cũng hiểu rõ Lục Phiên ý tứ.

Hắn bi phẫn, hắn gào thét.

Có thể là. . .

Không dùng, lần này. . . Hắn khó thoát trở thành công cụ người số mệnh.

Phó Thiên La toát ra thê lương cười thảm.

Cái thế giới này. . . Là địa ngục!

Cái kia ngồi tại trên xe lăn thiếu niên, là ma quỷ đi!

Lục Phiên quay đầu nhìn về phía Trúc Lung.

Trúc Lung nhắm hai mắt, lông mi thật dài khẽ run.

"Thần thông của ngươi vừa bước vào cấp độ thứ hai, nhiều hơn luyện tập, tranh thủ bước vào tầng thứ ba. . ."

Lục Phiên nói.

Trúc Lung hé miệng, hai má hiển hiện lúm đồng tiền, gật đầu.

Sau đó.

Lục Phiên thân hình không tiếp tục ở lại lâu.

Ngân mang chợt hiện, phảng phất một trận gió quét mà qua, biến mất không thấy gì nữa.

Hãn Hải phía trên.

Chỉ còn lại có Đỗ Long Dương đám người trôi nổi.

Mấy người vuốt ve lệnh bài trong tay, tầm mắt lấp lánh.

Bọn hắn quay đầu, nhìn thoáng qua Băng Tháp.

Sau đó. . .

Vừa mới đột phá, tu vi còn cần củng cố Diệp Thủ Đao liền không kịp chờ đợi kích hoạt lệnh bài, xông vào Băng Tháp bên trong.

Băng Tháp bên trong.

Phó Thiên La phát ra tiếng rống giận dữ.

Diệp Thủ Đao cùng Phó Thiên La đại chiến.

Hồi lâu sau.

Băng Tháp mở ra.

Diệp Thủ Đao toàn thân nhuốm máu, khí tức uể oải trôi nổi mà ra, có thể là trên mặt lại tràn đầy cảm giác thỏa mãn.

Hắn khoanh chân Hãn Hải bên trên, bắt đầu củng cố tu vi cùng dư vị này một trận chiến.

Đỗ Long Dương kích động, xắn tay áo lên, liền chuẩn bị kích hoạt lệnh bài.

Bất quá, Trúc Lung nhanh hơn hắn, kích hoạt lên lệnh bài, mang theo Xích Long trốn vào Băng Tháp bên trong.

Băng Tháp bên trong, rất nhanh hắc bạch vầng sáng nở rộ, khí tức kinh khủng chấn động ra đến, khiến cho Hãn Hải không ngừng nổi lên kinh thiên sóng cả.

Phó Thiên La tiếng rống giận dữ, mang theo vô lực cùng nhận mệnh bi ai.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên như một trận gió, bỗng nhiên trở về.

Trên đảo, cỏ xanh chập chờn, trúc tía sàn sạt.

Đạo bia trước.

Ngưng Chiêu trên người khí tức kịch liệt gợn sóng, sau đó, có hùng hồn hàm ý đang khuếch tán.

Nàng ngộ đạo.

Danh sách đạo ý, nàng cuối cùng ngộ ra được.

Đứng lặng tại Lục Phiên linh hồn vòng xoáy bên trong Đạo bia cũng bắt đầu hiển hiện vầng sáng.

Trên đó, nổi lên chữ viết.

"Ngưng Chiêu, tứ đẳng danh sách đạo ý, băng sương đạo ý."

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Lông mi hướng lên chống, không khỏi có mấy phần kinh ngạc.

"Tứ đẳng danh sách?"

Cũng là không nghĩ tới Ngưng Chiêu tìm hiểu ra đúng là tứ đẳng danh sách đạo ý.

Bởi vì Ngưng Chiêu thiên phú cũng không tính rất tốt, có thể là, lại tại đạo ý một đạo bên trên, biểu hiện ra không kém thiên phú.

Tứ đẳng danh sách đạo ý, rất không tệ.

Lục Phiên đem chính mình đạo ý dung hợp về sau, cũng là không có bao nhiêu biến hóa.

Mặc dù không có biến hóa, có thể là, trên thực tế, hắn đạo ý vẫn là có mịt mờ mạnh lên, dĩ nhiên, trừ phi lại lần nữa xuất hiện tam đẳng danh sách đạo ý, cũng hoặc là là nhị đẳng danh sách đạo ý, bằng không Lục Phiên đạo ý dung hợp phía dưới, rất khó xuất hiện chất biến.

Thần tâm thu hồi.

Truyền âm cho Ngưng Chiêu, để cho nàng thật tốt củng cố đạo ý sau.

Lục Phiên liền bắt đầu quan tâm Phúc Thiên trận bên trong chiến đấu.

Hắn cho Phúc Thiên trận mở một cái lỗ thủng, nhường Trúc Cơ cảnh người tu hành có khả năng buông xuống.

Mà Đại Huyền học cung cùng Tây Lương Hạng Gia quân tỷ thí trận thứ ba giết địch chiến, liền cùng những người tu hành này va chạm.

Lục Phiên làm như vậy vẫn là có thâm ý.

Ngũ Hoàng người tu hành, còn cần ma luyện.

Mà theo Thiên Nguyên cùng Ngũ Hoàng dung hợp, người tu hành ở giữa phân tranh mặc dù vẫn tồn tại, có thể là, có Trúc Lung chấn nhiếp, đã sẽ không xuất hiện đại quy mô chiến đấu.

Ban đầu, Lục Phiên còn cần tìm kiếm một chút phương thức tới bồi dưỡng Ngũ Hoàng người tu hành.

Lại là không nghĩ tới, có thế giới tới vây quét Ngũ Hoàng, vừa vặn. . . Lục Phiên liền lấy những thế giới này tới làm ma luyện thạch, tới ma luyện Ngũ Hoàng người tu hành.

Chiến đấu là ma luyện cùng tăng cao thực lực phương thức tốt nhất.

Cho nên, Lục Phiên lựa chọn loại phương thức này.

Tựa ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, Lục Phiên trong đôi mắt đường cong bắt đầu nhảy lên.

. . .

Bắc Lạc thành.

Diễn võ trường.

Toàn bộ diễn võ trường vô cùng an tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Chỉ có khói mù đại trận bên trong, thỉnh thoảng có đầu lăn xuống mà ra thanh âm quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Tất cả mọi người đặc biệt hiếu kỳ, cái kia đại trận bên trong đến cùng là dạng gì chiến trường.

Đáng sợ mà đè nén tàn khốc bầu không khí nhường không ít người thể xác tinh thần đều đang run rẩy.

Những cái kia bị đào thải ra tới tuyển thủ, thì là mắt đỏ, nắm chặt nắm đấm, đứng tại diễn võ trường khói mù đại trận bên ngoài.

Chỉ có bọn hắn mới rõ ràng cái kia trong diễn võ trường chiến đấu đến cỡ nào thảm liệt.

Cho dù là Nghê Ngọc, đều có chút hiếu kỳ.

Công tử bố trí trận thứ ba tỷ thí, đến cùng là cái gì?

Bành

Từng khối ngọc phù sụp đổ.

Sụp đổ một khối, liền đại biểu một người bị đào thải.

. . .

Nhuốm máu đại địa, thi thể hoành chồng.

Triệu Tử Húc giết tới đôi mắt xích hồng, hắn thở hổn hển, áo giáp khe hở ở giữa, đều có đỏ thẫm máu chảy trôi mà xuống.

Bên cạnh hắn, chín vị Hạng Gia quân thi thể binh lính ngã trên mặt đất.

Triệu Tử Húc không biết những binh lính này sống lại.

Hắn chỉ biết là, các huynh đệ của hắn, đều chết trận.

Chết tại trong trận chiến đấu này.

Hắn tận mắt thấy này chút thân thể mạnh mẽ Thiên Ngoại Tà Ma, bẻ gãy huynh đệ mình đầu, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Giết

Triệu Tử Húc nhảy lên một cái, lấy thương đổi thương, một thương đâm xuyên qua một vị khôi ngô tráng hán mi tâm, trường thương xỏ xuyên qua đối phương đầu, đâm trên mặt đất.

Đây là đệ nhị chiếc thanh đồng chiến thuyền, mười vị tráng hán bên trong vị cuối cùng.

Triệu Tử Húc mắt đỏ, thở hổn hển.

Bọn hắn giết địch. . . Hai mươi vị!

Nơi xa.

Trên bầu trời, lại có một chiếc chiến thuyền, ung dung chạy tới, chiến thuyền rơi vào trên mặt đất màu đỏ ngòm.

Từng vị tráng hán khôi ngô hành tẩu mà ra.

Triệu Tử Húc rút ra trường thương, trong nháy mắt lao xuống mà ra, Thương Xuất Như Long, đúng là tại thời khắc này mơ hồ có phá vỡ gông cùm xiềng xích dấu hiệu.

Nhưng mà.

Này một chiếc chiến thuyền bên trong.

Một vị tráng hán nhíu mày, mặc dù chỉ là Trúc Cơ cảnh thực lực, lại là đánh ra cực kỳ huyền ảo một quyền.

Oanh

Triệu Tử Húc trường thương đứt đoạn, cả người đều bị đánh không có.

Vị tráng hán này chính là Kim Thân đại lục cường giả linh thức phân thân.

Huyết sắc trên mặt đất, Triệu Tử Húc đám người thi thể biến mất không thấy gì nữa.

Tráng hán nhíu mày.

"Huyễn tượng?"

. . .

Diễn võ trường.

Nghê Ngọc quay đầu nhìn về phía bên người ngọc phù.

Bành

Tây Lương Hạng Gia quân một phương cuối cùng một quả ngọc phù, nổ tung.

Bá Vương đằng theo trên ghế ngồi đứng lên, thân hình trong nháy mắt lướt đi, xuất hiện ở trận pháp bên ngoài.

Triệu Tử Húc thân hình theo bên trong lăn xuống mà ra.

Chỉ bất quá Triệu Tử Húc bộ dáng thê thảm vô cùng, trường thương đứt đoạn, ngực đều bị oanh sập giống như.

Hứa Sở cũng bạo cướp tới, thấy thê thảm Triệu Tử Húc con mắt lập tức biến đến đỏ bừng.

Lấy ra đan dược cho Triệu Tử Húc ăn vào.

Triệu Tử Húc chầm chậm mở mắt ra, hắn có chút bao la mờ mịt.

Hắn thấy được Bá Vương, thấy được Hứa Sở, cũng nhìn thấy những cái kia vốn đã trải qua chết trận chiến hữu.

Hắn ngẩn người.

Sau đó giật mình, hết thảy cũng chỉ là một giấc mộng.

"Không. . . Không phải là mộng! Cái kia hết thảy quá chân thực!"

Triệu Tử Húc hô hấp dồn dập.

"Ổn định thần tâm, tụ khí tại tâm, cảm ngộ thiên địa bản nguyên."

Bá Vương bỗng nhiên giơ tay lên khoác lên bờ vai của hắn.

Triệu Tử Húc sững sờ.

Bá Vương tầm mắt lấp lánh, trong lời nói mang theo nghiêm nghị.

"Tu vi của ngươi, muốn đột phá."

. . .

Mặt đất màu đỏ ngòm.

Học cung đám học sinh thi thể khắp nơi trên đất.

Ngoại trừ học cung đám học sinh thi thể, còn có Sa Di thi thể.

Lục Cửu Liên trên người áo bào nhuốm máu, trong tay nắm kiếm, nhẹ nhàng thở.

Đối diện với hắn, một tôn Sa Di, áo không dính bụi, trong đôi mắt mang theo kỳ dị, nhìn chằm chằm Lục Cửu Liên, thế gian lại có mạnh mẽ như thế Trúc Cơ cảnh, .

Này Sa Di, chính là Bàn Nhược Đại Lục hòa thượng linh thức phân thân, cùng Lục Cửu Liên chiến đấu đúng là không phân thắng bại.

Gió thổi phật, cuốn lên nhuốm máu đại địa gay mũi huyết tinh.

Lục Cửu Liên chống kiếm mà đứng, nhìn chằm chằm Sa Di, trong cơ thể khí tức đang không ngừng nổ vang, sống lưng xương sống như rồng, phát ra như nộ long gào thét gào thét.

Sống lưng xương sống như rồng, thoát khỏi Thiên Tỏa!

Huyết Sắc chiến trường.

Lục Cửu Liên, một trận chiến phá Thiên Tỏa..