Chương 347: Nguyên lai Lục thiếu chủ áp lực lớn như vậy

Chương 347: Nguyên lai Lục thiếu chủ áp lực lớn như vậy

Lục Cửu Liên muốn đột phá!

Huyết Sắc chiến trường bên trong một trận chiến, hắn Thể Tàng viên mãn, tu hành đến hoàn mỹ, muốn đánh phá cơ thể người gông cùm xiềng xích, trùng kích Thiên Tỏa cảnh!

Đại Huyền học cung đám học sinh đều chết sạch.

Dù cho mạnh như Lục Cửu Liên, cũng có chút chống đỡ không nổi, tại nhóm thứ hai áo cà sa bên trên, có một vị Sa Di, nhường Lục Cửu Liên cảm giác được áp lực thực lớn.

Phảng phất đối mặt không phải Trúc Cơ cảnh tồn tại, mà là một vị Kim Đan chính là đến kim đan phía trên tồn tại.

Cho dù là Lục Cửu Liên đều không hoàn toàn chắc chắn có thể thắng hạ này Sa Di.

Cho nên, Lục Cửu Liên lựa chọn đột phá.

Gió xào xạc thổi lất phất.

Lục Cửu Liên đứng lặng tại tại chỗ, thêu lên Thanh Liên trang phục lây dính vết máu, phảng phất hoa sen nhuốm máu, mang theo vài phần yêu dị.

Huyết sắc đại địa cát đá nhấp nhô, chung quanh là Sa Di cùng học cung học sinh thi thể.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Cửu Liên nhìn chằm chằm Sa Di, trên người khí tức đang không ngừng tăng lên, sống lưng xương sống như rồng, phát ra điếc tai gào thét.

"A di đà phật."

Sa Di nhìn xem Lục Cửu Liên, trong ánh mắt mang theo vài phần kỳ dị.

"Thí chủ, từ bỏ đi."

Sa Di nói.

"Vì cái gì?"

Lục Cửu Liên nói.

"Bần tăng nhập thế, chính là cứu vớt các ngươi ra khổ hải, khổ hải vô nhai, chỉ có bần tăng có thể chèo thuyền du ngoạn."

Sa Di nói.

Khẩu khí của hắn rất lớn.

Lục Cửu Liên trên người trang phục như cũ đang tung bay.

Kiếm trong tay hắn xa xa nâng lên, này kiếm cũng không là cái gì linh cụ, chỉ là một thanh phổ phổ thông thông thép tinh kiếm sắt.

Mũi kiếm chỉ phía xa, hướng phía bốn phía vẽ một vòng.

Lục Cửu Liên đôi mắt thâm thúy, bình tĩnh nhìn Sa Di.

Hắn là một cái rất lãnh tĩnh người, có cùng hắn ở độ tuổi này không tương xứng trầm ổn.

Có lúc, hắn cảm giác đến nội tâm của mình, giống như là một đầm nước đọng, hắn tồn tại mục đích phảng phất chính là vì tu hành.

Tham dự học cung này một trận chiến, ngay từ đầu, hắn là cự tuyệt, có thể là, bù không được Giang Li cùng Đạm Đài Huyền nhiệt tình.

Cho nên, hắn tham dự.

Ban đầu chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ, thay học cung thủ thắng liền có thể.

Dù cho không thủ thắng, cũng không có quá để ý.

Trước hai trận tranh tài, Lục Cửu Liên dù cho chiến thắng, nội tâm cũng không có chút nào gợn sóng cùng chập trùng.

Có thể là, này trận thứ ba.

Lục Cửu Liên tâm thái có chút biến, hắn có chút tán đồng này chút đồng môn.

Mũi kiếm vờn quanh một vòng, chỉ mỗi một vị nằm dưới đất học cung học sinh thi thể.

Trong ánh mắt của hắn mơ hồ có một cỗ vầng sáng tại cuồn cuộn lấy.

"Đây cũng là ngươi cái gọi là khổ hải chèo thuyền du ngoạn?"

Lục Cửu Liên nói.

"A di đà phật, thiên hạ đại đồng, dù sao vẫn cần hi sinh."

Sa Di chắp tay trước ngực, nói.

Lục Cửu Liên khẽ nở nụ cười.

"Những này là ta học cung huynh đệ, bọn hắn có lẽ không phải mạnh nhất, thế nhưng, tuyệt đối là đáng giá tín nhiệm nhất, bọn hắn dùng tính mệnh lưu cho ta ra cơ lại. . . Bọn hắn hiến tế chính mình, thành toàn ta."

"Ngươi để cho ta cùng ngươi tại trong bể khổ chèo thuyền du ngoạn?"

"Buồn cười không?"

Lục Cửu Liên nói.

"Khổ hải vô nhai, đã như vậy, ta đây liền một kiếm đoạn này khổ hải."

Lục Cửu Liên nói ra.

Lời nói hạ xuống.

Tu vi của hắn cuối cùng đạt đến cực hạn.

Ầm ầm!

Trong lúc mơ hồ, đúng là nghe được Thiên Lôi cuồn cuộn tiếng.

Sa Di tầm mắt càng ngày càng kỳ dị.

"Thật là một cái kỳ dị thế giới, lại có như thế kỳ tài ngút trời. . . Đáng tiếc, cái thế giới này cuối cùng rồi sẽ hủy diệt, mà ngươi bực này thiên kiêu, cũng đem tại hủy diệt trong thế giới, vô lực nhìn xem sinh linh ngã xuống."

"A di đà phật, thiên đạo bất công, đáng tiếc đáng tiếc. . ."

Sa Di nói.

Oanh

Bỗng dưng.

Lục Cửu Liên động.

Sống lưng xương sống như rồng, khí huyết như thủy ngân, lao nhanh ở giữa, đúng là truyền đến đáng sợ nổ vang.

Hắn kiếm trước người xẹt qua, hóa thành từng đạo kiếm ảnh, kiếm ảnh như hoa sen, hoa nở chín cánh.

"Kiếm liên mở chín cánh!"

Lục Cửu Liên quát khẽ.

Một đóa kiếm liên, lặng yên nở rộ, khuất kiếm bắn ra.

Sa Di tầm mắt ngưng tụ, mở miệng ra, trong miệng đưa niệm Phật hào.

Mặc dù hắn chẳng qua là Kim Đan cảnh, thế nhưng, hắn chính là chí cường trung võ vị diện chi chủ linh thức phân thân.

Đối Lục Cửu Liên một chiêu này, lại có sợ gì?

Từng cái kinh văn đúng là tại Sa Di thân thể chung quanh hóa thành một cái vòng tròn lá chắn.

Kiếm liên phiêu nhiên mà tới, giống như là tại một trận gió quét hạ phiêu đãng tới, xông đánh vào khiên tròn phía trên.

Oanh

Vô hình sóng khí nổ tung.

Huyết Sắc chiến trường bên trên, một đóa to lớn Thanh Liên phảng phất đột nhiên xuất hiện, mặt đất giống như muốn rạn nứt ra.

Nổ thật to không ngừng truyền ra.

Lục Cửu Liên nắm kiếm, hắn phát hiện thân thể của mình bắt đầu trở nên mơ hồ.

Bất quá, nội tâm của hắn rất bình tĩnh.

Đưa mắt nhìn ra xa, nhìn về phía trúng kiếm liên Sa Di.

Lại phát hiện, bụi mù tán đi.

Sa Di như cũ đứng lặng tại chỗ, trên người tăng bào vỡ vụn, trước ngực toát ra một đóa hoa sen hình dáng vết thương, ào ạt máu tươi từ bên trong không ngừng chảy xuôi mà xuống.

Sa Di bộ dáng có mấy phần thê thảm, có thể là, sắc mặt như cũ an lành.

"A di đà phật, thí chủ, bần tăng sẽ tìm được ngươi, độ ngươi ra khổ hải."

Sa Di nói.

Lời nói hạ xuống.

Một trận gió thổi qua.

Huyết Sắc chiến trường cát đá cuồn cuộn.

Học cung đám học sinh thi thể, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Cửu Liên cũng hóa thành một làn khói xanh tán đi.

Sa Di cúi đầu mắt nhìn trước ngực mình vết thương.

Hắn bước ra một bước, đỏ tươi áo cà sa phi tốc bay tới, rơi dưới chân hắn.

Nhưng mà. . .

Vừa bước ra một bước, hoa sen hình dáng vết thương liền có máu tươi phun ra ngoài, Sa Di thân thể trực tiếp ngã oặt tại áo cà sa lên.

. . .

Bành

Nghê Ngọc bên người, cuối cùng một khối ngọc phù cũng nổ nát vụn.

Sau một khắc, vỡ vụn ngọc phù đúng là trên không trung hợp thành con số.

Tây Lương Hạng Gia quân, giết địch hai mươi.

Học cung một phương, giết địch hai mươi.

Diễn võ trường bốn phía, tất cả mọi người tại đã trải qua ngắn ngủi yên lặng về sau, đột nhiên ồ lên dâng lên.

Xuất hiện kết quả!

Nhưng mà, kết quả này, lại là làm cho tất cả mọi người một mặt sương mù.

Đều là giết địch hai mươi, này làm sao phán?

Đến cùng phương nào xem như phe thắng lợi?

Nghê Ngọc cũng có chút choáng váng, kết quả này xuất hiện, nàng cũng là có chút không biết làm sao.

Làm thế nào?

Công tử giống như không có nói qua xuất hiện tình huống như vậy nên làm cái gì.

Cho dù là đang ở nín thở ngưng thần, muốn muốn xung kích Thiên Tỏa Triệu Tử Húc cũng có chút nhịn không được nhìn về phía song phương con số.

Ông

Diễn võ trường trong sương mù.

Một bóng người chậm rãi hành tẩu mà ra.

Hắn đi lại thong thả, khói mù quanh quẩn tại bên cạnh hắn.

Thêu lên Thanh Liên trang phục nhuộm máu, nhìn qua có mấy phần yêu dị.

"Là Lục Cửu Liên!"

Chung quanh đau khổ chờ đợi học cung đám học sinh, thấy Lục Cửu Liên bình yên đi ra, đều là thở dài một hơi.

Lục Cửu Liên thì là hơi sững sờ.

Tựa hồ không nghĩ tới, này chút đồng bạn, vậy mà đều sống sót.

"Huyễn cảnh sao?"

Lục Cửu Liên nhíu mày.

"Có thể là. . . Không quá giống huyễn cảnh, hết thảy đều quá chân thực."

Bỗng nhiên.

Lục Cửu Liên ngẩng đầu, hắn nhìn về phía bầu trời, thân thể trung khí hơi thở phồng lên, như rồng xương sống, bắn ra điếc tai nổ vang.

Thiên Tỏa kiếp!

Có người kinh hô.

Lục Cửu Liên vậy mà giống như Triệu Tử Húc, đều bước vào Thiên Tỏa cảnh!

"Xem ra hẳn không phải là huyễn cảnh, ta bị đá ra, là bởi vì tu vi của ta, đã đi vào Thiên Tỏa sao?"

Lục Cửu Liên suy tư.

Trận pháp này, có lẽ thật chính là câu thông lấy cái thế giới này một góc nào đó.

Chỉ bất quá. . .

Người trong truyền thuyết kia Lục thiếu chủ, lợi dụng ngọc phù, để thay thế bọn hắn một cái mạng.

Có lẽ, Lục thiếu chủ bản ý là để bọn hắn cảm thụ tử vong.

Chỉ bất quá, bởi vì đây chỉ là một lần tỷ thí, cho nên Lục thiếu chủ cho bọn hắn một lần sống lại cơ hội.

Lục Cửu Liên tầm mắt có chút phức tạp nhìn thoáng qua bốn phía đồng bạn.

Còn sống cảm giác, rất tốt.

Rầm rầm rầm!

Bầu trời phía trên.

Đen nghịt lôi vân đột nhiên đập xuống mà xuống.

Lục Cửu Liên rút kiếm, kiếm ngân vang thanh âm nổ vang.

Một đóa kiếm liên nở rộ.

Lôi kiếp trực tiếp bị đánh tiêu tán.

Tam kiếm vỡ ba đạo lôi phạt.

Lục Cửu Liên thành công vào Thiên Tỏa.

Cái kia phần tiêu sái, cái kia phần thoải mái, cho dù là Bá Vương đều có chút giật mình.

Thiên Nguyên dị vực thiên kiêu nhóm càng là kinh ngạc.

Ngũ Hoàng, lại ra một cái yêu nghiệt a!

Tương lai Nhân bảng, sợ là có kẻ này một chỗ cắm dùi.

Triệu Tử Húc trong lòng hơi kinh, Lục Cửu Liên như thế nhẹ nhõm độ kiếp, khiến cho hắn có chút khó tin.

Cái này người, quái vật sao?

Không đem lôi kiếp làm lôi a?

Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền liếc nhau một cái.

Tâm tư của bọn hắn về tới thắng bại phía trên.

Đồng dạng là giết địch hai mươi  đồng dạng là trước hai trận các thắng một trận, cho nên, trận này kết quả sẽ như gì phán đâu?

Sau đó, ánh mắt hai người liền đều rơi vào Nghê Ngọc trên thân.

Dù sao, cuộc tỷ thí này, Nghê Ngọc là chủ đạo, mà lại, Nghê Ngọc là Lục Bình An thị nữ, bây giờ cũng đại biểu Lục Bình An ý chí.

Để cho nàng tới quyết phân thắng thua, hết sức công bằng.

Đương đại người tầm mắt đều hội tụ tại Nghê Ngọc trên người thời điểm, nàng cái kia mập phì mặt, không khỏi vặn thành một đoàn.

Tốt xoắn xuýt a.

Cái này khiến nàng làm thế nào quyết định a.

Đều là giết địch hai mươi, nàng nên như thế nào quyết đoán?

Bỗng nhiên.

Trong tay cẩm nang bắt đầu run rẩy, Nghê Ngọc lập tức hai mắt tỏa sáng, là công tử tới tin tức sao?

Tay nàng thăm dò vào trong cẩm nang khẽ đảo, lập tức một quả ngọc phù hiển hiện.

Nàng bóp nát ngọc phù.

Xoạt xoạt.

Ngọc phù phá toái.

Lập tức, một đạo bạch mang phóng lên tận trời.

Diễn võ trường chung quanh tất cả mọi người thấy này vệt trắng, tầm mắt đều là co rụt lại.

Bởi vì, cái kia vệt trắng hóa thành một đạo ngồi ngay ngắn xe lăn thân ảnh.

"Là Lục thiếu chủ!"

"Đây là Lục thiếu chủ hóa thân?"

"Tê! Thế mà có thể may mắn nhìn thấy trong truyền thuyết Bạch Ngọc Kinh chi chủ!"

Người chung quanh líu ríu.

Tất cả mọi người kinh hãi vạn phần.

Đạm Đài Huyền cùng Bá Vương đứng người lên, hướng phía Lục Phiên hư ảnh hơi hơi chắp tay.

La Thành cùng La Nhạc thì là mang theo Long Huyết quân đều là quỳ một chân trên đất.

"Cung nghênh thiếu chủ!"

Chung quanh người tu hành cũng là kịp phản ứng.

Ngũ Hoàng người tu hành thì là theo chân Long Huyết quân, hô to: "Cung nghênh thiếu chủ."

Mà Thiên Nguyên dị vực người tu hành, thì là chắp tay, hướng phía Lục Phiên hư ảnh, hơi hơi khom người, để bày tỏ tôn kính.

Cho dù là Thánh địa Nguyên Anh cảnh cũng giống vậy như thế.

Lục Phiên hư ảnh, khẽ vuốt cằm.

Sau một khắc, giơ tay lên, cong ngón búng ra.

Một đạo bạch mang phun trào mà ra, hóa thành một đạo màn sáng, màn sáng bên trong, thì là phản chiếu trúng Huyết Sắc chiến trường bên trong chiến đấu hình ảnh.

Mọi người một mực tò mò trong trận pháp hình ảnh, cũng cuối cùng hiện lên hiện tại trước mắt của bọn hắn.

Thứ một bức tranh bên trong, bày biện ra chính là Hạng Gia quân cùng thanh đồng trên thuyền các tráng hán chiến đấu.

Chiến đấu vô cùng huyết tinh, Hạng Gia quân đều là hung hãn không sợ chết, đánh ra nên có phong thái, thậm chí lấy mạng đổi mạng.

Hứa Sở xem tầm mắt xích hồng, khó trách những cái kia bị đào thải ra tới binh, từng cái thần trí đều có chút hốt hoảng, nguyên lai bọn hắn trải qua là chiến đấu như vậy!

Triệu Tử Húc đứng đến cuối cùng, nghênh đón thứ ba chiếc thanh đồng trên thuyền tráng hán.

Đáng tiếc, gặp cái kia cực cường vô cùng tráng hán, Triệu Tử Húc một chiêu liền bại.

Bá Vương thậm chí xem nhập thần, một bàn tay hung hăng đập vào trên ghế, cái ghế phá toái thành cặn bã.

Triệu Tử Húc cũng là siết chặt nắm đấm.

Hắn cũng hết sức vô lực, tráng hán kia mặc dù chỉ là Trúc Cơ, có thể là quá mạnh!

Người chung quanh xôn xao không thôi.

Bọn hắn càng thêm tò mò chính là, cái kia Huyết Sắc chiến trường là chỗ nào?

Những cái kia tráng hán lại là người phương nào?

Lục Phiên không có cho bọn hắn nói rõ lí do quá nhiều, lại là trong nháy mắt, màn sáng nổi lên.

Lần này hiện ra, thì là học cung một phương cùng thừa áo cà sa mà đến Sa Di nhóm chiến đấu.

Đồng dạng thảm liệt  đồng dạng huyết tinh.

Chiến đấu cuối cùng, thì là Lục Cửu Liên cùng cái kia máu ngược Triệu Tử Húc tráng hán có đồng dạng khí chất Sa Di tao ngộ.

Lục Cửu Liên Phá cảnh, một kiếm trảm Sa Di, đem Sa Di trước ngực trảm ra hoa sen màu máu, máu nhuộm áo cà sa hình ảnh, đúng là dẫn tới không ít người vỗ án gọi tốt.

Màn sáng tán đi.

Lục Phiên hư ảnh bình tĩnh quét nhìn.

"Này một trận chiến, nếu là lấy bản công tử góc độ, phe thắng lợi làm Tây Lương  bất quá, dùng kết quả đến xem, vậy liền tính cái thế hoà không phân thắng bại đi."

Lục Phiên, đưa tới không ít người xôn xao.

Đây là ý gì?

Giết địch số là giống nhau, vì cái gì Lục thiếu chủ cảm thấy là Tây Lương thắng?

Mà lại. . .

Học cung một phương diện đối cái kia vị cuối cùng Sa Di, rõ ràng càng mạnh mới đúng.

Nếu là muốn lại, cũng là khuynh hướng học cung một phương.

Lục Phiên không có nói rõ lí do, hắn cũng không cần hướng thế nhân nói rõ lí do.

Dưới đáy.

Lục Cửu Liên nhìn xem Lục Phiên hư ảnh, hơi hơi đờ đẫn, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là hắn ảnh hưởng tới này trận thứ ba thắng bại.

"Các ngươi tất nhiên tò mò Huyết Sắc chiến trường là nơi nào?"

"Kỳ thật các ngươi không cần tò mò, ngẩng đầu, chiến trường ngay tại đỉnh đầu của các ngươi."

Lục Phiên hư ảnh nói.

Lời nói hạ xuống.

Bá Vương cùng với Đạm Đài Huyền khẽ giật mình.

Đột nhiên ngẩng đầu, lại thấy, bầu trời không biết khi nào, hóa thành mịt mờ huyết sắc.

Lục Phiên hư ảnh giơ tay lên, cong ngón búng ra, lập tức một vệt sáng chui vào cửu thiên.

Khói mù tầng tầng nhộn nhạo lên, đầy trời sao hiển hiện.

Nhưng mà, làm Tinh Đấu hiển hiện, tất cả mọi người thể xác tinh thần đều là phát lạnh. . .

Bọn hắn thấy được!

Thấy được ba khối to lớn vô cùng, Hạo Hãn vô ngần, treo trên bầu trời to lớn đại lục!

Một khối đại lục đỏ tươi đẹp, hình như có máu tươi chảy xuôi.

Một khối đại lục trắng chói mắt, có minh văn xiềng xích hóa thành giao xà ở trong đó bốc lên.

Còn có một khối đại lục kim sáng chói, phảng phất có Phật Đà nhìn trộm.

Ba khối đại lục, chiếu rọi trên vòm trời, tràn ngập áp bách.

Ngũ Hoàng người tu hành toàn bộ đều choáng váng.

Mà Thiên Nguyên một phương người tu hành thì là điên cuồng.

Này quen thuộc Diệt Thế khí tức, bọn hắn đã từng từng chịu đựng, giống như lúc trước những người lưu lạc kia từ thiên ngoại buông xuống!

Đây là có thế giới bên ngoài kẻ địch muốn xâm lấn a!

Lục Phiên giơ tay lên, phảng phất xóa đi hết thảy giống như, tinh đẩu đầy trời tan biến, ba khối đại lục cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đè nén tại trong lòng mọi người khủng bố, tan thành mây khói.

Có thể là thế nhân đều hiểu, đỉnh đầu của bọn hắn phía trên, phảng phất có lợi kiếm huyền không, vô thượng mối nguy, đang ở tiếp cận.

Lục Phiên không nói gì thêm, cũng không có nói rõ lí do cái gì.

Hắn hư ảnh ngồi ngay ngắn xe lăn, ngưỡng vọng bầu trời.

Phảng phất một mình nâng lên tất cả áp lực, mang theo vài phần cô độc, mang theo vài phần bất lực.

"Nỗ lực tu hành đi."

Rất lâu, Lục Phiên mới chầm chậm đối thế nhân, bùi ngùi thở dài.

Một câu, phảng phất thể hiện tất cả chua xót, rất nhiều người cảm giác, Lục thiếu chủ lưng, tựa hồ cũng còng xuống.

Lời nói hạ xuống.

Bên ngoài diễn võ trường Đạm Đài Huyền mở miệng.

Hắn đứng lặng lấy, trên thân long khí mãnh liệt, nhìn Lục Phiên hư ảnh.

"Lục thiếu chủ!"

"Có thể có cái gì là bổn vương cũng hoặc là là Đại Huyền có thể giúp được việc!"

Đạm Đài Huyền nắm chặt nắm đấm, sắc mặt xích hồng.

Hắn nếu đến Hoàng Đạo long khí, nhất định phải đứng ra làm những gì, bằng không, kỳ tâm lo lắng.

Nhưng mà, Lục Phiên hư ảnh, không có trả lời lời của hắn.

Chẳng qua là mang theo tiếng thở dài, tiêu tán tại giữa đất trời.

Tất cả mọi người trong lòng một hồi đè nén.

Bọn hắn cảm giác được Lục thiếu chủ trên bờ vai áp lực.

Nguyên lai, Bạch Ngọc Kinh cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng như vậy tiêu dao, nguyên lai có cường địch xâm phạm!

Nghê Ngọc càng là con mắt đỏ bừng.

Nàng bịt miệng lại, nguyên lai công tử khiêng áp lực lớn như vậy sao?

"Tiểu Hoàng, chúng ta nhanh đi về thay công tử chia sẻ áp lực!"

"Lúc này công tử, cần chúng ta!"

Nghê Ngọc nghiêm túc nói.

Ghé vào trên đầu nàng Tiểu Ứng Long, thì là khó được trịnh trọng gật đầu.

Sau một khắc, Nghê Ngọc đem trong tay ba khối Tử Linh tinh lấy ra, mặt khác suy nghĩ một chút, lại lấy một bình nàng luyện chế Thối Thể đan, vứt cho Bá Vương.

"Đây là ban thưởng, tăng thêm một bình ta đơn độc tài trợ Thối Thể đan, để cho các ngươi tốt phân điểm."

Nghê Ngọc nói.

Lời nói hạ xuống, nàng liền cùng Nhiếp Song, Cảnh Việt đám người tạm biệt.

Tiểu Ứng Long một tiếng gầm nhẹ, hóa thành thân hình khổng lồ, Nghê Ngọc nhảy lên trên đó, Tiểu Ứng Long cánh thịt vỗ, hóa thành một trận gió, xông vào Long Môn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn muốn trở về thay công tử chia sẻ áp lực!

Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền thì là đối mặt, hai người trong đôi mắt đều có trầm trọng.

Lục thiếu chủ đột nhiên triển lộ ra thế giới bí mật, để bọn hắn cảm thấy trên bờ vai trách nhiệm.

Có lẽ, bọn hắn cũng nên làm những gì.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lừa dối xong thế nhân Lục Phiên, lười biếng dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, uống một ngụm chua ngọt rượu nước mơ, gió nhẹ quét, mang theo vài phần thoải mái.

Nơi nào còn có trước đó hư ảnh ở trước mặt người đời, bộ kia cô độc, bất lực dáng vẻ.

"Thế nhân chung quy là cần phải có lớn áp lực kích thích mới có thể nhanh chóng trưởng thành. . ."

Lục Phiên cười cười.

Lay động một cái rượu rượu trong ly.

Lục Phiên muốn cho Ngũ Hoàng dung hợp này ba cái chí cường trung võ, trùng kích cao võ, mà Ngũ Hoàng bên trong người tu hành, nhưng cũng đến cùng bên trên bước tiến của hắn mới được.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài.

Bàn Nhược đại lục, hòa thượng mở mắt ra.

Hắn linh thức phân thân bị diệt, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

"Lại có bực này kỳ tài ngút trời. . ."

Hòa thượng khẽ thở dài.

Sau đó, hắn đạp không mà ra, hóa thành vệt trắng trôi nổi tại Thiên La đại lục bên ngoài.

Nơi xa, hắn gặp đồng dạng nổi lơ lửng tráng hán.

Hai người đối mặt, rõ ràng mục đích của bọn hắn một dạng, đều là đến xem vào Ngũ Hoàng Phó Thiên La đến cùng như thế nào.

Cái này Ngũ Hoàng, cho bọn hắn một loại cảm giác quỷ dị.

"Vị diện bản nguyên không có sụp đổ, xem ra Phó Thiên La không chết."

Tráng hán trầm giọng nói.

"Có thể là, trận pháp cũng không có sụp đổ."

Hòa thượng nói.

Hai người yên lặng.

Nói cách khác, thế giới kia, có được cùng Phó Thiên La tương xứng tồn tại, khiến cho Phó Thiên La vô phương đánh vỡ trận pháp, dẫn dắt bọn hắn buông xuống.

"Lại hoặc là. . . Phó Thiên La dự định độc chiếm thế giới kia tài nguyên."

Hòa thượng cùng tráng hán đồng thời mở miệng.

Sau một khắc, hai người không nói gì thêm.

Mặc kệ là loại nào tình huống, đối bọn hắn mà nói, đều không có quá lớn chỗ tốt.

Cho nên hai người ngầm hiểu lẫn nhau, phân biệt hóa thành vầng sáng bắt đi, về tới riêng phần mình thế giới.

Đối mặt trận pháp này, bọn hắn thúc thủ vô sách.

Có thể là cao võ Phật giới vị Tôn giả kia, có lẽ có biện pháp..