Chương 348: Câu thông cao võ, kẻ phá trận buông xuống

Chương 348: Câu thông cao võ, kẻ phá trận buông xuống

Bàn Nhược đại lục.

Hòa thượng trở về về sau, cũng không trở về đến đỉnh núi chùa miếu, mà là đi tới Bàn Nhược đại lục hoành vĩ nhất bên trong tòa thành lớn một tòa bị người cung phụng chùa miếu bên trong.

Chùa miếu hiện ra vàng son lộng lẫy màu sắc, dùng hoàng kim đổ bê tông, mỗi một viên gạch thạch đều là gạch vàng.

Đây là một cái cực điểm xa hoa miếu thờ, bên trong điện càng là dùng linh thạch đánh tạo thành trụ cột, chống lên chùa miếu không ngã.

Có vài chục mét cao đại phật Phật tượng đứng lặng, tản ra sâm nghiêm cùng to lớn.

Chùa miếu bên trong, vương công quý tộc, tài phiệt ông trùm không ngừng ngang qua.

Tại Bàn Nhược đại lục, Phật Đạo chính là là căn bản.

Hòa thượng đi tới nơi này tòa chùa miếu, miếu bên trong trụ trì lập tức hành tẩu mà ra, mang theo từng vị Sa Di phật tăng hướng phía hòa thượng hành lễ.

Hòa thượng từ thiện đáp lễ.

"A di đà phật, bần tăng dự định kênh mương Thông tôn giả, bày trận."

Hòa thượng nói.

Tin tức truyền xuống dưới, rất nhanh, trụ trì liền an mang theo từng vị khoác lên áo cà sa lão tăng bắt đầu chuẩn bị.

Tại vàng son lộng lẫy chùa miếu trung ương, đủ loại dùng linh thạch chế tạo bảo vật bày ra vị trí tốt.

Bảo vật trưng bày mỗi một góc độ, đều cực kỳ khảo cứu.

Hòa thượng xếp bằng ở pháp đàn vị trí trung ương, trong tay bưng lấy kim bát.

Chung quanh, trụ trì suất lĩnh lấy lão tăng nhóm, dồn dập ngồi ngay ngắn, lấy ra cá gỗ bắt đầu gõ, những lão tăng này tu vi cực cường, linh thức phun trào ở giữa, gõ thanh âm, không ngừng truyền ra, quanh quẩn tại chùa miếu bên trong.

Ba động kỳ dị khuếch tán.

Ông

Hòa thượng hai tay kết ấn, đem kim bát đặt ở trận trong vò.

Rất nhanh, một vệt sáng liền từ trận đàn kim bát bên trong bắn ra mà ra, xông thẳng lên trời.

Ầm ầm!

Phảng phất có phật quang phổ chiếu, cả tòa chùa miếu đều bao phủ tại sáng chói ánh vàng bên trong, bầu trời tựa hồ cũng có thất thải hào quang đang toả ra.

Chùa miếu bên ngoài.

Tất cả mọi người nhìn thấy màn này, đều là mừng như điên.

Dù cho thân phận lại thế nào tôn quý vương công quý tộc, đều là dồn dập quỳ rạp trên đất, hướng phía bầu trời đập gõ.

Đây là Phật Tổ hiển linh a!

Phật quang phổ chiếu dưới, tất cả mọi người xúc động vạn phần.

Trong lúc mơ hồ.

Trên bầu trời Vân Đóa tại kim quang chiếu rọi, phảng phất hóa thành một tôn Kim Thân Phật Đà.

Chùa miếu bên trong.

Hòa thượng hai tay chồng lên, chống đỡ tại cái trán, nằm ở địa phương.

Rất nhanh, ánh vàng nở rộ phía dưới, một tôn Kim Phật nổi lên.

Khí tức kinh khủng tràn ngập ra.

"Ngộ đi bái kiến tôn giả."

Hòa thượng nói.

Kim Phật bình tĩnh nhìn hòa thượng, phảng phất tại ra hiệu hòa thượng nói tiếp.

Hòa thượng cũng không có do dự, câu thông cao võ Phật giới, cần thiết tiêu hao năng lượng là to lớn, cho dù là hắn cũng lãng phí không nổi.

Hắn đem Ngũ Hoàng đại lục sự tình êm tai nói ra.

"Cái kia nở rộ phật liên chi thế giới của ánh sáng, tồn tại một cái huyền bí trận pháp, đệ tử vô phương đánh vỡ trận pháp nhập thế, vô phương độ thế giới kia thương sinh ra khổ hải."

Hòa thượng ngộ đi, thương xót nói.

Phạn âm nổ vang.

Kim Phật mở miệng.

Chùa miếu bên trong, hết thảy tăng phật đều là toát ra vẻ cuồng nhiệt, bọn hắn mang theo không có gì sánh kịp tín ngưỡng.

"Trận pháp sự tình ta lại phái phái phá trận người tới, Phật giới uy nghiêm không thể xúc phạm."

Kim Phật mở miệng, thanh âm giống như chấn động tại cửu thiên giống như.

Hòa thượng ngộ đi khuôn mặt cung kính, song chưởng chống đỡ lấy cái trán, như cũ duy trì nằm sấp tư thái.

Chung quanh phật tăng nhóm cũng đều là như thế, thở mạnh cũng không dám.

Ông

Ánh vàng rất nhanh liền tán đi.

Từng viên phẩm chất cực tốt linh thạch toàn bộ bị móc rỗng năng lượng.

Hòa thượng ngộ đi ngẩng đầu, Kim Phật đã tan biến, cao võ Phật giới khí tức đã từ lâu tán tại trong thiên địa.

Ngộ đi đứng dậy, khoác lên áo cà sa, khuôn mặt an lành.

Hắn cùng chủ trì tạm biệt, mở ra bộ pháp liền rời đi này chùa miếu.

Cao võ Phật giới đại năng lại phái phái kẻ phá trận buông xuống.

Xem ra, trận pháp này ngăn cản không được bọn hắn bao lâu.

. . .

Bắc Lạc thành.

Diễn võ trường.

Lục Phiên hư ảnh đã tán đi, tất cả mọi người là bẩm ở hô hấp.

Người nào cũng không nghĩ tới, trận này Đại Huyền cùng Tây Lương tỷ thí, lại là dẫn xuất dạng này bí mật.

Nguyên lai Lục thiếu chủ, kháng trụ như vậy áp lực cực lớn.

Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền, đều là ngẩng đầu, bọn hắn nhìn xem trên đỉnh đầub thương khung, trái tim tại kịch liệt nhảy lên.

Cái kia mông lung khói mây bên ngoài, có hai khối to lớn đại lục.

Đó là địch nhân.

Nguyên lai, kẻ địch vẫn luôn treo ở đỉnh đầu của bọn hắn.

Thiên Nguyên dị vực là địch nhân sao?

Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền trong lòng đều hiểu, mặc dù Thiên Nguyên dị vực người tu hành đối Ngũ Hoàng người tu hành không quá hữu hảo, thậm chí hai bên đều lại không ngừng bộc phát ra mâu thuẫn.

Có thể là, Thiên Nguyên cùng Ngũ Hoàng đều cùng nhau sinh hoạt tại phiến tinh không này dưới, không gọi được là địch nhân.

Mà những cái kia đến từ đại lục khác người xâm nhập, có lẽ mới thật sự là kẻ địch.

"Phạm ta gia quốc người, mới thật sự là không thể tha thứ kẻ địch!"

Đạm Đài Huyền nắm lại nắm đấm, trợn mắt nói.

Tỷ thí kết thúc.

Có thể là, không khí khẩn trương lại là càng ngày càng quanh quẩn, bao phủ tại đỉnh đầu của mỗi người phía trên.

Diễn võ trường như cũ bao phủ tại mông lung trong trận pháp.

Tạ Vận Linh tới.

Ăn mặc một thân đạo bào, mặc dù già nua, thế nhưng ở đây không ít người đều đối với hắn có chút cung kính.

Không chỉ là bởi vì hắn chính là Chư Tử Bách Gia thời đại đại biểu.

Mặc Bắc Khách, Tạ Vận Linh còn có Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu, ba vị lão nhân chắp lấy tay, đi tới diễn võ trường chung quanh.

Tạ Vận Linh nhìn chằm chằm nổi lơ lửng tám quả ngọc phù, ngọc phù bên trong tuyên khắc lấy kỳ dị trận pháp.

"Này tám quả ngọc phù hình thành ngọc phù trận, có lẽ, câu thông chính là Huyết Sắc chiến trường. . ."

Tạ Vận Linh nói.

"Lão đạo có khả năng nếm thử phục chế ngọc phù này trận, mở ra thông hướng Huyết Sắc chiến trường con đường."

Lời nói hạ xuống.

Toàn bộ Bắc Lạc thành tựa hồ cũng vắng lặng xuống dưới.

Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu quay đầu xem ra, già nua trong đôi mắt mang theo không thể tin.

"Lão Tạ, thật?"

Bá Vương, Đạm Đài Huyền đã sớm bị Tạ Vận Linh lời nói hấp dẫn.

Tạ Vận Linh phụ trách tay, khẽ vuốt cằm.

Có thể là, trong con ngươi của hắn, vẻ mặt rất nhanh lại trở nên phức tạp.

"Có thể là. . . Thật muốn mở ra Huyết Sắc chiến trường lối đi sao?"

"Chúng ta căn bản không biết cái lối đi kia phía sau kẻ địch sẽ mạnh bao nhiêu."

Tạ Vận Linh thở dài.

Trận pháp hắn có khả năng phục chế, thế nhưng. . .

Một khi mở ra lối đi, hậu quả, hắn cũng không dám gánh chịu.

Thay Lục thiếu chủ chia sẻ áp lực, có thể là, bọn hắn có tư cách này sao?

"Trận pháp này có hạn chế."

Bỗng nhiên.

Trong đám người, vang lên thanh âm nhàn nhạt.

Không ít người đưa mắt nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là Lục Cửu Liên.

Vị này tân tấn Thiên Tỏa cảnh, Đại Huyền học cung yêu nghiệt học sinh, nhường không ít người đều kinh thán không thôi.

"Trận pháp này chỉ có thể dung hợp Thiên Tỏa phía dưới người tu hành bước vào, một khi tu vi vượt qua Thiên Tỏa, liền sẽ bị trận pháp khu trục."

"Mà Huyết Sắc chiến trường bên trong, kẻ địch sức chiến đấu tựa hồ cũng bị hạn chế tại dưới kim đan."

Lục Cửu Liên đem chính mình suy đoán nói ra.

Lục Phiên không có cho bọn hắn bất kỳ manh mối, cho nên, thế nhân chỉ có thể chính mình đến phân tích.

Triệu Tử Húc cũng gật đầu, hắn đem tại Huyết Sắc chiến trường bên trong hết thảy đều nói ra.

"Tại Huyết Sắc chiến trường bên trong, chúng ta gặp phải kẻ địch, hoàn toàn chính xác cũng chỉ là dưới kim đan."

Tạ Vận Linh vuốt vuốt sợi râu, đôi mắt phát sáng lên.

"Như thật sự là như thế, cái kia chưa chắc không thể mở ra trận pháp lối đi. . . Thậm chí, này Huyết Sắc chiến trường, còn có khả năng trở thành Thể Tàng cảnh mạnh lên một con đường."

"Giữa sinh tử chiến đấu, mới lại càng dễ kích phát tiềm năng của người."

Tạ Vận Linh nói.

Rất nhanh, hắn liền lại lần nữa nhíu mày.

"Có thể là, lão đạo không có cách nào giống công tử như vậy bố trí ra có khả năng bảo mệnh ngọc phù."

"Một khi tại Huyết Sắc chiến trường bên trong tử vong, cái kia có lẽ chính là thật tử vong."

Tạ Vận Linh nói.

Đây cũng là hắn một loại lo lắng.

"Tạ Các chủ không cần lo lắng, nếu là Lục thiếu chủ gánh không được, ngoại địch xâm nhập, cái kia các tướng sĩ, như cũ muốn dục huyết phấn chiến, bọn hắn như cũ muốn xông giết tại trước nhất, đây là bọn hắn không chạy khỏi số mệnh."

Bá Vương mở miệng.

"Đúng." Đạm Đài Huyền cũng trầm muộn ứng tiếng.

Một mực yên lặng Giang Li cũng ngưng trọng mở miệng: "Đây có lẽ là một cơ hội, một cái luyện binh cơ hội."

"Trận pháp hạn chế kẻ địch, khiến cho kẻ địch chỉ có thể xâm nhập dưới kim đan, bây giờ tu hành giới, dưới kim đan người tu hành cũng không ít, sinh ra cũng tương đối dễ dàng."

"Đây là một cái cơ hội, nhường dưới kim đan mạnh lên cơ hội."

Giang Li lời nói mở miệng, không thể nghi ngờ nhường tất cả mọi người là giật cả mình.

Hoàn toàn chính xác, trong chiến trường trưởng thành, tuyệt đối sẽ làm từng bước tu hành nhanh hơn nhiều.

"Đã như vậy, lão đạo liền trở về nghiên cứu một chút trận pháp này."

Tạ Vận Linh nói.

Sau đó, hắn giơ tay lên, hư chiêu.

Trôi nổi tại diễn võ trường bên trong tám quả ngọc phù liền dồn dập tán đi hào quang, bị hắn thu vào trong lòng bàn tay.

Tạ Vận Linh đi.

Mang theo tám quả ngọc phù rời đi Bắc Lạc thành, trở về Thiên Đãng sơn Đạo các.

Đối với Lục Phiên mà nói, rất đơn giản phù văn trận pháp, có thể là, đối với Tạ Vận Linh mà nói, lại là cần cẩn thận lại cẩn thận nghiên cứu.

. . .

Bắc Lạc hồ, mất đi Bạch Ngọc Kinh Bắc Lạc hồ, phảng phất tán đi thần vận.

Trong hồ, có ngư dân chống đỡ thuyền tại phiêu đãng.

Nước Thiên chung một màu.

Bên bờ.

Bá Vương thân thể khôi ngô, thẳng tắp mà hùng hồn, chấp tay sau lưng, ngắm nhìn dâng trào Bắc Lạc hồ.

Tiết Đào bảo hộ lấy Đạm Đài Huyền đi tới bên bờ.

"Vương thượng. . ."

Thấy Đạm Đài Huyền dự định tự mình mật hội Bá Vương, Tiết Đào không khỏi muốn nói lại thôi.

Đạm Đài Huyền giơ tay lên, đã ngừng lại Tiết Đào lời nói.

"Không có chuyện gì."

Đạm Đài Huyền cười nói, sau đó, quay người, hướng phía bên bờ đứng lặng cường tráng Bá Vương hướng đi hành tẩu mà đi.

Tây Lương cùng Đại Huyền Vương Giả.

Liền lành lạnh bóng đêm, tại Bắc Lạc hồ bờ, hàn huyên thật lâu.

Tiết Đào vẫn luôn là sợ mất mật.

Bá Vương có thể là Thiên Cơ các ban bố Nhân Bảng đầu bảng, một khi đối Bắc Huyền vương có cái gì ác ý, Bắc Huyền vương sợ là rất khó sống sót.

Ai cũng không biết Bá Vương cùng Bắc Huyền vương hàn huyên cái gì.

Hai người nói chuyện phiếm nội dung trở thành tuyệt mật.

Làm bầu trời nổi lên màu trắng bạc hào quang.

Đạm Đài Huyền quay người rời đi.

. . .

Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt đám người trở về Cửu Ngục bí cảnh, bọn hắn muốn trở nên mạnh hơn.

Chỉ có mạnh lên, mới có tư cách thay công tử ngăn cản áp lực.

Thiên Nguyên vực bốn đại thánh địa Nguyên Anh, cũng rời đi Bắc Lạc thành, trở về Đông Dương quận.

Bọn hắn muốn tìm tới Đỗ Long Dương đám người, đem tại Bắc Lạc thành bên trong chứng kiến hết thảy cáo tri.

Có thể là, bọn hắn trở về Thánh địa, Đỗ Long Dương bốn người lại đều biến mất không thấy gì nữa, bất kể như thế nào tìm kiếm cũng không tìm tới.

Mà Đại Huyền quốc cùng Tây Lương, cũng không có nhàn rỗi, dồn dập bắt đầu tụ tập quân đội, triệu tập dưới kim đan người tu hành hội tụ, tại cát vàng đằng đẵng bên trong luyện binh, làm sắp đến đại chiến làm chuẩn bị.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Trái tim của mỗi người, phảng phất cảm giác treo lấy một thanh lợi kiếm giống như.

Cái kia ba khối thiên ngoại đại lục, mang tới áp lực quá lớn.

Theo tu hành chi đạo phổ cập, Thiên Ngoại Tà Ma truyền thuyết cũng lưu truyền ở các nơi, nghe đồn thời đại thượng cổ có một cái rực rỡ tu hành văn minh, có thể là tại Thiên Ngoại Tà Ma xâm lấn bên trong, thượng cổ tu hành văn minh hủy diệt.

Bây giờ tu hành giới, có lẽ cũng sớm giẫm lên vết xe đổ.

Cho nên, thế nhân đều rất khẩn trương, không có dám buông lỏng, đều đang bức bách chính mình, tăng lên chính mình.

Cửu Ngục bí cảnh.

Nhân bảng các thiên tài cũng đang cố gắng tu hành lấy.

Bọn hắn đem áp lực hóa thành động lực, bọn hắn có dự cảm, không sớm thì muộn, bọn hắn cũng phải đứng trước đáng sợ chiến đấu.

Đại Huyền học cung khuếch trương.

Bắc Lạc thành cái kia một cuộc tỷ thí, Tây Lương cùng Đại Huyền học cung chiến đến một cái ngang tay, tin tức truyền ra, toàn bộ thiên hạ đều khiếp sợ.

Nhưng mà, ở sau đó một đoạn thời kỳ, Đạm Đài Huyền tự mình ban lệnh, tại khắp thiên hạ các quận lớn thành bên trong mở Đại Huyền học cung.

Tuyển nhận các nơi có thiên phú học sinh, đồng thời nện rất nhiều tài nguyên, môi trường nuôi cấy sở người tu hành.

Đối mặt Đại Huyền học cung khuếch trương chiêu, thế lực khắp nơi đều ngây ngẩn cả người.

Rất nhiều người đều đang đợi Tây Lương phản ứng, nhưng mà, Bá Vương cùng Tây Lương không có có phản ứng chút nào, phảng phất ngầm cho phép Đại Huyền học cung hành động này.

Lập tức, toàn bộ thiên hạ sôi trào.

Bá Vương đây là thỏa hiệp?

Cũng hoặc là là Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền đã đạt thành cái gì chung nhận thức?

. . .

Nam Quận.

Thiên Đãng sơn, Đạo các.

Trúc lâu bên ngoài, gió thổi lất phất, lay động lá trúc sàn sạt.

Hồi lâu sau.

Hai tóc mai nhiễm sương hoa Tạ Vận Linh mới là có chút mệt mỏi theo bên trong hành tẩu mà ra.

Lâu bên ngoài.

Tây Môn Tiên Chi mang hộp kiếm đứng lặng lấy, bên cạnh hắn, Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu cũng đột nhiên tinh thần.

"Lão Tạ, thế nào?"

Hoa Đông Lưu hỏi.

Tạ Vận Linh mặt tái nhợt bên trên mang theo nghiêm túc: "Công tử trận pháp chi đạo, quá cao thâm, thật đơn giản một đạo trận văn, cũng đủ để cho người hao hết chỗ có tâm lực đi nghiên cứu."

"Bất quá, vẫn là phỏng chế ra hai bộ ngọc phù trận."

Tạ Vận Linh nói.

Hắn nói xong, liền ho khan một tiếng, khí tức có chút uể oải, phảng phất hao hết tinh lực giống như.

Bất quá, Tạ Vận Linh trong đôi mắt lại tràn đầy tinh mang, đó là một loại hưng phấn vầng sáng.

Có thể nghiên cứu ngọc phù này trận, kỳ thật đối với hắn mà nói, cũng là một niềm hạnh phúc cùng may mắn.

Mấy người không có nói chuyện phiếm.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, phỏng chế ra trận pháp, ý vị như thế nào.

Tây Môn Tiên Chi cùng Hoa Đông Lưu hộ tống Tạ Vận Linh rời đi Thiên Đãng sơn.

Thông qua Long Môn, đem một bộ ngọc phù trận đưa hướng Tây Lương, một bộ ngọc phù trận mang đến Đại Huyền.

. . .

Vô ngần Hãn Hải phía trên.

Băng Tháp đứng lặng.

Một đạo lưu quang theo Băng Tháp bên trong bắn mạnh mà ra, nhập vào Hãn Hải bên trong.

Trong tháp, thì là truyền ra băng lãnh thanh âm.

"Có bản lĩnh không muốn trốn. . . Ta không sớm thì muộn sẽ tìm cơ hội giết các ngươi!"

Phó Thiên La bị phong kẹt ở Băng Tháp bên trong, lạnh lùng trong con ngươi bắn ra thần quang, xuyên thấu qua Băng Tháp lối vào, trùng kích mà ra.

Diệp Thủ Đao toàn thân nhuốm máu, trôi nổi trên mặt biển, trước ngực sụp đổ, phảng phất muốn tử vong giống như.

Bất quá, linh thức phun trào, trong cơ thể có năng lượng phản hồi mà ra, làm dịu thân thể của hắn, khiến cho thương thế của hắn, rất nhanh liền khôi phục lại.

Băng Tháp bên trong phong khốn lấy một vị Âm Thần cảnh cường giả, đơn giản có thể được xưng là tốt nhất bồi luyện.

Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao, làm vừa mới đột phá vào Âm Thần cường giả, cầm bực này bồi luyện tới hợp lại, tự nhiên tăng lên nhanh chóng.

Nữ Đế cùng Thiên Hư công tử nắm lấy lệnh bài, xông vào Băng Tháp bên trong.

Lệnh bài tỏa ánh sáng, đúng là áp chế Phó Thiên La thực lực, khiến cho Phó Thiên La chỉ có thể phát huy ra mới vào Âm Thần thực lực.

Thế nhưng, dù cho Phó Thiên La chỉ có thể phát huy ra mới vào Âm Thần thực lực, muốn giết Nữ Đế cùng Thiên Hư cũng rất nhẹ nhàng.

Cho nên bọn hắn vẫn như cũ áp lực to lớn, hơi không cẩn thận liền sẽ bỏ mình.

Thậm chí, có một lần, Thiên Hư nửa người đều suýt nữa bị chém ngang lưng.

Mặc dù hung hiểm, thế nhưng, chỗ tốt là không thể nghi ngờ.

Bọn hắn trong lúc mơ hồ, đúng là có loại đụng chạm đến Âm Thần vách ngăn cảm giác.

Cuối cùng chính là Trúc Lung.

Trúc Lung thì là cầm Phó Thiên La tới thử nghiệm thần thông, Phó Thiên La thực lực đủ mạnh, Trúc Lung có khả năng không chút kiêng kỵ thi triển thần thông, hắc bạch cối xay lâm thế, đấu đá hư không.

Mỗi một lần, Trúc Lung đều sẽ có rất lớn tâm đắc, đối thần thông trong tay nắm giữ tiến bộ cực lớn.

Mà nàng thực lực bản thân, cũng đang không ngừng tăng lên lấy.

Băng Tháp bên trong.

Phó Thiên La tâm tình u ám.

Đường đường từng vị mặt chi chủ, đúng là biến thành một tôn công cụ người.

Bây giờ, Phó Thiên La cũng hiểu rõ, Đỗ Long Dương căn bản không phải cái gì vị diện chi chủ, cái kia đáng chết, đưa hắn xem như công cụ người phong khốn tại Băng Tháp bên trong thiếu niên áo trắng, mới là cái thế giới này vị diện chi chủ.

Xuất Khiếu cảnh?

Không, không thể nào là Xuất Khiếu cảnh.

Phó Thiên La cho đến tận hôm nay, như cũ không tin Lục Phiên thực lực đạt đến Xuất Khiếu cảnh.

Trung võ thế giới làm sao có thể đủ thai nghén ra khiếu cảnh?

Thiên địa quy tắc dễ dàng như vậy đánh vỡ?

Cho nên, Phó Thiên La cảm thấy, Lục Phiên rất có thể là sử dụng cái gì bí bảo, cũng hoặc là là cao võ thế giới truyền xuống bí pháp.

Dám đắc tội tôn giả, tất nhiên là đứng sau lưng một cái cao võ thế giới.

Phó Thiên La tầm mắt xuyên thấu qua Băng Tháp, lạnh lùng nhìn bên ngoài.

Hắn không muốn chết, hắn muốn sống tạm, hắn muốn nằm gai nếm mật.

Một ngày nào đó, cao võ Phật giới tôn giả, sẽ cứu hắn đi ra!

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Tạ Vận Linh phỏng chế ra ngọc phù trận, chỗ tốn hao thời gian, so Lục Phiên mong muốn muốn lâu chút.

Phúc Thiên trận bên trong, Lục Phiên mở ra nhường Kim Đan cảnh mới vào lỗ thủng.

Cho nên, Huyết Sắc chiến trường bên trong, Lục Phiên để vào Bàn Nhược đại lục cùng Kim Thân đại lục, còn có tìm kiếm Phó Thiên La Thiên La đại lục Trúc Cơ cảnh có không ít.

Đồng thời thôi động trận pháp, nhường những người này ở đây Huyết Sắc chiến trường bên trong vòng quanh vòng.

Bây giờ, Tạ Vận Linh cuối cùng hoàn thành trận pháp Phục Khắc.

Có khả năng mở ra thông hướng Huyết Sắc chiến trường lối đi.

Lục Phiên cuối cùng có khả năng không khiến cái này người tiếp tục tại trong trận pháp xoay quanh vòng  có thể để cho bọn họ tới ma luyện Ngũ Hoàng Thể Tàng người tu hành.

Mà lại, lại sau này, Lục Phiên sẽ còn chậm rãi buông ra quyền hạn, nhường Kim Đan cảnh, cùng với Nguyên Anh cảnh tiến vào Huyết Sắc chiến trường.

Đề cao ma luyện độ khó.

Nói ngắn gọn, Lục Phiên đem cùng ba khối đại lục người tu hành, cho rằng là Ngũ Hoàng ma luyện thạch, cùng Phó Thiên La một dạng công cụ người.

Làm xong này chút, Lục Phiên liền không sai biệt lắm muốn bắt đầu suy tư như thế nào lấy tay thẩm thấu cùng dung hợp này ba khối đại lục bản nguyên.

Bỗng nhiên.

Trên đảo Hồ Tâm, gió nhẹ chầm chậm quét.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, đưa mắt nhìn ra xa vô ngân tinh không.

Tại Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài.

Có một khối khô bại mà tử tịch lục địa, chầm chậm trôi nổi tới, trên khối đại lục này, quấn quanh lấy một đạo lại một đạo băng lãnh mà tràn ngập tử ý trận văn.

Bàn Nhược đại lục cùng Kim Thân đại lục bên trong.

Hòa thượng cùng tráng hán cảm ứng được này cô quạnh đại lục, bắn mạnh mà ra, nổi tại hư không, trong đôi mắt toát ra tinh mang, quan sát lấy.

Tại cô quạnh trên lục địa, một đạo giống như như một ngọn núi nhỏ thân ảnh ngồi xếp bằng.

Hòa thượng cùng tráng hán thấy thân ảnh này, hai người liếc nhau, đều là không khỏi toát ra nụ cười.

Tôn giả điều động kẻ phá trận, đến..