Chương 349: Tiểu Ứng Long mùa xuân

Chương 349: Tiểu Ứng Long mùa xuân

Bắc Quận.

Thái Lĩnh, Thanh Long Long Môn bên ngoài.

Tây Môn Tiên Chi gánh vác lấy hộp kiếm, theo Thanh Long Long Môn bên trong hành tẩu mà ra.

Phụ trách trông coi Long Môn Huyền Vũ vệ, phát hiện Tây Môn Tiên Chi trong nháy mắt, lập tức động, đem tin tức truyền cho Đạm Đài Huyền.

Nhận được tin tức Đạm Đài Huyền, lập tức mang theo Mặc Củ cùng Mặc Bắc Khách, đi mà tới.

Bắc Huyền cung.

Đây là Đạm Đài Huyền sai người chế tạo cung điện, xem như Đại Huyền quốc hoàng cung.

Ở vào Thái Lĩnh dưới chân núi, Đại Huyền thành.

Đại Huyền thành cũng là vừa vặn kiến tạo hoàn tất thành thị, chủ yếu làm vây quanh Đại Huyền học cung, làm Đại Huyền đệ nhất học cung, Đạm Đài Huyền hạ lệnh tướng vương đều đem đến chỗ này.

Đến mức nguyên bản Đế Kinh, thì là từ từ trở thành bình thường thành thị, mặc dù bị bỏ hoang, có thể là bởi vì cách Bắc Lạc thành rất gần, hơn nữa còn có Hắc Long Long Môn tại, cũng là như cũ trở thành một cái trọng yếu thành thị.

Tây Môn Tiên Chi mang theo ngọc phù trận tới.

Tạ Vận Linh cùng Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu thì là đi Tây Lương.

"Tạ Các chủ hoàn thành Lục thiếu chủ phù trận phục chế, đặc mệnh ta đưa tới Đại Huyền."

Tây Môn Tiên Chi gánh vác lấy kiếm, nói.

Nếu không phải vì việc này, hắn bây giờ còn có khả năng tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong đánh thẳng vào đây.

Đáng giá nói chuyện chính là, Tây Môn Tiên Chi bây giờ cũng là Thiên Tỏa cảnh.

Hắn tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong, tắm gội Vãng Sinh trì, mượn nhờ Vãng Sinh trì năng lượng, cùng mở Linh tinh đạt được Thối Thể đan, bước vào Thiên Tỏa cảnh.

Bây giờ Thiên Tỏa, so với trước đó lại càng dễ đột phá, có lẽ là bởi vì thiên địa bản nguyên biến hóa đi.

Nhìn xem trên bàn bày biện tám quả ngọc phù, Đạm Đài Huyền trong đôi mắt toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tây Môn Tiên Chi gật đầu.

Mặc Bắc Khách chắp lấy tay, dày nặng khóe mắt cũng nhìn chằm chằm ngọc phù này trận.

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, tâm tình có chút trầm trọng, mặc dù chỉ là thật đơn giản ngọc phù trận, thế nhưng. . . Trong đó ý vị lại thật không đơn giản.

Bởi vì, ngọc phù này trận đại biểu, có thể là thông hướng Huyết Sắc chiến trường lối đi a.

Tại không có mệnh phù tình huống dưới, vào Huyết Sắc chiến trường, vô cùng nguy hiểm.

"Tây Môn công tử, bày trận đi."

Đạm Đài Huyền không do dự, nghiêm túc nói.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

Đối với kẻ địch xâm lấn, Đạm Đài Huyền vẫn là câu nói kia.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Kẻ phạm ta, chơi hắn nha!

Cho nên, đây mới là hắn kiên quyết mở ra phù trận nguyên nhân.

Tây Môn Tiên Chi phiêu nhiên ra trận, thân là kiếm khách hắn, có một khí chất xuất trần.

Trong diễn võ trường tâm.

Tây Môn Tiên Chi dựa theo Tạ Vận Linh phân phó phương thức, đem tám quả ngọc phù lộn xộn đừng sắp hàng.

Sau đó, đứng lặng ở trung tâm, tay nắm ấn ký, đánh ra một đạo linh thức.

Ông

Tám quả ngọc phù lập tức chuyển động, sương mù cút cút!

Đạm Đài Huyền đã đổi một thân khôi giáp.

Hắn hoành đao lập mã.

Trống trận gióng lên thanh âm vang vọng, đinh tai nhức óc.

"Bắc Huyền vương, phù trận này một lần chỉ có thể vào mười người, nửa canh giờ có thể đi xuyên một lần, vượt qua trình độ này, phù trận sẽ sụp đổ."

Tây Môn Tiên Chi nhắc nhở.

Đạm Đài Huyền gật đầu.

Nơi xa.

Giang Li giục ngựa tới, hắn ăn mặc áo giáp bạc, có mấy phần lạnh lùng.

Ở phía sau hắn, đi theo lít nha lít nhít Huyền Vũ vệ.

"Vương thượng, liền để cho chúng ta mở ra hoang, mở ra này thông hướng Huyết Sắc chiến trường lối đi!"

Giang Li nói.

Đạm Đài Huyền khuôn mặt nhất biến, có thể là rất nhanh, liền siết chặt nắm đấm.

"Móa** trở về!"

Đạm Đài Huyền nói.

Giang Li cười một tiếng, thực lực của hắn còn chưa vào Thiên Tỏa, vẫn có tư cách đi tới Huyết Sắc chiến trường.

Nắm một cây trường thương, áo bào màu bạc xoay tròn, suất lĩnh chín vị Huyền Vũ vệ, Giang Li làm việc nghĩa không chùn bước xông vào diễn võ trường khởi động trận pháp trong sương mù.

Máu của hắn sôi trào, có lẽ, đây mới là hắn một mực hướng tới cùng theo đuổi sinh hoạt.

Tiếng vó ngựa trong nháy mắt tan biến.

Toàn bộ diễn võ trường yên tĩnh vô cùng.

Đại Huyền học cung đám học sinh ở phía xa đứng lặng lấy.

Bọn hắn biết, Giang Li đám người đây là dùng mệnh tới cho bọn hắn mở ra chiến trường.

Huyền Vũ vệ là binh, cho nên, nhiệm vụ của bọn hắn chính là mở ra an toàn con đường.

Lục Cửu Liên đứng ở diễn võ trường rìa, thảm liệt bầu không khí, nhường dòng suy nghĩ của hắn, không hiểu có chút chấn động.

Cùng lúc đó.

Tây Lương, diễn võ trường.

Bá Vương cũng đồng dạng sai phái ra mười vị Hạng Gia quân xông vào trận pháp trong sương mù.

. . .

Nghê Ngọc cùng Tiểu Ứng Long về tới đảo Hồ Tâm.

Ban đầu, Nghê Ngọc trong mắt ngậm lấy lệ quang trở về, hi vọng trợ giúp công tử chia sẻ một chút áp lực.

Có thể là, bị Lục Phiên vô tình cự tuyệt.

"Ngươi tốt nhất tu hành, thật tốt luyện đan, liền là đối ta trợ giúp lớn nhất."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, uống vào rượu mơ, nói.

Theo công tử này nhẹ nhàng thoải mái dáng vẻ đến xem, nơi nào còn có cái gì áp lực.

Nghê Ngọc xóa đi nước mắt, nàng cảm thấy công tử trắng lừa nước mắt của nàng.

Lấy nàng đối công tử hiểu rõ.

Không hề nghi ngờ.

Công tử lại đang lừa dối người.

Lục Phiên đối với Nghê Ngọc tâm tư cũng là không có để ý, đem Nghê Ngọc gọi lên tu hành sau.

Ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

Hắn cảm ứng được bầu trời bên ngoài, có một khối cô quạnh lục địa trôi nổi tới.

Mà Bàn Nhược đại lục cùng Kim Thân đại lục bên trong vị diện chi chủ cũng dồn dập hiển hiện.

"Chuyển đến viện quân sao?"

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, một tay chống đỡ cái cằm, tay kia vuốt ve U huyền ban chỉ, suy tư.

Điểm này Lục Phiên thật đúng là không nghĩ tới.

Viện quân?

Trợ giúp cái gì?

Lục Phiên suy tư một thoáng liền hiểu rõ, cái gọi là trợ giúp, hẳn là tới trợ giúp như thế nào phá trận.

Bởi vì, bây giờ, trở ngại Kim Thân đại lục cùng Bàn Nhược đại lục cường giả xâm phạm, chỉ có Phúc Thiên trận.

"Kẻ phá trận?"

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Hắn trận pháp chi đạo, là dựa vào Truyền Đạo đài, cộng thêm chính hắn nghiên cứu sáng tạo trận pháp chi đạo.

Nếu là có thể có người đến cho hắn chia sẻ một thoáng những thế giới khác trận pháp chi đạo, Lục Phiên vẫn là rất tình nguyện.

Hắn Lục Bình An, là một cái hiếu học người.

Mà lại, địa giai trận pháp. . .

Cho dù là cao võ thế giới cường giả buông xuống, cũng hẳn không có dễ dàng như vậy bị phá a?

Trong lúc mơ hồ, Lục Phiên cũng là có chút chờ mong.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài.

Cô quạnh lục địa nổi lơ lửng.

Đây là một cái không có chút nào sinh cơ thế giới đại lục, một điểm sinh mệnh dấu hiệu đều không có, khắp nơi đều quấn quanh lấy băng lãnh tĩnh lặng khí tức.

Bất quá, tại đại lục này bên trên, lại có một đạo khổng lồ, giống như giống như núi cao thân ảnh ngồi xếp bằng.

Đây là một cái cự nhân, quấn tại áo bào đen bên trong.

Nhìn qua, hoàn toàn không giống như là sẽ bố trí trận pháp Trận Pháp sư.

Hai đạo lưu quang phi tốc lướt qua.

Một thân màu trắng tố bào hòa thượng Ngộ Hành bay xuống tại cái này tĩnh mịch đại địa.

Giẫm lên cứng rắn đất đai, Ngộ Hành đưa mắt nhìn ra xa này Thông Thiên một thật lớn cự nhân.

Khôi ngô Đại Hán đã tính hết sức khôi ngô, có thể là, tại người khổng lồ này trước mặt, Kim Thân đại lục khôi ngô Đại Hán, bất quá mới khó khăn lắm đến người khổng lồ này chân trần chỗ.

"Đây cũng là tôn giả sai phái tới kẻ phá trận?"

Tráng hán híp mắt, nhìn xem người khổng lồ này, không khỏi nói.

"Khí tức không phải rất mạnh, tựa hồ chỉ là bình thường một vị trung giai Phân Thần cảnh."

Hòa thượng Ngộ Hành chắp tay trước ngực, trong ánh mắt lập loè kỳ dị hào quang.

"Cái này người là trong hư vô Lưu Lãng giả  bất quá, tôn giả lại phái phái hắn tới, ngược lại để bần tăng nghĩ đến sinh tồn ở trong hư vô Lưu Lãng giả trận pháp môn phái. . ."

Hòa thượng Ngộ Hành nói.

Tráng hán sững sờ, "Môn phái nào?"

Hắn thật đúng là không nghĩ tới bất luận cái gì có liên quan sự tình.

"Hư Vô Thiên rất lớn, tôn giả từng nói, vô cùng vô tận lớn, tại dạng này Hư Vô Thiên bên trong, có vô số thế giới, cũng có thế giới xé rách mà trở thành Lưu Lãng giả."

"Thậm chí, có chút vẫn là cao võ thế giới xé rách sau trở thành Lưu Lãng giả."

"Trận pháp này môn phái liền là cao võ thế giới xé rách Lưu Lãng giả, bất quá. . . Bọn hắn là chính mình đem thế giới cho làm băng diệt."

Ngộ Hành nói.

Tráng hán sờ lên đầu, có chút không nói gì.

"Ngươi tên này, nói thẳng cái nào môn phái không phải."

"Lục Giáp trận tông."

Hòa thượng nói ra.

Tráng hán con mắt không khỏi nhíu lại, rõ ràng, hắn cũng là có nghe nói qua cái này Trận tông tên.

"Tôn giả vậy mà đem cái này tông môn Lưu Lãng giả cho điều động tới, nhìn tới. . . Cái thế giới này là thật chọc cho tôn giả hết sức không thích a."

Tráng hán nói.

Sau đó, chân tay hắn tại cô quạnh đại lục ở bên trên đạp một cái.

Nổ vang nổ vang.

Thân thể của hắn đúng là lên như diều gặp gió, vọt tới người khổng lồ này trước người.

Xếp bằng ở cô quạnh trên mặt đất cự nhân, chầm chậm mở mắt ra.

Lườm khí huyết quanh quẩn, Kim Thân tản ra sáng chói vầng sáng tráng hán.

Sau một khắc.

Cự nhân trong miệng phun ra mật văn.

Trận văn xen lẫn, bàn tay to phủ xuống, đúng là hóa thành một cái to lớn trận pháp bao lại tráng hán.

Tráng hán biến sắc, hắn vốn định cùng cự nhân trao đổi, lại là không nghĩ tới, cự nhân vừa ra tay liền đối với hắn vận dụng trận pháp.

Tráng hán rùng mình.

Kim Thân toát ra ánh vàng, không gì không phá.

Lục Giáp trận tông tên tuổi, hắn vẫn là nghe qua, cho nên, hắn không dám khinh thường.

Oanh

Trận pháp che đậy mà xuống.

Tráng hán bị nện vào mặt đất, lại là có chút không thể động đậy.

Dùng hắn hậu giai Phân Thần thực lực, đều không thể thoát khỏi trận pháp trói buộc.

"A di đà phật."

Phật tăng Ngộ Hành chấp tay hành lễ, hướng phía cự nhân, hơi hơi khom người.

"Lục Giáp trận tông thí chủ, nhất định là tôn giả chỉ dẫn ngươi tiến lên mà tới, chúng ta đều là bạn, không phải địch."

Cự nhân lườm Ngộ Hành liếc mắt, nói: "Chờ giá trao đổi ích lợi thôi."

"Tôn giả đầu tiên là liên hệ sư tôn của ta, đáng tiếc sư tôn vô phương buông xuống, nơi này năng lượng quá yếu, cho nên phái ta tới."

"Xuống lần nữa, Lục Giáp trận tông, thứ chín môn đồ."

Thanh âm nổ vang, ánh mắt của hắn có mấy phần ôn hoà, phảng phất ẩn chứa trí tuệ, cùng Ngộ Hành ánh mắt va chạm.

Tựa hồ là xác định địch ta quan hệ, cự nhân vỗ tay phát ra tiếng, che đậy tại trên người thanh niên lực lưỡng trận pháp liền lặng lẽ tán đi, tráng hán chật vật thở hắt ra, có chút nghĩ mà sợ.

Ầm ầm!

Cự nhân đứng thẳng mà lên, quét nhìn bốn phía.

Ánh mắt của hắn tràn đầy trí tuệ vầng sáng.

Hắn thấy được Kim Thân đại lục, cũng nhìn thấy Thiên La cùng Bàn Nhược đại lục.

Cuối cùng, ánh mắt rơi vào mông lung tại khói mù trong trận pháp Ngũ Hoàng đại lục.

"Đây là một trận cao võ thế giới đại năng đánh cờ cái bẫy."

Cự nhân cao vót hư vô giống như, mở miệng.

"Tôn giả liên hệ ta Lục Giáp trận tông nguyên nhân, là muốn biết cùng hắn đánh cờ cái thế giới này đứng sau lưng cao Võ Đại có thể tới từ cái nào cao võ thế giới?" Cự nhân nói.

Ngộ Hành cùng tráng hán trong lòng giật mình, mục đích này, bọn hắn thật đúng là không nghĩ tới.

"Ta Lục Giáp trận tông tôn chỉ là không nhúng tay vào cao Võ Đại có thể giao phong  bất quá, nếu thu chỗ tốt, trợ giúp phá trận vẫn là không có vấn đề." Cự nhân lại lần nữa nói ra.

Sau đó, hắn hướng phía cô quạnh đại lục bên ngoài, mở ra bộ pháp.

Ầm ầm!

Cự nhân đúng là rời đi đại lục, bước vào hư vô.

Mỗi đi một bước, người khổng lồ này dưới chân, đúng là có trận văn nổi lên.

Ngũ Hoàng đại lục gần ngay trước mắt.

Sương mù dày lượn lờ lấy, bọc lại Ngũ Hoàng đại lục mỹ lệ và xinh đẹp.

Để cho người ta có mấy phần tò mò sương mù dày đằng sau đến cùng có cái gì.

"Cỡ nào như cái bao lại lụa mỏng mỹ nhân a."

Cự nhân cảm khái.

"Trận pháp chi đạo vẻ đẹp, liền là như thế thuần túy."

Tráng hán cùng Ngộ Hành có chút không nói gì.

Bọn hắn thật đúng là lý giải không được này loại đẹp.

"Các hạ, xin nhờ."

Ngộ Hành khom người nói.

"Không có vấn đề. . . Ta trước dò xét tra một chút trận pháp này."

Cự nhân nói.

Lời nói hạ xuống, hắn đúng là trôi nổi mà ra, trôi nổi tại mông lung khói mù Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài.

Cự nhân sợi tóc xanh thẳm, giơ tay lên, song chưởng ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, trên đó có trận văn nhúc nhích, hắn đè xuống đôi mắt.

Chầm chậm bôi mở.

Ông

Cự nhân trong đôi mắt đúng là bắn ra ánh sáng tím.

Ánh sáng tím buông xuống, quét qua Ngũ Hoàng, chầm chậm càn quét, tựa như là tia la-de quét hình giống như.

Ừm

Cự nhân trong đôi mắt vầng sáng tán đi, có mấy phần kinh ngạc.

"Ta 'Lục Giáp trận tông' trận phổ trong ghi chép, cũng không có trận pháp này lai lịch."

Cự nhân mở miệng nói.

Trên mặt của hắn, đúng là toát ra vẻ hưng phấn.

"Đây là một cái mới trận pháp hướng đi!"

Cự nhân trên mặt mang theo nụ cười.

"Bất quá chớ lo, cho ta nhanh chóng phá trận!"

Cự nhân nói.

Lời nói hạ xuống.

Cự nhân trong tay xuất hiện một quả ngọc phù, bàn tay dùng sức, ngọc phù bị hắn bóp nát.

Một đạo trận văn liền đột nhiên lao ra.

Tựa hồ là đang cho tráng hán cùng Ngộ Hành giảng giải.

"Đây là Lục Giáp trận tông phá trận phù, có thể phá vạn trận."

"Trận pháp chi đạo, mặc dù thần bí, mặc dù phức tạp, nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, chỉ cần bắt được căn bản, lại phức tạp trận pháp cũng sẽ trở nên đơn giản, cho nên này phá trận phù có khả năng tiến quân thần tốc, phá diệt trận nhãn."

Cự nhân nói.

Lời nói hạ xuống, trận văn liền đã đã rơi vào bao phủ Ngũ Hoàng đại lục mông lung trong sương khói.

Phảng phất hóa thành một đầu xoay tròn Giao Long, trong nháy mắt ẩn nấp tan biến.

"Như vậy là được rồi?"

Tráng hán trừng mắt.

Cự nhân cười khẽ, "Phá trận phù vừa ra, ngắn thì nửa ngày, nhiều thì ba ngày, nhất định phá trận."

Phật tăng Ngộ Hành nhẹ cười rộ lên.

"Không hổ là Lục Giáp trận tông."

Nghe được này khen tặng.

Cự nhân không khỏi cười ha hả.

Hắn liền ưa thích những người này chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ.

. . .

Ầm ầm!

Ngũ Hoàng Thiên, biến.

Trong lúc mơ hồ, có người ngẩng đầu, bỗng nhiên thấy có Giao Long đằng không.

Bất quá, mọi người cũng là đều không có thấy quá mức kỳ quái.

Dù sao, tại Ngũ Hoàng, long chủng cũng không là cái gì khan hiếm đồ vật.

Bát đại Long Môn các nguyên bộ một đầu Thiên Long chủng đây.

Thế nhân còn tưởng rằng là cái nào Long Môn bên trong long chủng, nghịch ngợm ở trên trời lướt qua.

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dĩ nhiên biết, đây không phải cái gì Long Môn Thiên Long chủng.

Dù sao, hắn là hết thảy long chủng cha, mình nếu là nhiều cái Nhi Tạp, hắn há lại không biết?

Cái kia Giao Long hư ảnh, nhưng thật ra là một đạo trận văn.

"Trận văn?"

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, cười cười.

Thần tâm khẽ động.

Nằm tại Bản Nguyên hồ bên trong tự do tự tại du đãng Tiểu Ứng Long, bỗng nhiên cảm giác thân thể của hắn bay lên.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Tiểu Ứng Long liền phát hiện mình trôi lơ lững ở Lục Phiên trước mặt.

Lục Phiên dựa vào xe lăn, mặt mỉm cười, chỉ chỉ bầu trời.

"Đi đem đồ chơi kia giật xuống tới."

Lục Phiên nói.

Tiểu Ứng Long con mắt lập tức sáng lên.

Cha đây là khiến cho hắn tự mình xuất chinh?

Cha cuối cùng thấy được tác dụng của hắn!

Hắn Tiểu Ứng Long mùa xuân, đến!

Rống

Tiểu Ứng Long một tiếng rống, cánh thịt đột nhiên kéo ra, che khuất bầu trời, hóa thành một đạo hoàng mang, xông vào bầu trời.

Hắn thấy một đầu Giao Long hình dáng đồ chơi ở trên vòm trời không ngừng chạy như bay.

Cái gì a miêu a cẩu cũng dám trang Thiên Long chủng rồi?

Tiểu Ứng Long bay nhào tới, cùng cái kia giao xà quấn quít lấy nhau.

Trận văn vốn có chút hư ảo, nhưng mà, đúng là bị Tiểu Ứng Long một trảo cho móc ở, từ thiên khung bên trên kéo xuống.

Tiểu Ứng Long tốc độ rất nhanh, từ trên trời giáng xuống.

Nhập vào Bản Nguyên hồ bên trong.

Trong hồ khoan khoái nhảy nhót trong chốc lát sau.

Trong mồm ngậm đầu kia tiểu giao rắn, liếm liếm phát hiện không thể ăn, liền kéo hướng Lục Phiên phương hướng.

Lục Phiên nhàn nhã ngồi trên ghế.

Vuốt vuốt Tiểu Ứng Long đầu.

Giơ tay lên nhận lấy tiểu giao rắn.

Trận văn tại Lục Phiên trong tay, bị hắn giam cầm đến một quả ngọc phù bên trong.

"Trận này văn cũng là có chút ý tứ, có thể phá giải đại đa số trận pháp."

"Phá trận phù sao?"

Cái gọi là phá trận phù, theo Lục Phiên, liền cùng phá giải mật mã vạn năng chìa khoá một dạng.

Đương nhiên, mặc dù là vạn năng, thế nhưng chỉ là dựa theo cố định chương trình đi.

Dùng cái đồ chơi này liền muốn phá giải, Lục Phiên cho đến tận hôm nay khó khăn nhất bố trí trận pháp, cũng thật sự là có chút xem thường người.

"Cái đồ chơi này. . . Tịch thu."

Lục Phiên thu hồi phù văn.

Đưa mắt nhìn ra xa bầu trời, trong lúc mơ hồ, phảng phất thấy được cái kia xếp bằng ở Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài trong hư không cự nhân.

"Hi vọng này kẻ phá trận, còn có chút mới chiêu."

Lục Phiên nói.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài.

Cự nhân hết sức tự tin phá trận phù hiệu quả, Lục Giáp trận tông phá trận phù, tại trung võ thế giới trận pháp giới, cơ hồ là khó giải.

Không tồn tại phá trận phù phá không giải không được trận pháp.

Nhưng mà.

Một ngày thời gian trôi qua.

Phúc Thiên trận, không hề có động tĩnh gì, không có chút nào dấu hiệu hỏng mất.

Tráng hán nhìn về phía cự nhân tầm mắt đều trở nên có chút cổ quái.

Ngộ Hành đảo như cũ tín nhiệm cự nhân.

Hai ngày, ba ngày. . .

Ba ngày thoáng một cái đã qua.

Cự nhân sắc mặt đã sớm xanh mét.

Hắn phù đâu? !

"Các hạ. . . Tôn giả có thể là bỏ ra đại giới thỉnh Lục Giáp trận tông trợ trận, ngươi có thể để ý một chút a, chớ có đập Lục Giáp trận tông chiêu bài."

Tráng hán nói.

Cự nhân không để ý đến hắn.

Tay nắm ấn ký, linh thức phun trào, muốn triệu hoán hồi trở lại phá trận phù.

Nhưng mà. . .

Mặc hắn thủ ấn nắm đến rút gân, phá trận phù trận văn, không có có phản ứng chút nào.

Giống như đá chìm đáy biển.

"Bình thường phá trận phù vô phương bám vào linh thức, xem ra hẳn là mất hiệu lực, trận pháp này còn có mấy phần môn đạo."

Cự nhân không khỏi cảm thấy hứng thú cười nói.

Hắn lại một lần lấy ra ngọc phù, lần này, hắn đem linh thức rót vào trong đó, chặt đứt linh thức, đem ngọc phù thả vào Phúc Thiên trận bên trong.

Ngọc phù vào Phúc Thiên trận.

Tại cự nhân linh thức dẫn dắt dưới, đột nhiên nổ tung.

Lít nha lít nhít trận văn, trên không trung quấn quanh lấy, rất nhanh, ngưng tụ ra một cái ánh mắt, thuộc về cự nhân linh thức trận nhãn, quan sát lấy phương thiên địa này.

Bỗng nhiên.

Bám vào tại trận văn bên trong cự nhân linh thức hơi ngưng lại.

Hắn thấy được một đầu hưng phấn thở hổn hển, vỗ cánh Tiểu Long bay nhào tới.

Một ngụm liền ngậm lấy trận văn.

A

Tiểu Ứng Long tựa hồ cảm ứng được cái kia dính lại ác tâm tròng mắt hình dáng trận nhãn.

Căm ghét thở hổn hển một tiếng.

Trong miệng tư ra một đạo thủy tiễn, thủy tiễn ở giữa tròng mắt.

Phốc

Cự nhân ngưng tụ tròng mắt, trực tiếp bị thủy tiễn cho bắn nổ.

Thiếu đi tròng mắt.

Tiểu Ứng Long liền hài lòng thở hổn hển một tiếng.

Ngậm trận văn trở lại trên đảo Hồ Tâm, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, một bên bưng rượu nước mơ, một bên tại linh áp trên bàn cờ hạ cờ Lục Phiên trước người, phảng phất nịnh nọt giống như.

Lục Phiên cười cười, nhô ra tay, trận văn liền bị áp súc tại ngọc phù bên trong.

"Ngô. . . Vẫn là phá trận phù, không có tân ý, liền không thể tới điểm khó khăn."

"Thật là khiến người ta có chút thất vọng."

Lục Phiên liếc mắt, liền mất đi hứng thú, lẩm bẩm một câu.

Trực tiếp đem ngọc phù ném vào U huyền trong nhẫn..