Chương 350: Cửu Tự trận ngôn, phá trận chi pháp

Chương 350: Cửu Tự trận ngôn, phá trận chi pháp

Bầu trời đang không ngừng biến sắc.

Cửu Ngục bí cảnh bên trong, có người hành tẩu mà ra.

Một thân đạo bào tung bay, có mấy phần yên ổn nhã khí chất.

Lý Tam Tuế ngẩng đầu, lông mi thật dài khẽ run, con mắt giống như là như bảo thạch sáng chói, nhìn lên bầu trời.

"Tựa hồ có trận pháp gợn sóng trên vòm trời."

Lý Tam Tuế đôi môi đỏ thắm khẽ mở, không khỏi nỉ non.

Quấn tại áo bào đen bên trong Lý Tam Tư hành tẩu mà ra.

"Tựa hồ có đại nguy cơ buông xuống. . ."

Lý Tam Tuế nói.

Thiên ngoại trôi nổi có ba khối đại lục, vấn đề này, đã sớm tại trong giới tu hành truyền ra, Bắc Lạc Lục thiếu chủ gánh chịu vô số áp lực, vì thiên hạ người chống đỡ ra một mảnh bình yên bầu trời.

Vấn đề này, nhường thế nhân kính nể cùng kính ngưỡng.

"Chẳng lẽ là cái kia ba khối đại lục cường giả động thủ? Bọn hắn muốn phá trận?"

Lý Tam Tuế trong đôi mắt hiện ra thần sắc lo lắng.

Ngũ Hoàng đại lục sở dĩ không bị xâm nhập, cũng là bởi vì Lục thiếu chủ bố trí trận pháp, mà bây giờ, có kẻ phá trận xuất hiện, một khi trận pháp bị phá, thiếu khuyết trận pháp, Lục thiếu chủ một người như thế nào ngăn cản ba cái thế giới xâm lấn?

Dưới hắc bào Lý Tam Tư ngẩng đầu mắt nhìn bầu trời.

Sau một hồi, mới là chậm rãi nói: "Không có gì đáng ngại, Lục thiếu chủ, thần thông quảng đại, hắn trận pháp, không có dễ dàng như vậy bị phá, chúng ta muốn làm, vẫn là nỗ lực tu hành. . ."

Lý Tam Tư lời nói, nhường Lý Tam Tuế trầm mặc lại.

Sau một hồi, Lý Tam Tuế nhìn về phía Lý Tam Tư, ngưng mắt nói: "Lý Tam Tư, ta muốn đi Huyết Sắc chiến trường."

Lý Tam Tư thân thể không khỏi cứng đờ.

"Ngươi tại bí cảnh bên trong tu hành không giống nhau?"

"Không sớm thì muộn ngươi cũng có thể bước vào Thiên Tỏa Kim Đan."

Lý Tam Tư nói.

Rõ ràng, hắn trong lời nói ở giữa ý tứ, cũng đã là cự tuyệt Lý Tam Tuế.

Lý Tam Tuế lắc đầu.

"Ta không chờ được nữa, giữa sinh tử bức bách, mới là dễ dàng nhất đột phá. . . Mà lại, ta am hiểu bố trí trận pháp, đi tới Huyết Sắc chiến trường, có thể bảo tồn không ít người tính mệnh."

Lý Tam Tuế hết sức quật cường, nàng từ nhỏ đã quật cường, Lý Tam Tư, khuyên can không được nàng.

Hôm sau.

Lý Tam Tuế rời đi ngục môn, đi đến Thái Lĩnh.

Không chỉ là Lý Tam Tuế.

Cửu Ngục bí cảnh bên ngoài.

Mạnh Hạo Nhiên kính trọng hướng phía Khổng Nam Phi khom người, sau đó, cõng bọc hành lý, một đường lên phía bắc, hướng Đại Huyền mà đi.

Khổng Nam Phi một thân lôi thôi nho trang, nắm lấy hồ lô, tửu dịch theo bên trong chảy xuống, rót vào trong miệng.

Hắn liếc mắt Mạnh Hạo Nhiên dần dần tan biến tại núi ở giữa bóng lưng, thở dài.

Lần này đi Huyết Sắc chiến trường, không rõ sống chết.

Khổng Nam Phi kỳ thật rất không muốn nhường Mạnh Hạo Nhiên đi, có thể là. . . Mạnh Hạo Nhiên hạ quyết tâm, hắn lựa chọn giữa sinh tử Phá cảnh, cho nên, vẫn là bước lên hắn lựa chọn hành trình.

. . .

Mông lung khói mù xuống.

Là một mảnh rộng lớn Huyết Sắc chiến trường.

Huyết sắc đống bùn gấp thành một tòa tường đất, tường đất về sau, chính là mông lung vòng xoáy.

Cái này vòng xoáy chính là trận pháp lối ra, ngọc phù trận vận chuyển về sau, thế nhân xuyên qua trận pháp, liền sẽ từ nơi này hành tẩu mà ra.

Tại tường đất phía trước, thì biến thành chân chính Tu La tràng.

Có tu hành thân thể tráng hán, lực lớn vô cùng, có Sa Di diện mạo an lành, lại lại sát phạt quả đoán.

Đây đều là kẻ địch, Ngũ Hoàng người tu hành vào Huyết Sắc chiến trường về sau, gặp phải kẻ địch, giống như lúc trước Triệu Tử Húc, Lục Cửu Liên đám người gặp phải kẻ địch một dạng.

Bất quá, Giang Li tọa trấn, tại xuất hiện Huyết Sắc chiến trường trước tiên, liền hạ lệnh dựng tường thành, người tu hành dựng kiến trúc tốc độ cực nhanh, chế tạo ra bảo hộ trận pháp tường thành, đường kính năm dặm, đồng thời, dùng quân trận chiến chi, cũng là trở ngại địch quân tiến lên cùng công phạt.

Đương nhiên, thương vong vẫn như cũ là không thể tránh khỏi.

May mà đối Ngũ Hoàng đại lục, càng ngày càng nhiều Thể Tàng cảnh gia nhập, thế cục dần dần xoay chuyển lại.

Huyết Sắc chiến trường đất đai, càng ngày càng huyết tinh, thi hài trải rộng, gay mũi mà tàn khốc.

Một vòng lại một vòng chiến đấu.

Tường thành về sau, Ngũ Hoàng đại lục Thể Tàng cảnh, biết bao lui lại, tử thủ tường thành, tinh khí thần đều trong chiến đấu, mơ hồ có thuế biến.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài.

Kim Thân đại lục bên trong, có truyền âm phun trào mà ra.

Đang trông coi cự nhân tráng hán cùng Ngộ Hành liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt kinh ngạc.

"Tìm được trận pháp lỗ thủng cùng lỗ hổng rồi?"

"Vào trận pháp Trúc Cơ cảnh, gặp phải thổ dân, này chút thổ dân tắm máu thủ hộ một cái trận pháp, rõ ràng, cái kia trận pháp chính là thông hướng thế giới này lối đi."

Tráng hán nói.

Trên mặt của hắn toát ra vẻ hưng phấn.

"Lại kiên cố thành lũy, cũng sẽ có vết rách thời điểm. . ."

"Cái này cùng xác rùa đen một dạng trận pháp, rốt cục vẫn là xuất hiện lỗ thủng!"

Ngộ Hành trong đôi mắt cũng hơi hơi lấp lánh vầng sáng, đúng là cũng nổi lên mấy phần hưng phấn.

Hai người phân biệt hạ lệnh, tăng số người Trúc Cơ cảnh, xung phong vào trận pháp, chiếm lĩnh lối đi.

Kim Đan cùng với Kim Đan phía trên người tu hành, vô phương vào trận, bất quá không có quan hệ, Trúc Cơ cảnh. . . Bọn hắn còn nhiều.

Một bên khác.

Cự nhân ngồi xếp bằng nổi bồng bềnh giữa không trung.

Sắc mặt tái xanh.

Hắn phát hiện cái kia bám vào linh thức phá trận phù, lại không đi.

Hắn cảm giác gương mặt của mình, đau rát.

Thân là Lục Giáp trận tông thứ chín đồ đệ, hắn đạt được Lục Giáp trận tông chân truyền, phải biết, tại Lưu Lãng giả bên trong, Lục Giáp trận tông tên tuổi có thể là như sấm bên tai.

Lần này phụng mệnh tới phá giải trận pháp, vốn cho rằng là nhẹ nhàng sự tình.

Thậm chí, hắn đều tại Ngộ Hành cùng tráng hán trước mặt khoe khoang khoác lác, có thể là, tuyệt đối không ngờ rằng, hắn thế mà thất bại.

Thậm chí, quăng thả ra hai cái phá trận phù, đều đá chìm đáy biển.

"Trận pháp này. . ."

Cự nhân mở mắt, trong đôi mắt có băng lãnh ánh sáng phun trào.

Bố trí trận pháp này chủ nhân, là đang gây hấn với bọn hắn Lục Giáp trận tông!

Đã như vậy, cự nhân cảm giác mình không thể lại lưu thủ, đến nghiêm túc.

Có lẽ, trận pháp này bố trí sau lưng, đứng đấy một vị cao võ thế giới đại năng.

Có thể là, chọc cho Lục Giáp trận tông, liền không để ý tới cao Võ Đại có thể thể diện.

Ầm ầm!

Cự nhân đứng thẳng đứng dậy, thân thể cao lớn, tráng hán cùng Ngộ Hành không khỏi nhìn lại, bọn hắn tựa hồ đối với cự nhân hành vi có mấy phần kinh ngạc.

Trên thực tế, bàn về sức chiến đấu, cự nhân so với bọn hắn yếu, hai người bọn họ dù sao cũng là hậu giai Phân Thần, mà cự nhân bất quá là trung giai Phân Thần, mà lại đi là trận pháp chi đạo.

Thế nhưng, giờ này khắc này, cự nhân trên thân, đúng là tản mát ra một cỗ để bọn hắn đều vô cùng kiêng kỵ khí tức.

Đã thấy, cự nhân tay nắm ấn ký, chẳng qua là một cái hô hấp ở giữa, liền ngay cả tục biến hóa mấy chục cái thủ ấn.

Mỗi một cái ấn ký biến hóa, đều sẽ đánh ra huyền bí vô cùng gợn sóng.

Rống

Cự nhân há miệng gào thét.

Mi tâm của hắn đúng là nổi lên một chiếc mắt nằm dọc.

Đôi mắt quay tròn chuyển động, chỗ sâu trong con ngươi, phản chiếu ra một cái to lớn "Trước khi" chữ, tại trong hư vô tản ra đáng sợ uy áp.

"Đây là cái gì?"

Tráng hán kinh hãi, cho dù là có cực mạnh Kim Thân bảo vệ hắn, vẫn như cũ toát ra vẻ chấn động.

"Đây là một cái 'Trước khi' chữ trận ngôn, nếu như bần tăng đoán không sai, đây cũng là Lục Giáp trận tông Cửu Tự trận ngôn một trong. . ."

"Người khổng lồ này thân phận không tầm thường, Cửu Tự trận ngôn chính là Lục Giáp trận tông bí bảo, người khổng lồ này vậy mà có thể nắm giữ một chữ, xem ra là Lục Giáp trận tông đích truyền môn đồ!"

Phật tăng Ngộ Hành nói ra.

Nơi xa, thế mà tựa hồ nghe được Ngộ Hành lời nói, không khỏi liếc mắt nhìn lại.

Hòa thượng này, biết đến đồ vật không ít a.

Cửu Tự trận ngôn, chính là Lục Giáp trận tông bí điển, hắn làm thứ chín môn đồ, mới có tư cách nắm giữ một chữ.

Lục Giáp trận tông môn đồ vô số, nhưng là chân chính đích truyền môn đồ, chỉ có chín vị.

Cửu Tự trận ngôn?

Tráng hán tầm mắt co rụt lại.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, số, tổ, tiền, hành. . . Đây cũng là Lục Giáp trận tông Cửu Tự trận ngôn."

"Chín chữ bày trận, thậm chí có thể bố trí ra hủy diệt cao võ thế giới đại trận!"

"Đây cũng là Lục Giáp trận tông dẫn tới cao võ thế giới kiêng kỵ nguyên nhân."

Ngộ Hành cảm khái nói.

Tráng hán hít vào một ngụm khí lạnh, những bí ẩn này hắn thật đúng là không biết.

Chín chữ bày trận, có thể diệt cao võ?

Này Lục Giáp trận tông vậy mà như thế khủng bố!

Trong lúc nhất thời, tráng hán nhìn về phía thế mà tầm mắt, có mấy phần kiêng kị cùng kính sợ.

"Xem ra lần này phá trận ổn, hai lần trước lỡ tay, là bởi vì đối trận pháp này đánh giá thấp, Cửu Tự trận ngôn vừa ra, phá trận đem sẽ trở nên vô cùng dễ dàng."

Ngộ Hành nói.

"Không sai, ngươi hòa thượng này, biết đến vẫn rất nhiều."

Cự nhân nở nụ cười.

Sau đó, liền không tiếp tục phân tâm.

To lớn "Trước khi" chữ chiếu rọi tại trong hư vô.

Cự nhân rít lên một tiếng, bên hông to lớn đai lưng loé lên vầng sáng, sau một khắc, mười tám khối to lớn, dùng cô quạnh lục địa chế tạo phiến đá dựng đứng mà lên.

Phiến đá bên trên, có vô số trận văn quấn quanh lấy.

Dùng "Trước khi" chữ trận ngôn làm là trận nhãn, phát động nổi lên đại trận.

Ầm ầm!

Một cái to lớn trận pháp, hiện lên ở trong hư không.

Cự nhân đưa tay, phảng phất hai tay giơ lên bầu trời.

Thôi động trận pháp, trùng kích hướng bao vây lấy Ngũ Hoàng Phúc Thiên trận.

Đông

Hai cái trận pháp va chạm, lập tức, vô số trận văn bắt đầu dây dưa, bắt đầu va chạm!

Đấu trận!

Hai cái trận pháp lẫn nhau giao đấu, chính là đấu trận!

Cự nhân đứng lặng hư vô, vô cùng tự tin, Lục Giáp trận tông Cửu Tự trận ngôn vừa ra, thiên hạ đại trận, đều phải cúi đầu xưng thần!

Rầm rầm rầm!

Nổ vang tiếng vang, đấu trận đưa tới huyên náo, bắn ra đáng sợ gợn sóng.

Cự nhân thụ nhãn bên trong vầng sáng vạn trượng.

Hắn nghiêm túc.

Hắn một khi nghiêm túc, liền thắng chắc!

Đây là thân là Lục Giáp trận tông thứ chín môn đồ tự tin.

. . .

Huyết Sắc chiến trường bầu trời tại xoay tròn lấy.

Tràn đầy huyết tinh, vắt ngang lấy thi thể trong chiến trường.

Tất cả mọi người ngẩng đầu.

Mặt đất màu đỏ ngòm tựa hồ cũng đang rung động giống như.

Huyết sắc trên tường thành, một thân nhuốm máu đạo bào nàng, ngồi xếp bằng, ngẩng đầu lên, tóc xanh trong gió quét.

"Đây là. . . Trận văn khí tức."

"Có người tại cưỡng ép phá trận!"

Lý Tam Tuế mỹ lệ lông mày nhíu lên, mang theo mấy phần thần sắc lo lắng.

Bất quá, sau một khắc, nàng nhìn lên bầu trời bên trên từng đạo trận văn, lại là có chút xuất thần.

Này chút trận văn trong mắt của nàng, phảng phất phản chiếu ra vầng sáng giống như.

"Tốt trận pháp thần kỳ chi đạo, nguyên lai. . . Trận pháp có khả năng mạnh như vậy!"

Lý Tam Tuế nhìn chằm chằm trên bầu trời, dây dưa trận văn, hô hấp có chút dồn dập, đúng là rơi vào trầm tư, thậm chí có thể nói là một loại đốn ngộ trong trạng thái.

Giang Li phát hiện sớm nhất một màn này, lông mày ngưng tụ, lúc này hạ lệnh, điều động không ít người giữ vững Lý Tam Tuế.

Đốn ngộ, đó là đáng quý một loại cơ duyên.

Một khi bị đánh phá, sẽ hối hận suốt đời.

Lý Tam Tuế trận pháp trong trận chiến này, cho Ngũ Hoàng người tu hành nhóm, sáng tạo quá nhiều ưu thế.

Nếu không phải Lý Tam Tuế trận pháp, thương vong sẽ mở rộng gấp hai ba lần trở lên.

Bây giờ, Lý Tam Tuế ngộ đạo, hắn há có thể không mừng rỡ?

Giang Li đứng lặng tại huyết sắc trên tường thành.

Hắn nhìn ra xa xa.

Kẻ địch đợt thứ nhất thế công bị bọn hắn ngăn lại, kẻ địch cũng tử thương hầu như không còn, nhưng vẫn là có người chạy ra.

Sau đó, sợ là sẽ phải có càng nhiều kẻ địch sẽ xuất hiện.

Cho nên. . .

Bọn hắn không thể buông lỏng.

Áp lực, áp lực cực lớn, đặt ở Giang Li đầu vai, đã từng Đại Chu quân thần, yên lặng thật lâu huyết dịch, tại bên trong chiến trường này bị một lần nữa nhóm lửa.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Cự Kình Xuất Hải.

Phù trên mặt biển.

Tiểu Ứng Long tại Bản Nguyên hồ bên trong tự do tự tại ngao du lấy.

Đang ở bày bàn Âm Dương cục Lục Phiên, động tác lập tức hơi ngưng lại, ngẩng đầu, trong ánh mắt, vô số đường cong nhảy lên, đúng là thấy được thiên ngoại hình ảnh.

"Đấu trận?"

Lục Phiên híp mắt.

Đối phương như cũ chưa từ bỏ ý định, thậm chí còn dự định đấu trận.

"Này là Địa giai phòng ngự trận pháp, sao lại sợ đấu trận. . ."

Lục Phiên lắc đầu, không tiếp tục để ý tới, tiếp tục chuẩn bị hạ cờ tại bàn cờ.

Bất quá.

Lục Phiên tựa hồ nhìn thấy cái gì.

Hạ cờ động tác hơi ngưng lại, ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Đôi mắt phảng phất nhìn xuyên hết thảy ngăn trở, thấy được trong hư vô, cự nhân bố trí mà ra hung hãn trận pháp.

Tầm mắt lướt qua mười tám khối tĩnh lặng lục địa hòn đá chỗ xây dựng trận pháp, trực tiếp rơi vào cái kia cự nhân tròng mắt chiếu rọi mà ra tràn ngập kỳ dị gợn sóng "Trước khi" chữ trận ngôn.

"Đây là cái gì?"

Lục Phiên trong mắt mang theo kinh ngạc cùng tò mò.

Cái này "Trước khi" chữ nhìn qua bình thường, thế nhưng, cẩn thận quan sát, lại là tản ra không có gì sánh kịp huyền ảo.

Cái loại cảm giác này, cho Lục Phiên một loại đặc biệt cảm giác quen thuộc.

"Đúng. . . Cùng Truyền Đạo đài bên trong trận ngôn có chút giống!"

Lục Phiên trong ánh mắt hoa văn nhảy lên, nói.

Truyền Đạo đài bên trong, bát quái trận trên đài có trận ngôn, làm càn, đổi, cách, chấn, tốn, khảm, cấn, khôn  trung. . .

Cùng đối phương trận này nói mặc dù không giống nhau lắm, nhưng lại có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Bởi vì đối phương liên tục thi triển hai lần phá trận phù, nhường Lục Phiên có chút thất vọng.

Mà giờ này khắc này, Lục Phiên đúng là hứng thú.

Xem ra, này kẻ phá trận, vẫn còn có chút trình độ.

Lục Phiên cười.

Đôi mắt nhìn chằm chằm cái kia "Trước khi" chữ trận ngôn, uỵch lập loè cảm thấy hứng thú ánh sáng.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài.

Cự nhân thét dài.

Hắn không ngừng kết ấn, khống chế trận pháp.

"Trước khi" chữ trận ngôn trợ giúp dưới, hắn trận pháp bắn ra cực mạnh gợn sóng, giống như là cái đấu đá hết thảy Đại Ma Bàn, chầm chậm hạ xuống.

Ầm ầm!

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài, bao phủ xoay tròn khói mù đúng là bắt đầu sụp đổ!

"Có ích! Trận pháp này nhanh phá!"

Tráng hán khí huyết xoay tròn, Phân Thần cảnh đáng sợ khí tức bắn ra, mang theo vài phần hưng phấn.

Phật tăng Ngộ Hành cũng là chắp tay trước ngực, trên khuôn mặt nổi lên một vệt mỉm cười chi sắc.

Trận pháp một khi phá vỡ.

Cái kia liền không có cái gì có thể ngăn cản bọn hắn.

Không quan trọng một cái mới vào đỉnh cấp trung võ, bọn hắn lại có sợ gì chi?

Dù cho cái thế giới này đứng sau lưng cao Võ Đại có thể lại như thế nào?

Bọn hắn sau lưng đồng dạng đứng đấy tôn giả.

Oanh

Khói mù bắt đầu lặng yên tán đi.

Ngộ Hành cùng tráng hán thấy được, bọn hắn thấy được mặt đất màu đỏ ngòm.

"Đó chính là Huyết Sắc chiến trường. . . Đám thổ dân kiên thủ một đạo phòng tuyến cuối cùng."

Tráng hán nheo lại mắt, khinh thường nở nụ cười.

Huyết Sắc chiến trường bên trong.

Giang Li không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu, nhìn xem cái kia dần dần tán đi sương mù dày, hắn thấy rõ ràng cái kia ba khối đại lục.

Còn có treo ở đỉnh đầu bọn họ đáng sợ cự nhân.

Đây cũng là kẻ địch? !

Đáng sợ áp bách khí tức, nhường Giang Li áo giáp bạc dưới thân thể cũng đang run rẩy.

Lý Tam Tuế như cũ ở vào đốn ngộ bên trong, nàng tại cảm ngộ thuộc về nàng trận pháp chi đạo.

Oanh

Tiếng xé gió nổ vang.

Vị kia khí huyết bồng bột tráng hán động.

Tráng hán giơ tay lên, trong lòng bàn tay tràn ra vô cùng vô tận sương máu, sương máu hóa thành bàn tay lớn màu đỏ ngòm, hướng phía trong chiến trường mọi người chính là đánh tới.

"Ha ha ha! Một bầy kiến hôi! Phản kháng cái gì? !"

Tráng hán cười to.

Nhưng mà. . .

Hắn bàn tay lớn màu đỏ ngòm vừa vỗ xuống.

Oanh

Huyền bí trận văn liền phun trào mà qua.

Phốc phốc!

Tráng hán cánh tay trực tiếp nổ tung, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, phóng xuất ra Kim Thân, tiếng leng keng vang vọng.

Tráng hán mới là nhặt về một cái tay.

"Làm sao làm? ! Trận pháp còn không có phá? !"

Tráng hán có mấy phần tức giận, nhìn về phía cự nhân.

Cự nhân nhíu mày.

"Ngươi gấp cái gì?"

"Trận pháp này rất có thể là địa giai, tầng thứ này trận pháp, căn bản không phải trung võ thế giới có khả năng xuất hiện, phá trận, tự nhiên muốn tốn hao một chút thời gian."

Cự nhân nói.

Tráng hán lạnh nghiêm mặt, may mắn hắn Kim Thân đủ kiên cố, có thể là hợp với tại trận pháp này bên trong ăn hai lần thua thiệt, tráng hán cũng có chút tức giận.

"Thế giới này vị diện chi chủ, liền là cái trốn ở trận pháp đằng sau rùa đen rút đầu!"

"Hắn khẳng định biết chúng ta buông xuống, có thể là, hắn sợ chết, liền đường đường chính chính tới tràng có huyết tính chiến đấu đều không dám."

"Ngược lại trận pháp sớm muộn sẽ bị phá, đều muốn bị ma diệt, còn không bằng thật tốt phản kháng một thoáng, hiện ra một thoáng cái thế giới này thổ dân máu nóng!"

"Làm như vậy rùa đen rút đầu, quả thực là rác rưởi!"

Kim Thân tráng hán buồn bực nổi giận mắng.

Tiếng mắng của hắn không có chút nào che giấu.

Bản Nguyên hồ, trên đảo Hồ Tâm.

Gió nhẹ quét, vung lên áo trắng vạt áo.

Tựa ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên, hơi hơi nheo lại mắt.

Lục Phiên ngón tay tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, điểm nhẹ lấy.

"Cái tên này, đang mắng ta sao?"

"Bản công tử tính tình tốt như vậy, lại còn mắng bản công tử?"

A

. . .

Huyết Sắc chiến trường lên.

Vốn cho rằng tuyệt vọng tiến đến thời điểm, lại phát hiện mạnh như tráng hán, vô phương buông xuống, ngược lại để bọn hắn thần tâm buông lỏng.

Lý Tam Tuế tỉnh.

Kim Thân tráng hán động tác biên độ lớn như vậy, nàng tự nhiên bị đánh thức.

Nàng cảm giác mình đối với trận pháp hiểu rõ tăng lên một cái cấp độ.

Cái kia cự nhân trận pháp chi đạo, để cho nàng có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Cự nhân tự nhiên không có đem Huyết Sắc chiến trường bên trên Giang Li đám người để vào mắt.

Khói mù lại lần nữa mông lung tới, bao phủ lại Huyết Sắc chiến trường.

Phật tăng Ngộ Hành hơi nghi hoặc một chút nhìn tới.

"Trận pháp này không có dễ dàng như vậy phá, nhất định phải tìm tới trận nhãn, mới có cơ hội đánh vỡ trận pháp."

Cự nhân nói.

"Trận nhãn?"

Ngộ Hành tầm mắt ngưng tụ.

"Đúng, trận pháp đều có trận nhãn, tìm được trận nhãn, chính là phá trận then chốt."

"Trận pháp này trận nhãn, tại trận pháp nội bộ, tìm tới cũng phá diệt trận nhãn, này thật tự nhiên là sẽ sụp đổ."

Cự nhân nói.

"Như thế nào phá trận nhãn?"

Tráng hán không kịp chờ đợi hỏi.

Hắn sớm đã bị trận pháp này làm cho nổi nóng.

Hắn hủy diệt nhiều như vậy thế giới, khi nào bị thua thiệt như vậy?

Cự nhân nhìn xem dưới đáy lại lần nữa khói mù mông lung Phúc Thiên trận, hít sâu một hơi: "Ví như ta đoán không sai, trận này mắt hẳn là tại trong thế giới bộ."

Tráng hán nghe xong, lập tức biến sắc: "Vậy còn phá cái rắm trận pháp."

"Trận nhãn tại trong thế giới, ai có thể cầm đến?"

Đã thấy, cự nhân tay nắm ấn ký, "Trước khi" chữ trận ngôn áp súc tại cự nhân lòng bàn tay.

"Mặc dù ta tạm thời không cách nào phá trận, thế nhưng 'Trước khi' chữ trận ngôn  có thể đưa các ngươi một người vào trong đó, phá trận mắt."

"Trận ngôn lực lượng hết sức bá đạo, cho nên, nhất định phải thân thể đủ mạnh chi người mới có thể gánh chịu."

Cự nhân nói.

Tráng hán không nói.

Bởi vì, cự nhân lẳng lặng nhìn hắn.

Thân thể muốn đủ mạnh, đó không phải là hắn rồi?.