Chương 351: Cái tên này, giống như mắng qua ta

Chương 351: Cái tên này, giống như mắng qua ta

Tráng hán bị cự nhân đôi mắt chằm chằm toàn thân có chút phát lạnh.

Muốn thân thể cường hãn, ở trong sân người, tự nhiên chỉ có hắn.

Dù sao, hắn tu hành pháp chính là tu luyện Kim Thân, tu hành đến Phân Thần cảnh hắn, thân thể cơ hồ không thể phá vỡ, không thể xóa nhòa!

Khiến cho hắn gánh chịu lấy “Lâm” chữ trận ngôn vào phương thế giới này, tìm kiếm trận pháp này trận nhãn phá đi, đảo cũng không gì đáng trách.

Dù sao, hắn là người thích hợp nhất.

Thế nhưng, tráng hán không muốn a.

Hắn lại không phải người ngu, trận pháp này như thế huyền ảo, một phần vạn này “Lâm” chữ trận ngôn, không dùng làm sao bây giờ?

Một khi bị nhốt tại trận pháp này bên trong, dù cho hắn có cực mạnh Kim Thân, cũng sẽ từ từ bị ma diệt.

Đến lúc đó, mặc dù không đến mức tử vong, thế nhưng xuống tràng tuyệt đối vô cùng thê thảm.

Cho nên Kim Thân tráng hán cự tuyệt.

Này cự tuyệt, cự nhân cũng là thoáng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, tráng hán này còn có chút đầu óc.

Lấy hậu giai Phân Thần thực lực, vậy mà biết sợ hãi.

Đương nhiên, cự nhân cũng rõ ràng, tráng hán sợ chính là này thần bí trận pháp, dù sao trận pháp này quá quỷ dị, thậm chí có thể là địa giai trận pháp.

Một bên khác, phật tăng Ngộ Hành cũng không có mở miệng khuyên can.

Dù sao, chuyện này, hắn không có mở miệng tư cách.

Khuyên can người đi chịu chết?

Giao tình cho dù tốt cũng không được, huống chi, hắn cùng Kim Thân tráng hán còn không có giao tình.

"Đồ Lãng, có thể là muốn phá trận đã không có biện pháp khác."

Ngộ Hành nhíu mày, mở miệng.

"Vậy liền từ từ thôi! Trận pháp này tồn tại lỗ thủng, trăm năm, ngàn năm sau, chỗ sơ hở này có khả năng gánh chịu Phân Thần cảnh vào trong đó, khi đó, lại phá trận cũng không muộn."

Tráng hán khoát tay, ngược lại, hắn là sẽ không tiến vào bên trong.

Đồ Lãng, chính là Kim Thân đại lục tráng hán, ngữ khí hết sức kiên định.

Cái thế giới này hết sức quỷ dị, Phó Thiên La vào trong đó, có thể là, cho tới bây giờ đều không có nổi lên bất kỳ bọt nước, nói cách khác, Phó Thiên La rất có thể lâm vào phiền toái bên trong.

Có thể làm cho Phó Thiên La bực này hậu giai Phân Thần thấy phiền toái, Đồ Lãng cũng không nguyện chính mình vượt vào hiểm cảnh.

Bầu không khí tựa hồ lâm vào giằng co bên trong.

Hồi lâu sau.

Cự nhân mở miệng.

Lòng bàn tay của hắn bên trong “Lâm” chữ trận ngôn đang lưu chuyển lấy.

"Như vậy đi, ta dùng trận pháp bảo vệ ngươi tam hồn thất phách, một khi ngươi ngã xuống, tam hồn thất phách liền sẽ quy vị, mặc dù sẽ suy yếu một hồi, thế nhưng đến lúc đó, chỉ muốn rèn đúc ra thân thể liền có thể khôi phục, mà ta Lục Giáp trận tông sẽ đích thân vì ngươi chế tạo thân thể, như thế nào?"

Cự nhân nói.

Hắn hết sức muốn phá trận, hắn đại biểu Lục Giáp trận tông đến đây, đáp ứng vị kia cao võ Phật giới tôn giả, đáp ứng hắn sư tôn, muốn thành công phá trận trở lại.

Nhưng mà, lại nhiều lần ăn quả đắng, hắn có chút ngồi không yên.

Cự nhân lời nói, nhường Đồ Lãng có chút do dự.

Cam đoan bất tử, mà lại. . . Có có thể được Lục Giáp trận tông tự mình chế tạo thân thể.

Nghe tựa hồ sẽ không hết sức ăn thiệt thòi.

Lục Giáp trận tông có thể là có thể so với cao võ thế giới tồn tại.

Bọn hắn tạo ra thân thể, có lẽ sẽ so với hắn bây giờ Kim Thân muốn cường hãn.

Đây là một cái lựa chọn.

Đồ Lãng do dự thật lâu.

Cuối cùng, hắn đáp ứng xuống.

Tốt

"Ta thân thể mang trận ngôn vào giới, tìm được trận nhãn, phá hủy trận nhãn, tốc độ cao phá trận!"

Đồ Lãng nói.

"Rất tốt." Cự nhân nhẹ gật đầu.

Phật tăng Ngộ Hành cũng là cười cười, quả nhiên, chuyện thế gian chạy không khỏi một cái "Lợi" chữ.

Bất quá, bọn hắn sở dĩ sẽ đến hủy diệt cái thế giới này, không phải cũng là vì lợi ích sao?

Cự nhân bày ra tay, bắt đầu kết ấn.

Theo kết ấn, mi tâm của hắn thụ nhãn bên trong, vầng sáng bắn ra, bao lại Đồ Lãng.

Đồ Lãng toàn thân chấn động mạnh mẽ gợn sóng.

Sau một khắc, đỉnh đầu của hắn phía trên, treo trồi lên “Lâm” chữ trận ngôn.

Trận ngôn gia thân, nhường Đồ Lãng cảm giác được trong thân thể tràn vào cường tuyệt lực lượng.

Trong lúc mơ hồ, đúng là có loại muốn xông ra gông cùm xiềng xích cảm giác.

Tự thân lực lượng, tuyệt đối mạnh mẽ gấp hai ba lần.

Cái này là Lục Giáp trận tông trận ngôn oai!

Đồ Lãng hít sâu một hơi.

Nếu là Cửu Tự trận ngôn đều bao trùm vào một thân, vậy hắn Đồ Lãng, sợ là có quyền đả cao võ tư cách cùng uy năng!

"Nhục thể của ngươi mặc dù mạnh, thế nhưng 'Trước khi' chữ trận ngôn gia thân, nhưng cũng kháng không được quá lâu, hơn nữa còn có thế giới bảo hộ lực lượng ngăn trở, cùng với đối kháng trận pháp lực lượng."

"Cho nên, ngươi chỉ có ba ngày, nếu là ba ngày vô phương tìm được trận nhãn, cũng phá hủy chi, không nên để lại luyến, lập tức rời đi, bằng không. . . Thật khả năng có thân thể sụp đổ nguy hiểm."

Cự nhân nói.

"Dùng thực lực của ngươi, tăng thêm trận ngôn phụ trợ, ở cái thế giới này, hẳn là vô địch, thế nhưng. . . Thời gian là ngươi địch nhân lớn nhất, nhớ kỹ, ngươi chỉ có ba ngày."

Cự nhân nghiêm túc vô cùng lại lần nữa dặn dò một lần.

Đồ Lãng cười ha hả, hắn thân thể bên trong, mãnh liệt lên mênh mông khí huyết.

"Yên tâm đi."

"Ta sẽ tìm đến trận nhãn, lập tức phá hủy chi!"

Đồ Lãng cất bước tại trong hư vô, đỉnh đầu trận ngôn, toàn thân phảng phất đang phát tán ra ánh sáng, như một tôn thần ma.

"Trận ngôn sẽ dẫn dắt ngươi hướng trận nhãn phương hướng, nhất định phải nắm bắt tốt thời gian."

Cự nhân nói.

Nói xong, hắn liền không tiếp tục để ý tới Đồ Lãng.

Ngược lại bắt đầu thôi động mười tám tấm bia đá trận pháp, oanh kích lấy Phúc Thiên trận.

Nổ vang lại lần nữa vang vọng.

Đồ Lãng thân hình đột nhiên bạo cướp mà ra.

Hóa thành một đạo lưu quang xông vào xoay tròn mông lung trong sương khói.

. . .

Huyết Sắc chiến trường.

Dùng nhuốm máu đống bùn chồng mà ra tường thành bên ngoài.

Chiến đấu tại bùng nổ.

Giang Li một ngựa đi đầu, một thân áo giáp bạc, mang trường thương, suất lĩnh lấy chiến trận cùng không ngừng ngồi thanh đồng chiến thuyền buông xuống kẻ địch liều mạng.

Có Huyền Vũ vệ dồn dập đổ máu ngã xuống đất.

Thi thể xếp một tầng lại một tầng.

Lý Tam Tuế thì là ở trên thành lầu, bố trí trận pháp, dùng huyết sắc bùn đất bóp ra bùn khối, dùng bùn khối làm cơ, bố trí trận pháp.

Tại trận pháp trợ giúp dưới, khiến cho Huyền Vũ vệ có thể cùng kẻ địch phân cao thấp.

Bỗng nhiên.

Lý Tam Tuế tay run.

Hô tiếng hô "Giết" rung trời Huyết Sắc chiến trường cũng lập tức yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Đã thấy, đầy trời khói mù bị xé nứt ra.

Một đạo toàn thân trán phóng ánh vàng thân ảnh, lao xuống mà vào.

Ầm ầm!

Đáng sợ khí tức phóng thích, nhường đại địa đều tại rung động, bùn đất tựa hồ cũng không chịu nổi áp lực tại sụp đổ.

Phốc phốc!

Lý Tam Tuế thần tâm run lên, trong miệng ho ra máu.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm thân ảnh kia.

"Thật mạnh. . . Lại có bực này cường giả phá trận mà vào? ! Lục thiếu chủ trận pháp. . . Bị phá rồi hả? !"

Lý Tam Tuế tâm loạn như ma.

Ngũ Hoàng đại lục người tu hành, nội tâm đều là cảm thấy một hồi to lớn tuyệt vọng.

Bực này cường giả, bọn hắn đánh như thế nào?

Nguyên Anh cảnh?

Không

Chẳng qua là tiết lộ ra khí tức, liền phảng phất phải diệt thế giống như.

Này sợ là so tứ đại Thiên Nguyên thánh địa chúa tể còn muốn đáng sợ hơn tồn tại a!

Oanh

Đồ Lãng rơi xuống đất.

Chân đạp huyết sắc đại địa, mặt đất trong nháy mắt giống như là sóng lớn bốc lên giống như.

Hắn không che giấu chút nào chính mình khí thế.

Phân Thần chi cảnh khí thế, đáng sợ đến giống như là muốn xé rách hết thảy.

Đồ Lãng nhìn lướt qua, hắn thấy được Huyết Sắc chiến trường bên trên những cái kia thổ dân tuyệt vọng biểu lộ, trên mặt khinh thường chi ý lóe lên một cái rồi biến mất.

Nỗi sợ hãi này cùng tuyệt vọng, hắn thấy nhiều.

Mỗi một cái bị hủy diệt thế giới, đám thổ dân biểu lộ đều là như thế.

Loại kia tại tai hoạ cùng diệt vong trước mặt, không thể làm gì vô lực cùng tuyệt vọng, nhường trong lòng của hắn rất cảm thấy hưng phấn.

Đồ Lãng biết, hắn không phải người tốt lành gì.

Hắn là tôn giả trong tay một thanh đao, chuyên môn phản kháng tôn giả tín ngưỡng thế giới, đều cần hủy diệt.

Hắn vốn cũng không phải là người tốt, cho nên cũng lười giống Ngộ Hành cái kia con lừa trọc một dạng giả bộ làm người tốt.

"Một bầy kiến hôi thôi."

Đồ Lãng nhìn chằm chằm tường thành hướng đi, khinh thường cười.

Huyết sắc đại địa ngọ nguậy, chậm rãi đem thân thể của hắn nuốt mất.

Đồ Lãng phải xuyên qua huyết sắc đại địa.

Đồ Lãng thời gian rất quý giá, này chút trong mắt hắn, so sâu kiến còn không bằng thổ dân, căn bản không đáng hắn hoa tốn thời gian động thủ.

Những cái kia buông xuống Trúc Cơ số lượng khổng lồ, mài đều có thể mài chết bọn hắn.

Bây giờ, Đồ Lãng quý báu nhất là thời gian.

Hắn cần muốn tìm tới trận pháp trận nhãn!

Huyết sắc bùn đất xoay tròn.

Triệt để đem Đồ Lãng nuốt hết, Huyết Sắc chiến trường khôi phục bình tĩnh.

Ngũ Hoàng đại lục một phương, triệt để lâm vào trong yên lặng.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Đồ Lãng bị huyết sắc đại địa nuốt hết hình ảnh, trong mắt hắn phản chiếu lấy.

"Lại có thể xuyên qua Phúc Thiên trận. . ."

Lục Phiên đôi mắt không khỏi nhảy lên.

Xem ra, này “Lâm” chữ trận ngôn, hoàn toàn chính xác vẫn là có hắn xưng đạo địa phương.

Bất quá. . . Lục Phiên tò mò chính là, tráng hán này, làm sao lại dám chịu lấy “Lâm” chữ trận ngôn, bước vào Ngũ Hoàng đại lục?

"Cái tên này, giống như mắng qua ta."

Lục Phiên sờ lên cái cằm.

Dựa theo Lục Phiên dĩ vãng tính tình, trực tiếp liền là một kiếm chém.

Thế nhưng. . .

Lục Phiên cảm giác mình thuế biến, hắn hôm nay, tính tình tốt hơn nhiều, tâm nhãn cũng biến thành tha thứ không ít.

Trực tiếp một kiếm chém đối phương thật sự là quá tàn khốc.

Tựa như là Phó Thiên La, bực nào càn rỡ, thậm chí còn nghĩ muốn thương tổn tiểu Trúc lung.

Có thể là, Lục Phiên cỡ nào thương lượng, cỡ nào tha thứ, lựa chọn tha thứ hắn, cũng cho hắn đóng ở giữa Tiểu Băng tháp, cung cấp hắn vui sướng chơi đùa.

"Chuẩn bị dùng 'Trước khi' chữ trận ngôn dẫn dắt, đến tìm kiếm Phúc Thiên trận trận nhãn, sau đó, phá diệt trận nhãn, dùng đi đến phá trận mục đích sao?"

Lục Phiên cười cười.

Thật là một cái kế hoạch hoàn mỹ.

Ngón tay tại trên xe lăn nhẹ nhẹ gật gật.

Hồi lâu sau.

Lục Phiên thở dài.

Trong đôi mắt, nhân từ hào quang lập loè.

. . .

Ầm ầm!

Bầu trời lập tức hóa thành huyết sắc, phảng phất có lớn khí tức kinh khủng đang cuộn trào, tại bao phủ.

Băng Tháp bên ngoài.

Xếp bằng ở đỏ trên đỉnh đầu rồng củng cố tu vi Trúc Lung không khỏi ngẩng đầu.

Quanh thân quấn quanh lấy linh thức gợn sóng Đỗ Long Dương cũng mở mắt ra, trong đôi mắt bắn ra sắc bén vầng sáng, phảng phất đem mặt biển đều muốn cắt ra giống như.

"Hơi thở thật là mạnh mẽ! So với bị Lục thiếu chủ giam giữ người kia còn mạnh hơn!"

Đỗ Long Dương mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Diệp Thủ Đao cũng mở mắt ra, hít sâu một hơi: "Lại là một vị Âm Thần cảnh cường giả!"

Băng Tháp bên trong.

Mặt mũi tràn đầy hung ác nham hiểm Phó Thiên La tầm mắt ngưng tụ.

Sau đó, toát ra vẻ hưng phấn.

"Đến rồi! Lực lượng này gợn sóng. . . Là Đồ Lãng tên kia! Thật mạnh. . . Đồ Lãng trở nên thật mạnh! Các ngươi chết chắc!"

Phó Thiên La phảng phất bắt lấy hi vọng Thự Quang.

Thân thể của hắn bắn mạnh, đột nhiên đụng vào Băng Tháp phía trên.

Khiến cho Băng Tháp phát ra nổ vang.

Hắn đang cầu cứu.

Mặc dù hắn biết loại phương thức này, hi vọng hết sức xa vời, thế nhưng, hắn như cũ mang theo đối với mình do khát vọng!

Ông

Ngay tại Đỗ Long Dương đám người ngưng trọng vô cùng thời điểm.

Một cỗ linh thức truyền âm tại tai của bọn hắn bờ nổ tung.

"Là Lục thiếu chủ!"

Đỗ Long Dương đôi mắt sáng lên.

Hồi lâu sau, bọn hắn nghe xong truyền âm, ánh mắt lại là càng ngày càng rực sáng!

"Mới. . . Công cụ người?"

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người sắc mặt biến đến cổ quái.

Băng Tháp bên trong.

Ban đầu đầy cõi lòng hi vọng va chạm Băng Tháp Phó Thiên La thân thể cứng đờ.

Hắn hi vọng trong nháy mắt bị bóp tắt.

Cái thế giới này. . . Còn có cái kia rất có thể là Xuất Khiếu cảnh lão quái thiếu niên áo trắng tồn tại.

Hắn cao hứng cái gì sức lực?

Rất nhanh.

Trúc Lung, Đỗ Long Dương đám người đạt được Lục Phiên mệnh lệnh, rời đi tại chỗ.

Băng Tháp thì là dần dần chìm vào vô ngần Hãn Hải bên trong.

. . .

Oanh

Đông Dương quận vùng trời.

Bầu trời xé rách.

Một đạo thân ảnh khôi ngô theo bên trong cất bước mà ra, trên đỉnh đầu, “Lâm” chữ trận ngôn tại kịch liệt rung động, chỉ dẫn lấy hướng đi.

Đồ Lãng đằng không mà đứng.

Trong miệng phát ra điếc tai cười to, tiếng cười của hắn, truyền vang ra, không ngừng quanh quẩn.

Toàn bộ Đông Dương quận, trong nháy mắt lâm vào cực độ trong khủng hoảng.

Tiếng xé gió nổ vang.

Bốn đại thánh địa Nguyên Anh cảnh, dồn dập vút không mà lên.

"Thật là nhỏ yếu một đám thổ dân. . ."

Đồ Lãng băng lãnh nở nụ cười.

Nguyên Anh cảnh số lượng thế mà như vậy thưa thớt.

Đồ Lãng tầm mắt quét tới.

Những thánh địa này Nguyên Anh cảnh, dồn dập cảm giác mình linh hồn giống như là bị đông cứng như vậy, một cỗ nghẹt thở cùng cảm giác tuyệt vọng, tràn ngập thân thể của bọn hắn.

Quá. . . Thật là đáng sợ!

Này người, cũng quá mạnh a?

Cho dù là Võ Đế thành Đỗ thành chủ, sợ là đều không phải là đối thủ của người nọ!

Đồ Lãng chầm chậm bày ra tay, hai tay hướng xuống đè ép.

Đông

Vô hình uy áp, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, tứ tán ra.

Phốc phốc phốc!

Từng đạo bóng người, dồn dập bị áp chế quỳ sát trên mặt đất.

Nổi bồng bềnh giữa không trung Nguyên Anh cảnh, càng là ho ra máu.

Toàn bộ Đông Dương quận, hết thảy người tu hành đều là ngạc nhiên nhìn.

"Thế này mới đúng. . . Sâu kiến, liền nên dùng sâu kiến tầm mắt tới ngưỡng vọng cường giả."

Đồ Lãng nở nụ cười.

Ông

Thần tâm khẽ động, theo “Lâm” chữ trận ngôn chỉ dẫn phương hướng, hướng Hãn Hải hướng đi lao đi.

Hắn nhưng không có thời gian rỗi cùng này chút sâu kiến lãng phí thời gian.

Thời gian của hắn rất quý giá, ba ngày muốn tìm đến trận nhãn, đồng thời phá hư trận nhãn, hắn cũng không biết trong quá trình này, sẽ tao ngộ đến như thế nào ngăn trở.

Cho nên, bất luận cái gì một chút thời gian hắn đều muốn lợi dụng.

Không thể lãng phí ở này chút không có ích lợi gì sâu kiến lên.

Chỉ cần trận pháp vừa vỡ, này chút sâu kiến cũng trốn không thoát.

Oanh

Đồ Lãng mở ra bộ pháp, xông vào khôn cùng Hãn Hải.

Đáng sợ thân thể bên trong phóng thích ra cực mạnh lực lượng, khiến cho nước biển đều hướng hai bên tách ra.

Bành bành bành!

Hắn căn bản không che giấu chính mình động tĩnh.

Những nơi đi qua, Hãn Hải nổ tung kinh thiên sóng cả.

A

"Tựa hồ có Phó Thiên La tên kia khí tức lưu lại. . ."

Bỗng nhiên, Đồ Lãng đi bộ lơ lửng giữa không trung, nghi ngờ ngắm nhìn bốn phía.

Hắn linh thức khuếch tán, không ngừng quét nhìn, mong muốn tìm được Phó Thiên La thân ảnh.

Phó Thiên La rõ ràng nhanh nhất vào cái thế giới này, có thể là, người đâu?

Phó Thiên La lớn như vậy một người làm sao không thấy?

Đồ Lãng mặc dù trong lòng có nghi hoặc, có thể là, giờ phút này lại cũng không lo được tìm kiếm Phó Thiên La.

So với Phó Thiên La, tìm được trận nhãn quan trọng hơn, càng gấp gáp hơn.

Nhưng mà, Đồ Lãng không biết là.

Dưới chân hắn, sôi trào bọt nước dưới mặt biển.

Phó Thiên La dùng đầu liều mạng đấm vào Băng Tháp vách tường, la lên Đồ Lãng.

Có thể là, căn bản xuyên không đi ra.

Cuối cùng, Phó Thiên La chỉ có thể che miệng, tuyệt vọng nhìn xem Đồ Lãng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đằng không rời đi.

Tê tâm liệt phế cảm giác, nhường Phó Thiên La cơ hồ muốn nghẹt thở.

Đồ Lãng đằng không.

Trên đỉnh đầu “Lâm” chữ trận ngôn, run run càng ngày càng kịch liệt.

Một hòn đảo nhỏ tại Đồ Lãng trước mắt nổi lên, hắn hóa thành một đạo lưu quang nện ở trên đảo, đảo nhỏ mặt đất cơ hồ đều muốn bị hắn đập vỡ nát.

Oanh

Trên đảo nhỏ, hai bóng người bay lên trời.

Chính là Nữ Đế cùng Thiên Hư công tử.

Nữ Đế áo bào đỏ đẹp đẽ, cầm trong tay từng đạo Hồng Lăng, nghiêm túc mà băng lãnh nhìn chằm chằm Đồ Lãng.

Thiên Hư công tử quanh thân nổi lơ lửng từng chuôi kim loại tiểu kiếm, khí tức chìm nổi.

"Đây cũng là Lục ca cho chúng ta luyện tập người sao?"

Nữ Đế Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư công tử liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong đôi mắt nghiêm túc.

Rất mạnh!

Mạnh đến để cho người ta đề không nổi địch nổi tâm tư.

Có thể là, máu của bọn hắn lại sôi trào lên.

Bành

Phía sau của bọn hắn, đảo nhỏ bỗng dưng nổ tung.

Một thanh hồn nhiên như ngọc tiểu kiếm nổi lơ lửng, chính là bị Lục Phiên xem như cây trâm địa giai linh cụ, cũng chính là Phúc Thiên trận trận nhãn, Phúc Thiên kiếm.

"Tìm được! Trận nhãn!"

"Chỗ nào cần ba ngày, được đến không mất chút công phu, ha ha ha!"

Đồ Lãng nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn chằm chằm cái kia tiểu kiếm, trong đôi mắt đột nhiên toát ra sáng chói tinh mang!

Hắn thân thể khẽ động.

Dưới thân hải đảo trực tiếp nổ tung, vô số đá vụn nện vào trong biển, khiến cho nước biển tựa hồ tại sôi trào giống như.

Hắn hóa thành lưu quang xông về Phúc Thiên kiếm.

Nhưng mà.

Nữ Đế cùng Thiên Hư quát chói tai, dồn dập ra tay.

Cút

Hai cái rưỡi bước Phân Thần, ở trong mắt Đồ Lãng trên căn bản không được mặt bài.

Đông

Nữ Đế cùng Thiên Hư công phạt, đúng là bị Đồ Lãng dồn dập đánh nổ.

Đáng sợ khí tức tách ra ra, Nữ Đế cùng Thiên Hư kêu rên ho ra máu.

Đồ Lãng căn bản không để ý tới Nữ Đế cùng Thiên Hư, tiếp tục phóng tới Phúc Thiên kiếm, chỉ cần hủy trận nhãn, hắn là có thể ở cái thế giới này muốn làm gì thì làm.

"Ngăn trở!"

Nữ Đế chân mày to cau lại.

Từng sợi Hồng Lăng bắn ra mà ra, mong muốn ngăn trở Đồ Lãng.

Nhưng mà, Đồ Lãng quanh thân thả ra kình khí, liền đem Hồng Lăng cho xé rách nát vụn.

Thiên Hư kiếm bắn mạnh mà ra, hóa thành che trời cự kiếm, có thể là trảm tại Đồ Lãng trên thân, chẳng qua là bắn ra tia lửa, căn bản liền da thịt đều khó mà cắt vỡ!

Mạnh

Quá mạnh!

Thiên Hư cùng Nữ Đế đã dùng hết toàn bộ lực lượng mong muốn đối kháng cùng ngăn cản Đồ Lãng tiến lên bộ pháp.

Đáng tiếc, căn bản làm không được.

Đồ Lãng cách không huy chưởng, đánh ra sóng khí, liền để Nữ Đế cùng Thiên Hư vô phương chống cự, hai người nhập vào Hãn Hải về sau, lại lần nữa lao ra đánh ra công phạt.

Đồ Lãng từng bước một tới gần Phúc Thiên kiếm.

Bỗng dưng!

Nữ Đế nổi giận.

Nàng chợt quát một tiếng, trong tay đúng là ở chỗ Băng Tháp bên trong Phó Thiên La trong lúc giao thủ học trộm học được không ít minh văn nói.

Minh văn cùng Hồng Lăng dây dưa, lại thêm đạo ý uy năng, đúng là bạo phát ra uy lực cường đại.

Bành

Nhất kích đập vào Đồ Lãng trên thân thể, một đạo vết máu hiển hiện.

Đồ Lãng bộ pháp ổn định, lông mi ngưng tụ.

"Minh văn?"

"Phó Thiên La tên kia. . . Cùng các ngươi đã từng quen biết?"

Đồ Lãng nhìn chằm chằm Nữ Đế, lạnh như băng nói.

Nhưng mà, Nữ Đế giờ phút này lại hồn nhiên không có bất kỳ ý nghĩ, bởi vì. . . Nàng cảm giác mình tựa hồ mò tới Âm Thần vách ngăn!

"Thiên Hư, chạy!"

Nữ Đế khẽ kêu nói.

Thiên Hư công tử có chút ghen tỵ nhìn thoáng qua Nữ Đế, hắn vì cái gì liền không có có thể đột phá đâu?

Bất quá, hắn không do dự, thân thể trong nháy mắt lướt đi, xuyên vào hải dương bên trong, giống như là như du ngư biến mất không thấy gì nữa.

Nữ Đế cũng chạy.

Đồ Lãng giận dữ.

Đánh hắn một thoáng liền chạy?

Này đều người nào a!

Đồ Lãng mong muốn truy, có thể là, ngẩng đầu, lại phát hiện Phúc Thiên kiếm hơi chấn động một chút, đúng là xé rách không khí, hướng nơi xa bắn mạnh mà ra.

Hắn xoắn xuýt.

Đến cùng là truy Nữ Đế bọn hắn, vẫn là truy Phúc Thiên kiếm?

Cuối cùng, cân nhắc lợi hại về sau, vẫn là truy trận nhãn Phúc Thiên kiếm.

Nữ Đế bọn hắn  chờ hắn phá hủy trận pháp, không sớm thì muộn có thể tính sổ sách!

Đồ Lãng bạo rống một tiếng, chung quanh Hãn Hải nổ tung từng vòng từng vòng sóng khí.

Lặn vào trong biển, lướt đi thật xa Thiên Hư cùng Nữ Đế kêu rên, đúng là ho ra máu tươi.

Đồ Lãng khủng bố, để cho hai người lòng còn sợ hãi.

Công cụ này người, giống như có chút mạnh.

Đồ Lãng vọt lên, truy đuổi Phúc Thiên kiếm mà đi.

Phúc Thiên kiếm tốc độ cực nhanh.

Rất nhanh liền biến mất không thấy.

Đồ Lãng chấn nộ, may mắn trên đỉnh đầu “Lâm” chữ trận ngôn, chỉ dẫn lấy hướng đi.

Rất nhanh, bình tĩnh Hãn Hải bên trên, một khối đá ngầm hiển hiện.

Mà trên đá ngầm, một vị độc tí đao khách đeo đao đứng lặng.

Tại Đồ Lãng xuất hiện trong nháy mắt, nửa câu đều không nói liền rút đao.

Kinh diễm đao mang, cuốn theo lấy Tuyệt Tình đao ý, xé rách màn trời!

"Đạo ý? !"

Đồ Lãng giật mình, bất quá trở tay liền đánh ra một quyền.

Có đạo ý lại như thế nào?

Hắn có khả năng thực hiện tinh khiết chiến lực nghiền ép!

Diệp Thủ Đao trong ánh mắt tràn đầy nóng bỏng, cùng Đồ Lãng không ngừng chém giết.

Tại quá trình chiến đấu bên trong, không ngừng tăng lên đạo ý cùng thực lực.

Đồ Lãng dù sao cũng là hậu giai Phân Thần, lại thêm trận ngôn phụ trợ.

Diệp Thủ Đao bổ ra kinh diễm một đao, tại Đồ Lãng ngực bên trong trảm ra một đường vết rách, nhưng mà, hắn thì suýt nữa bị Đồ Lãng một quyền đánh đâm thủng ngực.

Trong tay đao đều bị một quyền đánh lõm.

Bành

Sóng lớn nổ tung.

Diệp Thủ Đao che miệng, huyết dịch theo khe hở chảy ra, không có lưu luyến, xoay người bỏ chạy.

Đồ Lãng giận không kềm được.

Lại tới? !

Đánh hắn một thoáng liền chạy?

"Chết đi cho ta!"

Đồ Lãng giận dữ.

Bỗng nhiên.

Đá ngầm nổ tung, màu ngà sữa Phúc Thiên kiếm vọt lên, vung lấy đuôi ánh sáng, bỏ chạy.

Chuẩn bị giết Diệp Thủ Đao Đồ Lãng buồn bực cơ hồ muốn thổ huyết.

Đặc biệt!

Đùa nghịch hắn đâu? !

Đồ Lãng cuối cùng vẫn là từ bỏ truy sát Diệp Thủ Đao, phát ra gầm thét, truy đuổi Phúc Thiên kiếm mà đi.

Sau một hồi.

Đồ Lãng lại gặp một người, cầm trong tay trường thương, Phúc Thiên kiếm treo ở phía sau.

Đỗ Long Dương nâng thương giết ra, đạo ý phun trào.

Đồ Lãng cũng không nói nhảm, chiến tại cùng một chỗ.

Mới vào Âm Thần Đỗ Long Dương phối hợp thêm đạo ý cùng Đồ Lãng chiến có tới có hồi trở lại.

Bất quá, cuối cùng vẫn là tồn tại khoảng cách, Đỗ Long Dương tốn sức tất cả tinh khí thần, đâm ra một thương, tại Đồ Lãng Kim Thân dưới, đâm ra cái nho nhỏ lỗ máu.

Sau đó, Đỗ Long Dương liền bị Đồ Lãng một quyền đánh bay, chạy trốn.

Đồ Lãng bưng bít lấy không đáng kể chút nào thương lỗ máu, phát ra thê lương gầm thét.

Này chút đều người nào a!

Hắn thụ thương không phải thân thể, mà là tâm linh!

Trận ngôn chấn động.

Đồ Lãng từ bỏ truy sát Đỗ Long Dương, tiếp tục đuổi Phúc Thiên kiếm.

Truy sát mấy trăm dặm vùng biển.

Đồ Lãng thấy được một hòn đảo nhỏ bên trên, một vị điềm tĩnh thiếu nữ nhắm hai mắt, phảng phất tại chờ hắn giống như.

"Đặc biệt còn có? !"

Đồ Lãng bạo rống.

Hắn toàn thân khí huyết đang sôi trào, bầu trời phảng phất đều muốn bị bùng cháy giống như.

Đối Trúc Lung liền đánh đánh một quyền.

Một quyền này, không khí đều vặn vẹo, trong lúc mơ hồ, có màu đen vết nứt tại to lớn quyền mang phía trên hiển hiện.

Trúc Lung lông mi thật dài run lên.

Không chút do dự mở mắt ra.

Thần thông, hắc bạch cối xay!

Oanh

Nước biển tựa hồ cũng bị bốc hơi giống như.

Hắc bạch chi quang tán đi.

Đồ Lãng nhìn xem chính mình máu thịt be bét nắm đấm, da mặt hơi hơi run run.

Ánh mắt của hắn quét qua.

Quả nhiên. . .

Thiếu nữ kia đang rón rén bò lên trên một đầu Xích Long phần lưng, chạy trốn.

Trận nhãn Phúc Thiên kiếm vọt lên.

Đồ Lãng nổi giận gầm lên một tiếng, Trúc Lung nguyên bản chỗ hải đảo trực tiếp bị hắn một quyền đánh vỡ nát.

"Chờ phá trận pháp, lão tử nhất định phải đem bọn ngươi toàn diện giết sạch!"

Bành

Gào thét về sau, Đồ Lãng thân thể liền đột nhiên bắn mạnh mà ra.

Nhưng mà, lần này, vừa bay ra không bao xa.

Hắn liền thấy được.

Một đầu Cự Kình chở đi một hòn đảo.

Trên hòn đảo, một vị thiếu niên áo trắng, dựa vào lan can nghe gió, đánh cờ, uống rượu.

Màu ngà sữa Phúc Thiên kiếm, thì an tĩnh phiêu phù ở thiếu niên đỉnh đầu, lẳng lặng rủ xuống lấy vầng sáng.

"Lại tới? !"

"Các ngươi này chút đáng chết thổ dân, lần lượt chơi đủ chưa? !"

Đồ Lãng trong ánh mắt sát ý sôi trào.

Hắn chịu đủ!

Đồ Lãng Kim Thân phóng đại, sáng chói ánh vàng bắn ra, khí huyết xuyên thấu hư không, đúng là rủ xuống bốn phía, đem chung quanh cho phong tỏa.

"Tới a! Tiếp tục trốn a!"

Đồ Lãng hướng phía Cự Kình cõng đảo phương hướng bạo rống.

Trên đảo.

Thiếu niên áo trắng tựa hồ bị tiếng rống chấn nhiếp rồi.

Kẹp lấy quân cờ ngón tay lơ lửng giữa không trung, khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Đồ Lãng.

"Rống cái gì rống. . ."

Thiếu niên nói.

Sau một khắc, trong tay quân cờ, đột nhiên quẳng trên bàn cờ.

Trên không, đang chuẩn bị cất bước Đồ Lãng.

Đột nhiên bị một cỗ cự lực đập trúng, hung hăng nhập vào biển bên trong.

Đông

Nước biển trong nháy mắt lõm ra một cái sâu không thấy đáy hố sâu!.