Chương 352: Tính tình quá tốt tổng bị khi phụ

Chương 352: Tính tình quá tốt tổng bị khi phụ

Thái Lĩnh.

Diễn võ trường.

Quay cuồng trong sương khói, mơ hồ hình như có huyết tinh đang tràn ngập lấy.

Bên ngoài diễn võ trường, Đạm Đài Huyền, Đại Huyền quốc rất nhiều tướng lĩnh, còn có Mặc Bắc Khách, Mặc Củ đám người đều là đứng lặng lấy, nhìn chằm chằm quay cuồng trong sương khói.

Tám quả ngọc phù duy trì lấy trận pháp.

Áo giáp tiếng leng keng vang vọng, một đội Huyền Vũ vệ ngẩng đầu cất bước đi tới, võ trang đầy đủ.

Trong trận pháp.

Có bóng người đi ra, dắt quấn vải liệm, bọc lấy vô số cỗ thi thể, trên mặt đất xẹt qua vết máu.

Bên ngoài diễn võ trường tiếng hít thở lập tức trở nên nặng nề dâng lên.

Đạm Đài Huyền siết chặt nắm đấm.

Mặc Củ thở dài, Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt cũng hơi hơi run lên.

Ra tới người là Giang Li, hắn lộ ra rất mệt mỏi, màu bạc áo giáp, đã sớm mấp mô, thậm chí trên bờ vai còn có lỗ thủng to lớn.

Hắn tự mình lôi kéo quấn vải liệm, đem chết trận tại Huyết Sắc chiến trường Huyền Vũ vệ thi thể mang ra.

"Vương thượng. . ."

Giang Li máu me đầy mặt, nhìn xem Đạm Đài Huyền, khàn khàn nói.

Nội tâm của hắn rất nặng nề, bởi vì, hắn cảm thấy sự mạnh mẽ của kẻ địch, cái kia dung nhập Huyết Sắc chiến trường tráng hán, đáng sợ đến để cho người ta đề không nổi bất luận cái gì tâm tư phản kháng.

Đó là đáng sợ đến bực nào tồn tại a.

Giang Li tại một cái nào đó trong nháy mắt, thậm chí có chút mất hết can đảm.

Bất quá, rất nhanh, hắn làm chủ soái, điều chỉnh tâm tính, một lần nữa cổ vũ sĩ khí.

Có thể là, tráng hán kia xuất hiện, vẫn như cũ cho Huyền Vũ vệ tâm thái tạo thành đả kích.

Thương vong tăng thêm.

Giang Li đem thi thể mang ra, không nói thêm gì, hắn nhìn về phía mới Huyền Vũ vệ, trong đôi mắt mang theo mấy phần phong mang.

"Các ngươi có thể sợ chết?"

Giang Li nói.

Từng vị Huyền Vũ vệ, nhìn xem ngày xưa đồng bào thi thể, sắc mặt hoàn toàn chính xác có mấy phần tái nhợt, có thể là, rất nhanh, trong con ngươi của bọn họ liền chỉ còn lại có hỏa diễm phun trào.

"Không sợ!"

Từng vị Huyền Vũ vệ giật ra cuống họng nộ rống lên.

Nơi xa, Đại Huyền học cung học sinh cũng thỉnh cầu xuất chiến, Thể Tàng cảnh vào chiến trường, trải qua huyết dịch tẩy lễ, có lẽ có thể có được không tưởng tượng được đột phá.

Giang Li không có cự tuyệt, mang theo mới một nhóm Huyền Vũ vệ, bước vào trận pháp.

Khói mù xoay tròn, nuốt sống Giang Li cùng một đám chịu chết Huyền Vũ vệ thân thể.

Đạm Đài Huyền bờ môi tại run nhè nhẹ.

Nhìn xem bọc thi trong bao chứa lấy Huyền Vũ vệ, nội tâm của hắn không hiểu có mấy phần rung động.

"Vương thượng. . ."

Mặc Bắc Khách nhìn Đạm Đài Huyền liếc mắt, thở dài.

"Bổn vương biết, chiến tranh nào có không chết người."

"Bất quá, bây giờ, bổn vương mới là hiểu rõ, chúng ta vẫn là quá yếu ớt. . ."

Đạm Đài Huyền thở dài.

"Thời gian a, chúng ta cần thời gian, nếu là có đầy đủ thời gian phát dục trưởng thành, chúng ta tuyệt đối sẽ không như thế gian nan."

Đạm Đài Huyền lời nói, nhường diễn võ trường người xung quanh, tâm tình đều có chút trầm trọng.

Thượng cổ tu hành văn minh băng diệt, để bọn hắn đều cảm thấy không có gì sánh kịp khủng hoảng.

Nếu là bọn họ không có thể chịu ở áp lực, có lẽ, thượng cổ bi kịch, liền muốn trên người bọn hắn lập lại.

. . .

Tây Lương một phương đồng dạng bầu không khí nặng trĩu.

Bá Vương nhìn xem vô số cỗ khiêng ra thi thể, toàn thân ma khí xoay tròn.

Nhưng mà, Hạng Gia quân không có e ngại, ngược lại là làm việc nghĩa không chùn bước tiếp tục xông vào trong thông đạo, gia nhập Huyết Sắc chiến trường công phạt bên trong.

Hứa Sở con mắt đỏ bừng nhìn xem lính của hắn, từng cái bỏ mình.

Quấn vải liệm thấm nhuộm đầy khô cạn huyết dịch.

Bá Vương rời đi, hắn vào Cửu Ngục bí cảnh, mang theo hết lửa giận, muốn đột phá chính mình.

Hắn nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, mạnh lên đến đủ để tả hữu trận này chiến cuộc.

Tạ Vận Linh lại về tới Thiên Đãng sơn.

Hắn đã biết Lý Tam Tuế vào Huyết Sắc chiến trường sự tình, là Lý Tam Tư chính miệng nói cho hắn biết.

Trong nháy mắt đó, Tạ Vận Linh thân thể run lên, phảng phất có loại ngất cảm giác.

Lý Tam Tuế, ở trong mắt Tạ Vận Linh, cái kia chính là thân nữ nhi.

Tiến vào như vậy hiểm địa, cửu tử nhất sinh chi cảnh, Tạ Vận Linh nội tâm tràn đầy hoảng hốt.

Hắn có chút hối hận mình làm ra phục chế Lục thiếu chủ ngọc phù quyết định.

Hắn đây là tự tay đem Lý Tam Tuế đưa vào tử vong chiến trường a.

Tại Tây Lương, Tạ Vận Linh tận mắt thấy từng vị Hạng Gia quân tại quấn vải liệm bọc vào, lôi kéo ra lối đi.

Hắn thật sợ hãi có một ngày, thấy Lý Tam Tuế thi thể.

Tạ Vận Linh trở lại Thiên Đãng sơn, tại Trích Tinh phong bên trên ngẩn người một ngày.

Nhìn ngôi sao đầy trời, hắn không thể không thừa nhận, hắn già rồi.

Hắn chỉ hy vọng Lý Tam Tuế, Lý Tam Tư những hài tử này có thể bình an trưởng thành.

Bất quá, một ngày sau.

Tạ Vận Linh trắng phát sinh càng nhiều, hắn lại lần nữa vào trúc lâu, bắt đầu Phục Khắc ngọc phù trận.

Nam Quận.

Đường Hiển Sinh còng lưng lưng, tự mình leo lên Thiên Đãng sơn.

Hắn đi tới Tạ Vận Linh trúc lâu trước.

Tóc trắng xoá, phảng phất già đi mười tuổi Tạ Vận Linh theo trong trúc lâu đi ra, gặp được Đường Hiển Sinh, hai vị lão nhân nhìn nhau, nhìn nhau không nói gì.

Đường Hiển Sinh đến đòi muốn trận pháp.

Đây là một trận thiên hạ đại nạn, Nam Quận không có tư cách tránh lui.

Tạ Vận Linh không có cự tuyệt, hắn đem một bộ ngọc phù trận đưa cho Đường Hiển Sinh, triệu tập Đạo các hết thảy Thể Tàng cảnh đệ tử.

Điều động những đệ tử này đi theo Đường Hiển Sinh mà đi, vào Huyết Sắc chiến trường.

Đường Hiển Sinh nghe được mệnh lệnh này thời điểm, là khiếp sợ.

Tạ Vận Linh quyết định này, rất có quyết đoán a.

Nếu là Đạo các đệ tử toàn bộ đều chết tại Huyết Sắc chiến trường, cái kia Đạo các. . . Nhưng là không còn!

Có thể là, Tạ Vận Linh chẳng qua là khoát tay áo, không nói gì thêm.

"Loạn thế bắt đầu, không người có thể chỉ lo thân mình."

"Bọn hắn như không cách nào mạnh lên, trong tương lai, cũng cuối cùng chỉ còn lại có tử vong một đường, cùng hắn chậm rãi chờ chết, không bằng liều một chút hi vọng sống, nếu có thể trong chiến trường làm ra đột phá, tương lai sống sót cơ hội lớn hơn."

Tạ Vận Linh nói.

Đường Hiển Sinh có chút bội phục hướng phía Tạ Vận Linh chắp tay, sau đó, mang theo ngọc phù trận rời đi.

Đạo các đệ tử cũng cùng Tạ Vận Linh bái biệt, dồn dập xuống núi.

Thiên Đãng sơn truy cập Tử trở nên trống rỗng.

Thậm chí có mấy phần thanh lãnh.

Trích Tinh phong, tờ mờ sáng tia nắng ban mai chiếu rọi mà ra, rắc vào đầu đầy thương phát Tạ Vận Linh trên thân.

Hắn khô tọa đỉnh núi, nhìn xuống núi các đệ tử.

An tĩnh cùng đợi bọn hắn trở về.

Tạ Vận Linh một cái khác phó ngọc phù trận, mang đến Đông Dương quận.

Bốn đại thánh địa Nguyên Anh cảnh trưởng lão thu vào ngọc phù này trận.

Trải qua Diệt Thế chi kiếp bọn hắn tự nhiên không do dự, mở ra trận pháp, đem từng vị Trúc Cơ cảnh đệ tử, đưa vào trong đó.

Cửu Ngục bí cảnh bên ngoài.

Bạch Thanh Điểu ôm nàng năm con gà con tới, mang theo nghiêm túc, ánh mắt kiên nghị, bước vào ngục môn bên trong.

Nàng biết được Giang Li vào Huyết Sắc chiến trường, tự mình chạy tới Thái Lĩnh, vừa vặn gặp được toàn thân tắm máu Giang Li kéo lấy quấn vải liệm theo bên trong đi ra hình ảnh.

Đối tâm linh của nàng sinh ra to lớn trùng kích.

Nàng mong muốn vào chiến trường, có thể là, nàng không vào được trong đó, nàng tự thân chiến lực mặc dù không mạnh, thế nhưng, 《 Cửu Hoàng biến 》 nàng tu hành đến thứ ba biến, không có tư cách vào trong đó.

Cho nên, nàng chỉ có thể lựa chọn vào Cửu Ngục bí cảnh tới để cho mình mạnh lên.

Thứ ba ngục môn, Tống Đế thành.

Khổng Nam Phi cuối cùng xông qua tòa thành trì này, hắn một thân lôi thôi nho trang, bên cạnh hắn, Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, cũng là toát ra cười khẽ.

"Ngươi thật muốn đi?"

Mạc Thiên Ngữ cầm trong tay ba cái đồng bảo, nhìn Khổng Nam Phi liếc mắt.

Khổng Nam Phi uống một ngụm hồ lô bên trong tửu dịch, kéo cặn bã râu ria bên trên thậm chí tiêm nhiễm lấy tửu dịch.

"Hạo Nhiên tiểu tử kia vào Huyết Sắc chiến trường, không rõ sống chết, là ta này làm sư tôn không làm tốt, không thể cho hắn chèo chống một mảnh bình yên tu hành hoàn cảnh."

"Cho nên, ta phải mạnh lên a."

Khổng Nam Phi uống một hớp rượu, thân bên trên tán phát lấy tửu dịch hôi thối.

Mạc Thiên Ngữ cười cười: "Ai không muốn mạnh lên, có thể ngươi cái này. . . thật có chút điên cuồng."

"Làm sao? Không điên cuồng làm sao mạnh lên? Phu tử dám lấy phàm nhân thân thể lực kháng Thể Tàng. . . Ta Khổng Nam Phi làm sao lại không dám lấy tu vi Kim Đan, khiêu chiến Vong Linh thành thành chủ?"

Khổng Nam Phi cười có mấy phần tùy ý.

Hắn cảm khái dâng lên: "Hôm nay thiên hạ, biến rất chặt vội vã, thiên ngoại có lợi lưỡi đao huyền không, lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống, đem chúng ta giảo đập tan, cho nên. . . Lưu cho chúng ta mạnh lên thời gian quá ít."

Mạc Thiên Ngữ yên lặng không nói.

Thiên ngoại có ba khối đại lục, Thiên Ngoại Tà Ma nhìn chằm chằm, việc này, hắn há có thể không biết.

"Lão Mạc, ta đi."

Khổng Nam Phi đột nhiên ực một hớp rượu, đem hồ lô rượu đeo ở hông, một thân nho sam tung bay, mà lên, hào khí muôn vàn, nói.

Hồi lâu sau.

Khổng Nam Phi vẫn là quay đầu, lông mi nhét chung một chỗ, nói: "Lão Mạc, vẫn là coi cho ta một què, dạng này trong lòng ta có chút phổ."

Mạc Thiên Ngữ nhịn không được cười lên.

Cuối cùng, Khổng Nam Phi ngửa đầu cười to, hạo nhiên khí mọc thành bụi, mang theo Mạc Thiên Ngữ cho ra đại cát quẻ tượng, xông về Tống Đế thành.

Trên cổng thành, Âm sai trong nháy mắt bạo phát ra khí tức.

Khổng Nam Phi trong miệng tụng niệm thi từ cách làm, hạo nhiên khí cuồn cuộn, bao trùm bầu trời.

Kim Đan thất chuyển tu vi triển lộ không bỏ sót.

Hắn chỗ thủng giận mắng, mắng Vong Linh thành thành chủ Tống Đế Vương.

Quát mắng thanh âm vang vọng toàn bộ Vong Linh thành.

Dẫn tới không ít người tu hành ghé mắt.

Phong Nhất Lâu, Tiêu Nguyệt Nhi chờ Thiên Nguyên dị vực người tu hành kinh ngạc nhìn xem nổi điên Khổng Nam Phi.

Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt đám người mở mắt, nhíu mày nhìn xem Khổng Nam Phi cuốn theo hạo nhiên khí, ở trên thành lầu cười đùa giận mắng.

Ầm ầm!

Một áp lực đáng sợ phóng thích.

Tống Đế thành bên trong.

Có vương tọa treo cao, một tôn thân ảnh khổng lồ, cuốn theo đáng sợ khí tức hiển hiện, đó là Vong Linh thành thành chủ, Tống Đế Vương.

Khổng Nam Phi trong miệng quát lớn, hạo nhiên khí mãnh liệt, hội tụ thành Hạo Nhiên kiếm, chém thẳng Tống Đế Vương.

Hắn đang gây hấn với bản thân, đột phá cực hạn.

Tống Đế Vương lạnh lùng nhìn xem, sau một khắc, một tiếng gầm thét.

Khổng Nam Phi Hạo Nhiên kiếm trong nháy mắt sụp đổ.

Đáng sợ áp lực, phảng phất muốn nhường Khổng Nam Phi trong nháy mắt mất mạng.

Thất khiếu chảy máu, Khổng Nam Phi lại là cười to không thôi, chịu lấy áp lực, Kim Đan lại nhất chuyển, đi đến Kim Đan bát chuyển.

Ngoài thành.

Mạc Thiên Ngữ sợi tóc như bồ công anh tung bay, sắc mặt ảm đạm.

Nghịch mệnh đạo ý thi triển, theo Tống Đế Vương trong tay cứu Khổng Nam Phi, đại giới cũng không nhỏ.

Mạc Thiên Ngữ bắn mạnh mà ra, cầm lên theo thành bên trong bay ngược mà ra Khổng Nam Phi, co cẳng liền chạy.

Khổng Nam Phi khiêu chiến Vong Linh thành thành chủ thu hoạch được đột phá cử động, tựa hồ cho rất nhiều người tu hành mở ra thế giới mới cửa lớn.

Hôm sau.

Tống Đế thành.

Bá Vương tại chỗ luân động Càn Thích, khiêu chiến Tống Đế Vương.

Kết quả đương nhiên là thê thảm, Bá Vương suýt nữa bị Tống Đế Vương giết chết, bất quá có Bất Khuất đạo ý tại thân, Bá Vương không chỉ không chết, tu vi thậm chí đạt được một chút nhỏ đột phá.

Sau đó.

Nhiếp Trường Khanh, Phong Nhất Lâu đám người đều là dồn dập khiêu chiến Tống Đế Vương.

Cửu Ngục bí cảnh, tựa hồ có chút lộn xộn.

Tu hành không khí cũng biến thành càng ngày càng khẩn trương.

Kỳ thật không chỉ là Cửu Ngục bí cảnh, toàn bộ thiên hạ bầu không khí, đều là trở nên khẩn trương lên, tất cả mọi người đang cố gắng đột phá chính mình.

Phảng phất tàu thủy thôi động, phát sinh trầm trọng nổ vang, đấu đá lấy mọi người không ngừng mạnh lên, không ngừng tiến lên.

. . .

Oanh

Nương theo lấy cờ rơi bàn cờ thanh âm, sóng lớn nổ tung, phảng phất có thao thiên gợn sóng cuốn qua bầu trời.

Nước biển lõm xuống, phảng phất bị một cái trong suốt chén lớn cho theo ép xuống.

Hồi lâu sau, bốn phía nước biển mới điên cuồng phát tiết mà vào, nổ tung kinh thiên sóng cả, Bạch Lãng quyển quyển.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, áo trắng bồng bềnh.

Linh áp bàn cờ phiêu phù ở trước người hắn, tản ra hào quang.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên giống như cười mà không phải cười.

Nổ vang.

Đồ Lãng thân hình theo Hãn Hải chỗ sâu, chạy như bay mà ra, huyết dịch cả người tại sôi sùng sục, phảng phất nhường không khí vặn vẹo giống như.

Ngươi

Đồ Lãng trong lòng có mấy phần kinh ngạc.

Hắn bị Đỗ Long Dương, Trúc Lung đám người lần lượt khiêu khích tâm tình cũng dần dần trở nên yên lặng.

Hắn nhìn xem Lục Phiên, này áo trắng như tuyết thiếu niên, ngồi lên xe lăn, bên người lơ lửng Phúc Thiên kiếm, nhìn qua có mấy phần không màng danh lợi.

Tựa hồ, cùng Đỗ Long Dương, Trúc Lung những cái kia đánh hắn một thoáng bỏ chạy thổ dân có mấy phần khác biệt.

Chung quanh hư không, từng đạo ánh vàng hóa thành khí huyết xuyên thấu hư không, phong tỏa bốn phía.

Hắn lần này là xuống tay độc ác, vốn cho rằng thiếu niên trước mắt sẽ cùng lúc trước đám người kia, đánh hắn một thoáng liền chạy.

Hiện tại xem ra, thiếu niên này. . . Tựa hồ cũng không định chạy.

Đồ Lãng trôi nổi tại hư không, cường tráng thân thể, bắn ra cực mạnh khí thế.

Đỉnh đầu của hắn phía trên “Lâm” chữ trận ngôn, tản ra huyền bí gợn sóng.

Đồ Lãng xoay nhúc nhích một chút cổ, trước đó Đỗ Long Dương đám người công phạt, đối với hắn đều không có ảnh hưởng quá lớn.

Có thể là thiếu niên trước mắt này, vậy mà đưa hắn ép vào Hãn Hải bên trong.

"Khẳng định là bởi vì ta chủ quan."

Đồ Lãng trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Ông

Đồ Lãng linh thức phun trào, hóa thành phóng xạ hình, quét qua Lục Phiên thân thể.

Sau một khắc, Đồ Lãng giật mình, hắn cảm giác mình linh thức giống như là quét qua một mảnh hư vô cùng hỗn độn giống như.

"Ngưng Khí cảnh?"

Đồ Lãng suýt nữa cảm giác mình cảm ứng sai.

Ngưng Khí cảnh?

Trước mắt thiếu niên mặc áo trắng này, chẳng qua là cái Ngưng Khí cảnh?

Bất quá, Đồ Lãng vẫn là hết sức cảnh giác, hắn mới không tin Lục Phiên chẳng qua là cái Ngưng Khí.

Ngươi gặp qua cái nào Ngưng Khí, tại đối mặt một vị Phân Thần cảnh thời điểm, có thể như vậy bình tĩnh cùng thong dong? Có như vậy ung dung không vội, xắn tay áo bày bàn cờ cục bình tĩnh khí chất?

Híp mắt nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Bỗng nhiên, Đồ Lãng cười.

Hắn nghĩ lại, đây bất quá là mới vào đỉnh cấp trung võ thế giới, lại có thể thai nghén ra như thế nào cường giả?

Đỗ Long Dương những cái kia sơ giai Phân Thần cảnh liền đã hết sức khiến cho hắn kinh ngạc.

Thiếu niên trước mắt này, tuyệt đối sẽ không quá mạnh.

"Giả thần giả quỷ!"

"Giao ra thanh kiếm kia, tha cho ngươi khỏi chết!"

Đồ Lãng nói.

Hắn bước ra một bước.

Bốc lên Hãn Hải trong nháy mắt trở nên bình tĩnh, Kim Thân vận chuyển, trong lúc mơ hồ, đúng là có ánh vàng vạn trượng, hắn như thượng cổ Thần Ma, tinh khí thần trở nên càng ngày càng mạnh mẽ.

Rống

Đồ Lãng há mồm phát ra gào thét.

Tiếng gào hòa thành sóng khí, dẫn tới thao thiên biển động, nước biển cuốn lên cao mấy chục mét sóng tường, hướng phía Cự Kình chở đi hòn đảo đánh tới.

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các, Bản Nguyên hồ an tĩnh trôi nổi.

Lục Phiên nhíu mày.

Ngón tay thon dài nắm bắt một con cờ.

"Ngươi còn rống?"

Lục Phiên nắm bắt quân cờ, lại lần nữa rơi trên bàn cờ, quân cờ chồng quân cờ.

Linh áp đột nhiên tăng gấp bội.

Đông

Sóng lớn trong nháy mắt nổ nát vụn, hóa thành mờ mịt hơi nước.

Kim Thân mở ra Đồ Lãng, lại lần nữa đột nhiên cảm giác được cự lực đè xuống, giống như là có nguyên một khối đại lục đập vào trên mặt của hắn.

Cái kia Kim Thân kiên cố gương mặt, trong nháy mắt nổ tung máu tươi, vỡ răng bay tán loạn.

Bành

Hắn Kim Thân mơ hồ đều có chút gánh không được, dưới lớp da khí huyết tại xoay tròn, từng sợi màu vàng kim gân xanh nâng lên.

Hắn đứng lặng trên mặt biển, hai chân uốn lượn, hai gò má đổ máu, giống như là nâng lên bầu trời.

Lực lượng thật đáng sợ!

Đồ Lãng trong lòng kinh hãi.

"Ta nhớ được ngươi mắng qua ta."

Bỗng nhiên.

Đồ Lãng bên tai vang dội thiếu niên áo trắng thanh âm bình tĩnh.

Đồ Lãng con ngươi co rụt lại.

Quay đầu nhìn lại, lại phát hiện thiếu niên áo trắng kia, không biết lúc nào, ngồi lên xe lăn, xuất hiện tại hắn bên người, lặng yên vô tức.

Lục Phiên nhìn xem Đồ Lãng, chân thành nói.

"Trước kia mắng qua ta người, đều đã chết, chết hết sức an tường."

"Ngươi đừng sợ, bây giờ ta, tâm nhãn biến lớn, ta tha thứ ngươi, ngươi có khả năng không cần chết."

Lục Phiên nói.

"Ta sẽ cho ngươi xây một tòa Băng Tháp, cho ngươi tìm bạn, sau đó ngươi có khả năng ở bên trong vui sướng mà hạnh phúc sinh hoạt."

Đồ Lãng một mặt mộng bức.

Vui sướng hạnh phúc cái quỷ!

Gầm lên giận dữ, Đồ Lãng Kim Thân phóng đại, Phân Thần cảnh khí tức bùng nổ đến cực hạn.

Hắn hóa thành một đạo kim mang phi tốc lướt qua, theo dưới xương sườn ném ra ba quyền.

Khẩn thiết lực lượng vô cùng.

Xuất hiện tại Lục Phiên trước mặt.

"Cẩu thí Băng Tháp, giữ lại cho ngươi làm nơi chôn xương đi!"

Đồ Lãng bạo rống.

Kinh khủng quyền mang hướng phía Lục Phiên mặt ném ra.

Một quyền này, phảng phất đem không khí đều đập sụp đổ, màu đen vết nứt đang không ngừng hiển hiện.

Đồ Lãng giờ phút này xem như hiểu rõ, muốn có được trận nhãn Phúc Thiên kiếm, nhất định phải giết trước mắt thiếu niên mặc áo trắng này.

Đông

Một tiếng vang thật lớn.

Đồ Lãng trong lòng giật mình.

Hắn này bộc phát ra mười thành Kim Thân lực lượng một quyền, lại bị chặn.

Tám chuôi Phượng Linh kiếm ngăn tại Lục Phiên trước người, xếp thành lá chắn.

Đồ Lãng một quyền đánh vào trên đó, không có nổi lên chút nào gợn sóng.

Phượng Linh kiếm sau.

Lục Phiên áo trắng bồng bềnh, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, vuốt ve ban chỉ.

Đôi mắt rơi vào Đồ Lãng trên thân, trở nên càng ngày càng thờ ơ.

Đồ Lãng hít sâu một hơi, thiếu niên này, có chút thâm bất khả trắc a!

Hắn nhưng là Phân Thần cảnh, dù cho bị thế giới bảo hộ lực lượng áp chế lực lượng, thế nhưng, mười thành Kim Thân lực lượng chỗ đánh ra một quyền oai, cũng đủ để đánh nổ bình thường Phân Thần cảnh.

Mà thiếu niên trước mắt, lông tóc không tổn hao gì, ngăn cản nhẹ nhàng thoải mái. . .

Chẳng lẽ, thiếu niên là Phân Thần phía trên?

Phân Thần phía trên, làm sao có thể?

Không quan trọng một cái mới vào đỉnh cấp trung võ, làm sao lại xuất hiện Phân Thần phía trên Xuất Khiếu cảnh lão quái?

Bỗng dưng.

Đồ Lãng nghĩ đến Phó Thiên La.

Phó Thiên La thực lực không yếu, có thể là. . . Cho tới bây giờ đều không có bất kỳ cái gì tin tức.

Chẳng lẽ, gặp nạn?

Bị thiếu niên ở trước mắt cho trấn áp?

Cái thế giới này quả nhiên có gì đó quái lạ!

Đồ Lãng đột nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người, theo lòng bàn chân lan tràn ra.

Hắn có chút hối hận, vì sao muốn bước vào cái thế giới này.

May mắn, dù cho hắn chết, tam hồn thất phách còn có khả năng quy vị, Lục Giáp trận tông cũng đều vì hắn chế tạo mới thân thể.

Lục Phiên nhìn xem Đồ Lãng.

Đôi mắt lãnh đạm.

"Ngươi không muốn khi dễ ta tốt tính."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên một nhóm.

Phượng Linh kiếm xếp quy nhất, tám chuôi Phượng Linh kiếm hợp nhất, phảng phất có Hỏa Phượng gáy gọi, hí lên đập vỡ vụn hư không.

Một kiếm kéo tới, nhường Đồ Lãng toàn thân băng lãnh.

"Thánh giai pháp khí? !"

Đồ Lãng trong kinh ngạc mang theo kinh khủng, phát ra bạo rống!

Thiếu niên này vậy mà có được thánh giai pháp khí!

Khó trách thiếu niên này có thể ngăn cản hắn công phạt!

Này đặc biệt là cái nơi quái quỷ gì!

Đồ Lãng thôi động Kim Thân, hắn không có Phó Thiên La như thế bán thánh giai pháp khí, thế nhưng, hắn thân thể liền là hắn mạnh nhất vũ khí.

Hai cánh tay hắn nâng lên, muốn ngăn cản.

Có thể là.

Phốc phốc!

Một tiếng vang giòn.

Phượng Linh kiếm chém qua.

Đồ Lãng liền cảm giác hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Kim Thân, trực tiếp bị trảm thành hai nửa. . .

Màu vàng nhạt máu, giương vẩy trên vòm trời.

Hắn cảm giác nhục thân của mình, tại sụp đổ, trừng lớn mắt, nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Lục Phiên áo trắng như tuyết, trên mặt lạnh lùng, mang theo một điểm quật cường cùng ủy khuất.

Tính tình quá tốt, luôn là bị khi phụ.

"Quả nhiên, vẫn là trực tiếp chém tới dễ chịu." Lục Phiên nỉ non.

Tại Đồ Lãng Kim Thân sụp đổ trong nháy mắt.

Trên đỉnh đầu hắn “Lâm” chữ trận ngôn bắt đầu kịch liệt run run, phát ra thanh âm rung động.

Cuốn theo lấy Đồ Lãng tam hồn thất phách, hướng thiên ngoại phi tốc phóng đi.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài.

Khói mù mông lung.

Ngộ Hành cùng cự nhân xếp bằng ở trong hư không.

Cự nhân tay nắm ấn ký thao túng mười tám tấm bia đá hình thành trận pháp, không ngừng cọ xát lấy Phúc Thiên trận.

Bỗng dưng.

Cự nhân mở mắt.

"Trở về."

Cự nhân nói.

Ngộ Hành mở mắt, tầm mắt bùng lên ra tinh mang.

Dưới đáy.

Bao phủ Ngũ Hoàng khói mù hướng hai bên tách ra.

Một vệt ánh vàng bạo cướp tới.

“Lâm” chữ trận ngôn, hóa thành kim sắc thiểm điện, phi tốc lướt đi, trận ngôn cuốn theo lấy một đạo mơ hồ linh hồn lao ra.

Cự nhân cùng Ngộ Hành sững sờ.

"Cứu ta! ! !"

Bỗng dưng.

“Lâm” chữ trận ngôn cuốn theo linh hồn, phát ra thê lương bi thảm.

Nhưng mà, tiếng hét thảm vừa mới hạ xuống.

Phúc Thiên trận khổng lồ khói mù phun trào, hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn.

Đột nhiên chộp tới.

Đem cái kia linh hồn cùng “Lâm” chữ trận ngôn, cho triệt để nắm lấy.

Một lần nữa giật trở về.

Ngộ Hành chỉ cảm thấy tê tê cả da đầu, hắn đứng lặng mà lên, con ngươi thít chặt.

Một bên khác.

Cự nhân tại ngây người về sau.

Khuôn mặt lập tức bóp méo.

"Đáng chết!"

"Tặc nhân! Trả ta 'Lâm' chữ trận ngôn!".