Chương 353: Phân Thần ngã xuống, linh hồn mưa tung bay

Chương 353: Phân Thần ngã xuống, linh hồn mưa tung bay

Vô ngần Hãn Hải bên trong.

Một tòa Băng Tháp lơ lửng, vô số cá bơi tựa hồ mang theo kinh khủng cùng kính sợ, du đãng tại Băng Tháp chung quanh, lít nha lít nhít, phảng phất tại tham lam hấp thu cái gì.

Băng Tháp bên trong, phong ấn chính là Phó Thiên La, dù cho hắn có Phân Thần cảnh thực lực, tuy nhiên lại nhưng vẫn bị phong giam ở trong đó, vô phương thoát thân.

Hắn cảm giác hết sức vô lực, cũng có chút tuyệt vọng.

Có thể là, tại hắn cảm ứng được Đồ Lãng khí tức thời điểm, cái kia trong tuyệt vọng, lại đản sinh ra hi vọng ngọn lửa.

Hắn không ngừng đụng chạm lấy Băng Tháp, mong muốn dẫn tới Đồ Lãng chú ý.

Tại trong cảm nhận của hắn, Đồ Lãng khí tức là bực nào nóng rực.

Rất nhanh, hắn cảm ứng được trong hải dương phát sinh lớn chấn động lớn, có sóng xung kích không ngừng đụng vào Băng Tháp phía trên, khuếch tán ra đến, nhường trong lòng của hắn có cảm ứng.

Đồ Lãng tìm được cái kia ngồi xe lăn thiếu niên áo trắng.

Hai người phát sinh chiến đấu.

Đồ Lãng có thể thắng sao?

Phó Thiên La trong lòng mang theo chờ mong, hắn hi vọng Đồ Lãng có thể thắng, bởi vì Đồ Lãng khí tức so với hắn trong nhận thức biết mạnh hơn rất nhiều, mà lại, Phó Thiên La cảm giác mình bại, chủ yếu là thua ở bán thánh giai pháp khí la bàn bị không hiểu phá hủy nguyên nhân này lên.

Mà Đồ Lãng thì không cần pháp khí.

Bởi vì, Đồ Lãng Kim Thân liền là hắn tối cường pháp khí!

Cho nên, Phó Thiên La đầy cõi lòng hi vọng, hi vọng Đồ Lãng có thể thắng, chỉ cần Đồ Lãng có thể thắng, liền đại biểu cho ba khối đại lục có khả năng nhẹ nhàng tiến đánh Ngũ Hoàng.

Mà hắn, cũng tự nhiên có khả năng bị giải cứu, dù cho bởi vậy muốn trả giá đắt, Phó Thiên La cũng không quan tâm.

Ầm ầm!

Nước biển đối năng lượng truyền mười phân rõ ràng.

Hắn có khả năng cảm nhận được này một trận chiến kịch liệt gợn sóng, nước biển nổi lên tầng tầng gợn sóng, không ngừng va chạm tại Băng Tháp phía trên!

Hồi lâu sau.

Nước biển gợn sóng dừng lại.

Phó Thiên La lỗ tai ghé vào Băng Tháp trên vách tường, đầy cõi lòng hi vọng.

Sau đó. . .

"Cứu ta! ! !"

Một tiếng gào thét nổ vang tại hắn bên tai.

Phó Thiên La sắc mặt trắng bệch.

Bạch bạch bạch!

Trái tim của hắn giống như là bị trọng quyền nhất kích, liên tục lui lại mấy bước, đập vào Băng Tháp trên vách tường.

"Đồ Lãng. . . Chết rồi? !"

Phó Thiên La thân thể hơi hơi run rẩy, trong đôi mắt có vẻ khó tin phun trào.

Băng Tháp bên trong trở nên vô cùng tĩnh mịch, chỉ còn lại có hô hấp của hắn thanh âm ở trên hạ chập trùng.

Hắn ngẩng đầu, theo Băng Tháp đỉnh ra bên ngoài nhìn.

Phảng phất vô biên hắc ám cùng bi thương ăn mòn hắn.

Hắn. . . Thật chạy không ra được.

. . .

Hãn Hải bốc lên lên gió lốc.

Đồ Lãng Kim Thân sụp đổ, bị Lục Phiên dùng tám chuôi Phượng Linh kiếm hợp nhất uy lực, một kiếm chém mất.

“Lâm” chữ trận ngôn, tựa hồ có linh trí giống như, cảm ứng được không thích hợp, cuốn theo Đồ Lãng linh hồn phi tốc hướng thiên ngoại bỏ chạy.

Đồ Lãng cũng lòng còn sợ hãi cùng vui mừng.

May mắn, Lục Giáp trận tông cự nhân có thể chiêu hồn, khiến cho hắn tam hồn thất phách trở về, hắn còn lưu được một cái mạng.

Này ngồi xe lăn, yếu đuối phảng phất một mảnh tùy thời muốn tàn lụi thiếu niên quá quỷ dị!

Vậy mà nắm giữ lấy một kiện thánh giai pháp khí!

Pháp khí này bộc phát ra uy năng, trực tiếp nhường Đồ Lãng tuyệt vọng, mạnh như hắn Kim Thân, đều gánh không được một kiếm kia bùng nổ, Kim Thân bị trảm bạo!

Thánh giai pháp khí oai, khủng bố như thế!

Đồ Lãng rất mạnh, dù sao cũng là chí cường trung võ Phân Thần cảnh.

Có thể là, hắn cũng không có trong tay nắm giữ thánh giai pháp khí, tầng thứ này pháp khí, đều bị khống chế tại cao võ trong thế giới.

Mặc dù hắn đạt được cao võ Phật giới tôn giả nhìn trúng, dù cho như thế, thánh giai pháp khí cũng sẽ không dễ dàng lưu truyền tới.

Đồ Lãng Kim Thân bị trảm bạo, may mắn hắn bước vào Phân Thần cảnh, linh hồn có thể ly thể sống một mình, thậm chí không cần mượn nhờ nguyên nhân, cho nên còn có phục sinh khả năng.

“Lâm” chữ trận ngôn, không hổ là Lục Giáp trận tông bảo bối, vậy mà cuốn theo lấy hắn linh hồn, muốn trở về!

Hãn Hải phía trên.

Lục Phiên nhìn xem hóa thành một vệt kim quang, bay thẳng bầu trời trận ngôn cùng Đồ Lãng linh hồn.

Lông mi hơi nhíu.

Trốn

Lục Phiên nói khẽ.

"Tiến vào ta túi đồ vật, còn muốn đi?"

Trận ngôn, Lục Phiên đã sớm nhìn trúng đồ vật, cho dù là hắn đều tuyệt đối không ngờ rằng, cái kia cự nhân, sẽ đem trận ngôn bám vào tại Đồ Lãng trên thân, đưa lên vào Ngũ Hoàng đại lục.

Đây không phải cho không sao?

Cự nhân như thế thịnh tình, Lục Phiên nào có thể cự tuyệt?

Này cùng Truyền Đạo đài bên trong bát quái trận đài bên trên phù văn có chút tương tự trận ngôn, Lục Phiên tự nhiên tâm động.

Cho nên, hắn sẽ không dễ dàng buông tha trận ngôn ra ngoài.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, cong ngón búng ra.

Thiên địa bản nguyên bắt đầu biến hóa.

Phúc Thiên kiếm trôi nổi ở trong tay của hắn, trên đó, đúng là có ánh sáng bảy màu đang lưu động.

Ầm ầm!

Phúc Thiên trận bắt đầu vận chuyển.

Hóa thành bàn tay khổng lồ, bay nhào về phía phù văn màu vàng.

Lục Phiên để ý là cái kia “Lâm” chữ trận ngôn, đến mức trận ngôn cuốn theo Đồ Lãng linh hồn, Lục Phiên không sai biệt lắm chẳng qua là thuận tay cùng một chỗ cho bắt về.

. . .

Huyết Sắc chiến trường.

Chiến đấu như cũ tại kéo dài.

Ngộ Hành cùng Đồ Lãng, khi biết Phúc Thiên trận tồn tại lỗ thủng về sau, liền không ngừng điều động Trúc Cơ cảnh người tu hành tiến vào Huyết Sắc chiến trường.

Muốn đánh hạ cái kia trận pháp lối đi.

Ngộ Hành mong muốn nếm thử, phải chăng có thể theo lối đi, nhường Trúc Cơ cảnh bước vào cái thế giới này.

Nếu là có thể, là có thể điều động hàng loạt Trúc Cơ, dùng nhân số đi công chiếm thế giới kia.

Nếu là trong thế giới bộ bị công chiếm, trận pháp tự nhiên là tán loạn.

Đương nhiên, Ngộ Hành cũng biết, biện pháp này thành công khả năng không lớn.

Dù sao, Trúc Cơ cảnh lại nhiều, đối mặt Kim Đan, Nguyên Anh cảnh đều chỉ có hủy diệt một đường.

Cho nên, chủ yếu nhất vẫn là đánh vỡ trận pháp.

Đến mức Huyết Sắc chiến trường chiến đấu, Ngộ Hành đơn thuần cảm thấy, chẳng qua là muốn cho thế giới kia thổ dân làm áp lực thôi.

Đây thật ra là một trận trên tâm lý đánh cờ.

Huyết Sắc chiến trường nổ tung!

Mặt đất rạn nứt, không ít thiên ngoại buông xuống Trúc Cơ cảnh, trực tiếp bị bộc phát ra vết nứt sóng khí nuốt mất, nháy mắt ngã xuống.

Giang Li có mấy phần hoảng sợ hô hào thủ hạ binh trở về tường thành sau.

Tất cả mọi người trốn ở tường thành phía sau, không dám nhúc nhích.

Nơi xa, đại địa rạn nứt.

Một đạo phù văn màu vàng vọt lên.

Vặn vẹo linh hồn tại phù văn màu vàng bên trong phát ra thê lương kêu khóc.

"Cứu ta! ! !"

Kêu khóc thanh âm vang vọng huyết sắc đại địa.

"Là trước đó vị kia không ai bì nổi cường giả!"

Giang Li hô hấp ngưng trệ.

Lý Tam Tuế thậm chí nhảy lên một cái, đứng lặng tại huyết sắc trên tường thành, đạo bào bị gió thổi tung bay.

"Cường giả kia. . . Chết!"

Lý Tam Tuế che miệng, có mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

Cũng có mấy phần cuồng nhiệt!

Là Lục thiếu chủ, tuyệt đối là Lục thiếu chủ!

Ngũ Hoàng đại lục, chỉ có Lục thiếu chủ mới có thể ngăn ở người kia, thậm chí làm đến đánh giết!

Lý Tam Tuế giờ phút này nội tâm đúng là cảm thấy mấy phần sùng kính.

Lục thiếu chủ ngưu bức!

Huyết Sắc chiến trường trên bầu trời.

Tất cả Thể Tàng cảnh cường giả, ngốc ngốc ngưỡng vọng bầu trời, bọn hắn thấy được to lớn khói mù tạo thành một đầu bàn tay thon dài, che khuất bầu trời.

Đột nhiên truy đuổi chụp về phía vặn vẹo linh hồn cùng phù văn màu vàng.

Oanh

Vung lấy đuôi ánh sáng phù văn màu vàng mong muốn chạy ra.

Nhưng mà, che trời bàn tay to tốc độ quá nhanh, huống chi liền nắm lấy phù văn.

Kịch liệt rung động vang vọng.

Cự chưởng đập vào Huyết Sắc chiến trường, chiến trường mặt đất rạn nứt ra.

Một cỗ to lớn lực đạo nắm bắt cái kia phù văn màu vàng.

To lớn “Lâm” chữ, tại trong hư không toát ra sáng chói ánh vàng, dường như có linh trí giống như, không ngừng giãy dụa.

Nhưng mà, khói mù bàn tay to bên trong  đồng dạng nổi lên huyền bí phù văn.

"Càn, đổi, cách, chấn, tốn, khảm, cấn, khôn  trung. . ."

Tám cái huyền bí phù văn theo trong lòng bàn tay phun trào, áp chế cái kia to lớn “Lâm” chữ, giống như phù văn ánh sáng dần dần ảm đạm.

Từng điểm từng điểm bị đẩy vào Huyết Sắc chiến trường phía dưới.

Oanh

Bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn.

Một đạo linh hồn bị bàn tay theo “Lâm” ký tự văn bên trong bóc ra mà ra.

Chính là Đồ Lãng Phân Thần linh hồn.

"Buông tha ta!"

Đồ Lãng linh hồn quỳ nằm ở Huyết Sắc chiến trường vùng trời.

"Ta có khả năng lựa chọn thần phục!"

Đồ Lãng linh hồn phảng phất tại khấp huyết, mang theo tuyệt vọng, nói.

Hắn không muốn chết, hắn là hậu giai Phân Thần, lập tức liền có cơ hội phi thăng vào cao võ, trở thành cao võ thế giới tôn quý sinh linh.

Hắn không muốn không minh bạch chết ở cái thế giới này!

"Ngươi mắng qua ta."

Ầm ầm. . .

Cự đại bàn tay bên trong, có nhàn nhạt thanh âm đàm thoại vang vọng mà ra.

Thanh âm đàm thoại, không có khống chế, trực tiếp truyền khắp toàn bộ Huyết Sắc chiến trường.

Hết thảy người đưa mắt nhìn nhau.

Sau đó.

Bàn tay to kia chưởng biến ảo, đúng là hóa thành một cái cối xay khổng lồ.

Cối xay đấu đá mà qua.

Đồ Lãng linh hồn liền tại đây mài dưới bàn, từng điểm từng điểm bị đấu đá trở thành tro tàn!

Bành

Tiếng vang ầm ầm, phảng phất Tinh Thần nổ nát vụn giống như!

Điểm điểm vầng sáng không ngừng giương vẩy mà xuống.

Thậm chí phát ra "Nhào Linh nhào Linh" thanh âm, như rơi xuống một trận linh hồn mưa.

Đây là Đồ Lãng Phân Thần sụp đổ về sau, chỗ khuếch tán ra tới mảnh vụn linh hồn.

Huyết Sắc chiến trường phảng phất có huyết vũ tại bao phủ.

Lý Tam Tuế bày ra hai tay, đạo bào bay lên.

Nàng tắm gội tại linh hồn này trong mưa, cảm giác thể xác tinh thần đạt được tẩy lễ, thần tâm trở nên càng ngày càng thông thấu.

Thậm chí, trong lúc mơ hồ, có một loại phá xác cảm giác.

Nàng sinh ra linh thức!

Nàng lập tức liền muốn Phá cảnh vào Thiên Tỏa!

Không chỉ là Lý Tam Tuế.

Một thân nho sam nhuốm máu, xếp mỗi một súng đầu tại chảy tràn lấy đỏ thẫm huyết dịch Mạnh Hạo Nhiên, cũng mừng rỡ như điên.

Tắm gội cường giả này sụp đổ mảnh vụn linh hồn, hắn đúng là lập tức sinh ra linh thức.

Giang Li chờ rất nhiều Thể Tàng cảnh, đều tại thời khắc này đạt được bay vọt về chất.

Rất nhiều Thể Tàng cảnh chưa viên mãn người, đúng là phi tốc tăng vọt tu vi.

Cơ hồ một ý niệm, liền Thể Tàng viên mãn.

"Đây là cơ duyên! Đây là cơ duyên to lớn!"

Có người cười to.

Có người trong đôi mắt mang theo nước mắt, liên tục không ngừng kẻ địch, cho áp lực của bọn hắn quá lớn.

Tại Huyết Sắc chiến trường, bọn hắn đều cho là mình sau một khắc liền sẽ chết.

Nhưng mà, bây giờ, địch quân một vị đỉnh cấp cường giả ngã xuống, tán dưới linh hồn mưa, trợ bọn hắn Phá cảnh, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy mừng rỡ cùng thoải mái.

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài.

Ngộ Hành biến sắc, cự nhân cũng là phát ra gầm thét.

Ngộ Hành biến sắc là bởi vì Đồ Lãng bỏ mình, vậy mà tại hắn ngay dưới mắt, linh hồn bị ma diệt!

Đây chính là Đồ Lãng a, Kim Thân đại lục đỉnh cấp cường giả, hậu giai Phân Thần cảnh!

Một thân chiến lực cực cường, cho dù là Ngộ Hành, nếu là không dựa vào pháp khí, đều chưa hẳn có thể trấn áp Đồ Lãng.

Nhưng mà, chính là như vậy một vị cường giả, chết rồi.

Chí cường trung võ thế giới vị diện chi chủ, vẫn lạc!

Cự nhân thì là đau lòng đến khó dùng hô hấp.

Hắn phát hiện, hắn cùng “Lâm” chữ trận ngôn liên hệ, bị một cỗ lực lượng bá đạo cho chặt đứt!

Oanh

Cự nhân mãnh liệt nâng lên tay, một tay nắm lấy hiểu đi.

Ngộ Hành khuôn mặt lãnh túc, thân thể của hắn chung quanh, nổi lên hộ thể kim quang.

"Các hạ, có ý tứ gì?"

Ngộ Hành băng lãnh nhìn xem cự nhân.

"Cái thế giới này lại có một vị trận pháp cường đại sư! Ngươi vì cái gì không nói cho ta? !"

Cự nhân gào thét.

“Lâm” chữ trận ngôn, cùng hắn mất đi liên hệ, tim của hắn, bắt đầu loạn.

Trên thực tế, cự nhân cũng không dám tin, bởi vì, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có người có thể cướp đi hắn “Lâm” chữ trận ngôn.

Đây là chưa bao giờ phát sinh qua sự tình.

Bởi vì “Lâm” chữ trận ngôn, là điêu khắc ở linh hồn hắn bên trong.

Đây cũng là Lục Giáp trận tông cường giả bố trí bảo đảm.

Dù cho cự nhân linh hồn bị ma diệt, “Lâm” chữ trận ngôn cũng sẽ tự động trở về Lục Giáp trận tông, lại tiếp tục truyền thừa tiếp.

Có thể là. . .

Cự nhân tuyệt đối không ngờ rằng, trận ngôn mất đi.

Hắn trơ mắt nhìn trận kia nói, bị bàn tay to cho một lần nữa bắt trở về.

Phảng phất trong lòng của hắn khoét rơi xuống một miếng thịt giống như!

"A di đà phật, các hạ mới là Trận Pháp sư, vì sao tới chất vấn bần tăng này các loại vấn đề, bần tăng chỉ biết trận pháp này vô song, cho nên tôn giả thỉnh các hạ xuống đây phá trận."

"Các hạ hà tất giận chó đánh mèo cùng bần tăng?"

Ngộ Hành bình tĩnh nói.

Lục Giáp trận tông, tôn giả đắc tội nổi, hắn có thể đắc tội không nổi.

Cút

Cự nhân có chút nóng nảy nộ, đột nhiên vung tay, Ngộ Hành thân thể bị quật bay.

Cự nhân đứng thẳng đứng dậy, trong đôi mắt có xích hồng chi sắc phun trào.

Hắn nhìn chòng chọc vào dưới đáy Phúc Thiên trận.

Phát ra gào thét.

"Phá cho ta!"

Cự nhân bạo rống.

Mười tám tấm bia đá tại bên cạnh hắn bắt đầu xoay quanh, trận văn ở trong đó không ngừng lấp lánh, giống như là mười tám viên Liệt Nhật treo cửu thiên.

Cự nhân cất bước.

Hắn đúng là muốn muốn mạnh mẽ vào trận!

"Phong Tử. . ."

Ngộ Hành nhìn xem cự nhân cử động, lắc đầu, áo cà sa trong gió chập chờn, lộ ra cười lạnh.

Trận pháp này mạnh bao nhiêu, Ngộ Hành hiểu rất rõ.

Hắn đã từng nếm thử phá trận, lại suýt nữa bị trận pháp cho ma diệt.

May mắn, trận pháp này tựa hồ là phòng ngự trận pháp, chưa từng chủ động công phạt.

Bằng không, sớm lúc trước bọn hắn liền thân chết rồi.

Ầm ầm!

Huyết Sắc chiến trường.

Tất cả mọi người toát ra vẻ sợ hãi.

Thanh đồng trên thuyền, Kim Thân đại lục Trúc Cơ cảnh, căn bản không kịp chạy trốn.

Bị cự nhân một cước đạp xuống.

Phốc phốc. . .

Giống như là từng con từng con kiến bị giẫm chết.

Thanh đồng thuyền trực tiếp bị đạp sụp đổ.

Cự nhân vào trận, chân đạp tại Huyết Sắc chiến trường!

"Tặc nhân! Trả ta trận ngôn!"

Cự nhân gào thét.

Bàn chân của hắn tràn vào huyết sắc đại địa, bùn đất đều bị đạp sụp đổ.

Giang Li, Lý Tam Tuế đám người không có mạnh mẽ chống đỡ, người khổng lồ này thật là đáng sợ, trong lỗ chân lông tản ra khí thế, cũng đủ để đánh nát bọn hắn.

Bọn hắn bắt đầu ở Huyết Sắc chiến trường bên trên chạy trốn, cùng cự nhân kéo dài khoảng cách, phòng ngừa bị ảnh hưởng đến.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên, biến!

Tất cả mọi người, đều là hoảng hốt ngẩng đầu.

Trên bầu trời, có một đường to lớn lớn người thân ảnh giống như là xuyên qua vũng bùn, chiếu rọi xuất thân hình.

Cự nhân há mồm phát ra gào thét cùng gào thét.

Thế giới bảo hộ lực lượng, cùng với Phúc Thiên trận đáng sợ công phạt đánh thẳng vào cự nhân thân thể.

Khiến cho cự nhân trong nháy mắt, máu thịt be bét.

Huyết dịch không ngừng theo cự nhân thân thể giương vẩy mà xuống, khiến cho toàn bộ bầu trời, nhấc lên một trận huyết vũ!

Trên hải đảo, đang ở dưỡng thương cùng dư vị cùng Đồ Lãng một trận chiến Đỗ Long Dương đám người ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Bọn hắn thấy được trên bầu trời lớn người thân ảnh.

Cái kia cự nhân, phảng phất muốn cưỡng ép buông xuống giống như!

Vô cùng điên cuồng.

Vô cùng xao động!

Là cái gì khiến cho người khổng lồ này điên cuồng như vậy!

Đỗ Long Dương đám người đoán không được.

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên giơ tay lên một chiêu, áo trắng trong gió phần phật tung bay.

Một vệt ánh vàng phi tốc hơi mở.

Linh khí trên bàn tay, bát quái phù văn lấp lánh, vững như bàn thạch, vững như bàn thạch, bắt lấy một cái “Lâm” chữ trận ngôn.

Ba động kỳ dị theo “Lâm” chữ trận ngôn phía trên khuếch tán mà ra.

"Thật kỳ dị phù văn."

Lục Phiên nhìn xem trận này nói, trong ánh mắt toát ra vẻ tò mò.

Khoảng cách gần tiếp xúc, càng phát giác cái này nho nhỏ “Lâm” chữ, tràn đầy kỳ dị.

Ngẩng đầu, Lục Phiên thấy được cái kia cự nhân gào thét mà vặn vẹo thân hình.

Lục Phiên nhíu mày.

Duỗi ra ngón tay thon dài.

Nâng “Lâm” chữ trận ngôn.

Xì xì xì. . .

Một cỗ kỳ dị lực lượng, theo trận ngôn xông vào Lục Phiên cánh tay, tựa hồ muốn chấn vỡ Lục Phiên bàn tay.

Lục Phiên linh thức khẽ động.

Bát quái phù văn lại lần nữa xuất hiện.

Trấn áp lại “Lâm” chữ trận ngôn.

"Hệ thống, đây là cái gì?"

Lục Phiên trong lòng hỏi thăm hệ thống.

Hệ thống lần này trả lời cũng là rất có năng suất.

"Cửu Tự trận ngôn chi 'Trước khi' chữ trận ngôn, chưa kích hoạt, đại đế cổ đại 'Hạo' sáng tạo, ủng có đáng sợ uy năng, lưu truyền vô tận tuế nguyệt, bây giờ về Lục Giáp trận tông, làm trấn tông chi bảo."

Hệ thống nói rõ lí do lời nói tại Lục Phiên đôi mắt trước lóe lên.

"Chưa kích hoạt?"

Lục Phiên lông mi nhảy lên, bắt được cái then chốt tin tức.

Hệ thống nhưng không có lại tiếp tục nói rõ lí do.

Lục Phiên suy đoán, có lẽ, Lục Giáp trận tông mặc dù có được Cửu Tự trận ngôn, tuy nhiên lại cũng chưa hoàn toàn nắm giữ.

Dù sao, trận này nói, chính là đại đế cổ đại sáng tạo.

Mặc dù, Lục Phiên không biết đại đế cổ đại là cảnh giới gì.

Thế nhưng, nghe liền rất ngưu bức a.

"Cho nên. . . Nên như thế nào kích hoạt?"

Lục Phiên suy tư.

Hắn ngẩng đầu, mắt nhìn cái kia muốn tránh thoát trói buộc, buông xuống Ngũ Hoàng cự nhân.

"Tiểu Hoàng."

Lục Phiên hô.

Hưu

Tiểu Ứng Long cánh thịt vỗ, phiêu phù ở Lục Phiên trước mặt, nước nhuận trong ánh mắt lập loè mong đợi vầng sáng.

Lục Phiên giơ tay lên, chỉ chỉ trên bầu trời cự nhân.

"Làm hắn."

Tiểu Ứng Long nghe vậy, cảm thấy kiếm chuyện khí thế.

Cánh thịt vỗ, đúng là hóa thành lưu quang xông vào bầu trời, thẳng bức cái kia cự nhân mà đi.

Có Phúc Thiên trận cùng thế giới bảo hộ lực lượng hạn chế, cự nhân căn bản là không có cách buông xuống.

Mặc dù mượn nhờ mười tám trận bia trợ giúp, mơ hồ có buông xuống xu thế.

Thế nhưng. . .

Đè chết Lạc Đà, chỉ cần một cọng cỏ.

Mà Tiểu Ứng Long liền là cái kia cọng cỏ.

Nhìn xem không ngừng phóng xuất ra uy năng trận ngôn, Lục Phiên không tiếp tục để ý tới sự tình khác.

Hắn cảm giác nếu là có thể kích hoạt này “Lâm” chữ trận ngôn, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt, đây là Lục Phiên trực giác!

Thần tâm khẽ động.

Ông

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Sau đó, đem trận này nói, lôi kéo vào Truyền Đạo đài.

. . .

Tiểu Ứng Long cánh thịt vỗ.

Hóa thành một đạo hoàng mang, phi tốc phóng tới bầu trời.

Rất nhanh, nhỏ nhắn xinh xắn Tiểu Ứng Long, liền treo ở cự nhân cái kia phảng phất ấn ra ở trên vòm trời gương mặt.

Cự nhân gào thét.

Tiểu Ứng Long nhìn chằm chằm hắn.

Tư

Trong miệng tư nổi trên mặt nước chảy, phun tại cự nhân trên mặt, không có phản ứng gì.

Cự nhân con mắt chuyển động, bỏ qua Tiểu Ứng Long, hắn còn có cùng “Lâm” chữ trận ngôn cảm ứng, cho nên bắt được trên biển Lục Phiên thân hình.

Tiểu Ứng Long vỗ cánh, phát hiện cự nhân bỏ qua hắn, đồng thời trong đôi mắt tựa hồ còn có đúng a cha mưu đồ bất chính hào quang.

Lập tức, hắn nổi giận.

Cánh thịt kéo ra.

Thân thể đột nhiên biến lớn.

Hóa thành một tòa núi nhỏ lớn nhỏ.

Thân thể trên không trung đột nhiên nhất chuyển, giống như là một khỏa phi tốc xoay tròn con quay.

Cái kia bao trùm màu vàng long lân cái đuôi, đột nhiên run rẩy.

Cự nhân nhìn xem Tiểu Ứng Long rút tới cái đuôi.

Đôi mắt co rụt lại.

"Tiểu súc sinh!"

Cự nhân gào thét.

Ba

Đuôi rồng quất vào cự nhân trên mặt.

Nguyên bản tại chống cự trận pháp phản lực cự nhân, lập tức phát ra thê lương gầm thét.

Mười hai toà trận bia lắc một cái.

Cự nhân thân thể bị Phúc Thiên trận cho bắn bay.

Tốc độ cao theo Huyết Sắc chiến trường bên trong bay ngược mà ra, bay ra khói mù đại trận, đập vào tĩnh lặng đại lục ở bên trên.

. . .

Ầm ầm!

Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên ngồi xếp bằng bát quái trận đài.

“Lâm” chữ trận ngôn, thì là tản mát ra vô cùng uy năng.

Lục Phiên có chút ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn phi tốc xoay quanh bát quái phù văn, đúng là bắn ra vầng sáng quăng rơi vào “Lâm” chữ trận ngôn phía trên.

Toàn bộ Truyền Đạo đài bắt đầu chấn động, trong lúc mơ hồ, tựa hồ đất rung núi chuyển.

Hồi lâu sau.

Đất rung núi chuyển động tĩnh kết thúc.

Mà “Lâm” chữ trận ngôn đột nhiên nở rộ sáng chói vầng sáng, đem Lục Phiên tâm thần triệt để bao trùm.

. . .

Cô quạnh đại lục ở bên trên.

Toàn thân nhuốm máu, bị đẩy lùi mà ra cự nhân, đột nhiên ôm lấy đầu, hướng phía hư vô phát ra thê lương bi thảm.

Hắn linh hồn đột nhiên phóng xuất ra một cỗ to lớn cảm giác trống rỗng.

Giờ khắc này, hắn hiểu được.

“Lâm” chữ trận ngôn, mất rồi!.