Chương 354: Cổ đế nhìn chăm chú, tuế nguyệt trảm cự nhân

Chương 354: Cổ đế nhìn chăm chú, tuế nguyệt trảm cự nhân

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài.

Phật tăng Ngộ Hành phiêu phù ở trong hư vô, thần sắc của hắn có chút kinh ngạc.

Nhìn xem cái kia cưỡng ép phá trận, cũng là bị trận pháp cho bắn bay mà ra Lục Giáp trận tông cự nhân.

Cự nhân đập vào ngồi mà đến cô quạnh đại lục ở bên trên, ôm đầu, phát ra gào thét cùng gầm thét.

Thanh âm bi thương, đúng là mang theo vài phần thất hồn lạc phách.

Giống như là bị mất quý giá nhất đồ vật giống như.

Ngộ Hành trong lòng kinh hãi, hắn không ngốc, tất nhiên là biết cự nhân trên thân xảy ra chuyện gì dị biến.

"Chẳng lẽ là. . . Cái kia Cửu Tự trận ngôn bị đoạt rồi?"

Ngộ Hành nghĩ tới điều gì, hít vào một hơi.

Đồ Lãng bỏ mình, Kim Thân vô cùng Đồ Lãng, bị trảm phát nổ thân thể, thậm chí liền linh hồn đều bị ma diệt, hóa thành linh hồn mưa.

Mà một vị Phân Thần cảnh cường giả ngã xuống lại chẳng qua là bắt đầu.

"Trong thế giới này. . . Có ẩn nấp cường giả!"

Ngộ Hành trong lòng đều chấn, lập tức nghĩ đến nguyên nhân này.

Cường giả kia, khả năng liền là cự nhân trong miệng nói tới Trận Pháp sư!

Có lẽ, lúc này mới có thể nói rõ lí do, vì sao Phó Thiên La tên kia trước tiên vào cái thế giới này, lại là không có có thể giày vò lên bất kỳ bọt nước.

Dựa theo lẽ thường, Phó Thiên La cái này người, vào cái thế giới này, về sau giai Phân Thần thực lực, hẳn là không thể địch nổi, trận pháp cũng đã sớm nên từ nội bộ bắt đầu sụp đổ.

Có thể là, cũng không có.

Phó Thiên La tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian giống như.

"Thiên La đại lục bản nguyên cũng không có sụp đổ cùng kịch liệt gợn sóng."

Ngộ Hành nhìn thoáng qua Thiên La đại lục.

Trên người tăng bào tại bay phất phới, sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Kim Thân đại lục.

Đã thấy, Kim Thân đại lục ở bên trên to lớn bản nguyên bắt đầu cỗ hiện ra, trong mơ hồ, tại nổ vang trận trận.

Đồ Lãng ngã xuống, rốt cục đưa tới Kim Thân đại lục bản nguyên gợn sóng.

Ngộ Hành hít sâu một hơi.

Nội tâm của hắn, bỗng dưng đúng là có mấy phần vẻ kích động.

Hắn chấp tay hành lễ nói khẽ.

"A di đà phật, vị diện chi chủ ngã xuống, Thiên Đạo sắp sụp, sinh linh đồ thán, bần tăng nên độ muôn vàn sinh linh ra khổ hải."

Ngộ Hành mặt lộ vẻ từ bi chi sắc.

Tụng niệm lấy phật hiệu.

Thân hình lóe lên, đúng là hướng phía Kim Thân đại lục bay trốn đi.

Đồ Lãng chết rồi.

Cái kia Kim Thân đại lục chẳng khác nào một khối triệt để bại lộ ở trước mặt hắn thịt mỡ.

Ngộ Hành cùng Đồ Lãng khả năng cũng không nghĩ tới, bọn hắn sẽ vẫn lạc.

. . .

Cự nhân tại gào thét.

Hắn có một cái mất mác mãnh liệt cảm giác, đó là “Lâm” chữ trận ngôn cùng hắn liên hệ, bị triệt để cắt đứt cảm giác.

Trong nháy mắt đó, hắn linh hồn chấn động, cảnh giới đều suýt nữa rơi xuống.

"Tặc nhân! Tặc nhân a!"

Cự nhân rống giận, toàn thân bị Phúc Thiên trận áp chế thẩm thấu chảy máu, bộ dáng cực độ thê thảm.

Hắn bắt đầu kết ấn, lại lần nữa thao túng mười tám tòa trận bia, như bị điên phóng tới Phúc Thiên trận.

Huyết Sắc chiến trường, nổ vang trận trận.

Tất cả mọi người ngốc ngốc nhìn xem chảy máu cự nhân, phát cuồng đụng chạm lấy đại địa.

Cự nhân huyết dịch tại bốc hơi, mạnh mẽ trận văn trên vòm trời ở giữa lưu chuyển.

Lý Tam Tuế trên người đạo bào bị đáng sợ kình phong quét không ngừng tại tung bay, thế nhưng, trong con ngươi của nàng lại tràn đầy tinh mang cùng hưng phấn.

Nhìn chằm chằm cái kia vắt ngang tại trong thiên địa trận văn.

Nàng tựa như là một khối bọt biển, không ngừng học tập cùng hấp thu trận pháp chi đạo.

Cự nhân điên cuồng nghĩ muốn phá trận, tự nhiên là không có chú ý tới Lý Tam Tuế, cho nên, Lý Tam Tuế cũng là vui lòng bình yên học tập, cơ hội như vậy, có thể là hết sức khó được.

Tắm gội một hồi linh hồn mưa, Huyết Sắc chiến trường bên trong Thể Tàng cảnh, dồn dập đạt được không kém tăng lên, rất nhiều người thậm chí đều muốn ngưng kết Kim Đan, trùng kích Thiên Tỏa.

. . .

Mà giờ này khắc này.

Toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục, tất cả mọi người chỉ có thể nghe được thiên ngoại truyền đến đinh tai nhức óc nổ vang cùng gào thét.

Tiểu Ứng Long như một ngọn núi nhỏ thân thể, một lần nữa trở về hải dương mặt ngoài.

Cái kia một cái đuôi, đối cự nhân tổn thương có hạn, thế nhưng, tựa như là đè chết Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ một dạng, khiến cho cự nhân chịu không được trận pháp áp lực, trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người, thì là xếp bằng ở trong hải dương trên đảo nhỏ, bắt đầu tiến nhập tu hành trạng thái, bọn hắn đánh với Đồ Lãng một trận, đạt được không ít cảm ngộ, cho nên, thừa cơ hội này, củng cố tu vi.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có cảm giác nguy hiểm.

Đồ Lãng quá mạnh, so với Phó Thiên La càng mạnh.

Cường giả như vậy có nhiều ít?

Mặc dù có Lục thiếu chủ tại chịu lấy, thế nhưng, Đồ Lãng cường giả như vậy, số lượng như quá nhiều, cho dù là Lục thiếu chủ cũng không nhất định gánh vác được a?

Cho nên, trong lòng bọn họ có cỗ cấp bách cảm giác nguy hiểm, nghĩ phải nhanh chóng tăng cường thực lực bản thân.

Giờ này khắc này.

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Thanh Thanh Bích Thảo bị thổi lất phất, trên đảo Triều Thiên cúc, Bích La đào chờ đều tản ra tiếng vang xào xạc.

Nghê Ngọc sau lưng nồi đen, có chút lo lắng ở trên đảo đi tới đi lui.

Ngưng Chiêu đứng lặng tại giữa sườn núi, gió lay động nàng váy trắng, nàng nhìn đỉnh núi, mông lung tại trong sương khói Bạch Ngọc Kinh lầu các càng ngày càng phiếu miểu, càng ngày càng không thể xem.

"Nghê Ngọc, chúng ta thật tốt tu hành liền là đối công tử trợ giúp lớn nhất."

Ngưng Chiêu nói.

Sau đó, nàng không nói thêm gì, lôi kéo Nghê Ngọc liền ngồi xếp bằng Đạo bia trước tiếp tục tu hành.

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên lần thứ nhất cảm giác được cả người có mấy phần mông lung.

Giống như là rơi vào xoay chuyển đập vào cơn xoáy dưới biển sâu, bị chuyển động có chút đầu óc choáng váng.

Ầm ầm!

Truyền Đạo đài bên trong.

Bát quái phù văn huyền không.

Cùng “Lâm” chữ trận ngôn lẫn nhau chiếu rọi lấy.

Rất nhanh, Lục Phiên thấy được chính mình linh hồn vòng xoáy, to lớn vòng xoáy bên trong, Đạo bia đứng lặng trong đó, mang theo một cỗ ổn trọng cùng thương mang cảm giác, trấn áp hắn linh hồn.

“Lâm” chữ trận ngôn xuất hiện, phảng phất khảm đính vào Lục Phiên linh hồn vòng xoáy bên trong.

Ầm ầm!

Lục Phiên nhíu mày, bắt đầu không ngừng kết ấn, bát quái phù văn phun trào ở giữa, trận đài tựa hồ sáng lên hào quang.

Toàn bộ Truyền Đạo đài bên trong hùng hồn linh khí bắt đầu không ngừng cuồn cuộn.

Lục Phiên áo trắng bồng bềnh, sợi tóc bay lên, giống như là xếp bằng ở linh khí trong hải dương chân tiên.

“Lâm” chữ trận ngôn, càng biến càng lớn.

Cơ hồ tràn ngập Lục Phiên chỉnh cái linh hồn không gian.

Tựa hồ muốn áp sập hắn linh hồn của mình.

Lục Phiên chỉ có thể khống chế lấy linh hồn, ổn định thế cục, không ngừng đứng vững biến lớn trận ngôn, mang đến áp bách.

Một tia một sợi lực lượng linh hồn, thẩm thấu vào “Lâm” chữ trận ngôn bên trong.

Ầm ầm!

Nguyên bản nhìn qua có mấy phần mịt mờ trận ngôn, đúng là tại thời khắc này, nở rộ chói mắt mà ánh sáng chói mắt.

Lục Phiên trước mắt bắt đầu lấp lánh qua vô số vầng sáng.

Linh hồn giống như là bắt đầu từ từ bay ra, muốn du đãng tại trong thiên địa.

Có một dòng sông dài phi tốc đằng rơi mà xuống.

Trong bóng đêm, giống như là một đạo Ngân Hà từ trên trời giáng xuống, hư hư thực thực ngân hà rót xuống từ chín tầng trời!

Lục Phiên ngao du linh hồn, bị Trường Hà cuốn vào, bọt nước bốc lên.

Mỗi một giọt tóe lên bọt nước, tựa hồ cũng bọc lấy tuế nguyệt đoạn ngắn. . .

Đây là một đầu thời gian trường hà!

Lục Phiên linh hồn tầm mắt tinh sáng lên, áo trắng phiêu nhiên ở giữa.

Trước mắt hình ảnh đột nhiên rõ ràng.

Hắn thấy được một tôn khí tức vô cùng mạnh mẽ cường giả, xếp bằng ở trong bóng tối vô tận.

Tiện tay có thể hái ngôi sao, tùy ý có thể oanh bạo thế giới!

Mạnh mẽ khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng!

Đây là một tôn đại đế cổ đại!

Lục Phiên thần tâm chập chờn, có loại rung động cảm giác, đây cũng là Đại Đế cảnh giới sao?

Sau đó, Lục Phiên thấy được vị đại đế này tại thời gian trường hà chiếu rọi, bắt đầu luyện chế phù văn.

Đại đế cổ đại cắt đứt chính mình linh hồn Nguyên Thần, dùng linh hồn làm cơ, tay không tại trong hư vô vẩy mực.

Đúng là viết ra chín chữ to.

"Lâm, binh, đấu, giả. . ."

Lục Phiên xem hít sâu một hơi.

Đây cũng là Cửu Tự trận ngôn!

Nói cách khác, Lục Phiên giờ phút này thấy vị này Đại Đế, chính là đại đế cổ đại "Hạo" ?

Thời gian trường hà tiếp tục xoay tròn.

Cửu Tự trận ngôn thành hình, Đại Đế bày trận  dựa theo phương thức đặc biệt sắp hàng, mỗi một chữ phù tựa hồ cũng áp sập hư không, độc đoán tuyên cổ.

Trận pháp thành hình.

Đại Đế liền nhẹ nhàng đi, vừa biến mất liền là năm tháng dài đằng đẵng, thời gian trường hà lao nhanh không ngừng.

Tuế nguyệt dài đằng đẵng, thế nhưng ở trong mắt Lục Phiên, lại là nháy mắt.

Đại đế cổ đại trở về.

Đại Đế rủ xuống màn, sợi tóc tái nhợt, thân thể còng xuống, toàn thân tinh khí thần tại tiêu tán.

Nện bước bộ pháp về tới trong hư vô.

Hắn tựa như là một nửa thân thể muốn xuống mồ già trên 80 tuổi lão giả.

Lục Phiên trong lòng giật mình, mạnh mẽ như đại đế cổ đại, cũng có rủ xuống màn một ngày sao?

Bất quá, Lục Phiên rất nhanh liền hiểu rõ, Đại Đế thụ thương.

Đại Đế trọng thương mới là trở nên như vậy già nua.

Có đáng sợ khí thế chấn toái hư không.

Giữa thiên địa hắc ám, đúng là từng mảnh nhỏ sụp đổ.

Có cực kỳ cường hãn cường giả đánh tới.

Vẻn vẹn sát cơ tiết lộ, liền chấn vỡ vô số thế giới đại lục.

Đại đế cổ đại ngồi tại trong hư vô, phát ra nhẹ giọng cười.

Hồi lâu sau.

Đại đế cổ đại Nguyên Thần bùng cháy.

Cái kia rủ xuống màn thân thể, đúng là khôi phục cường tráng bộ dáng, tinh khí thần sôi trào.

Ầm ầm!

Cửu Tự trận ngôn tạo thành trận pháp sống.

Nghiền ép hư không.

Khiến cho xâm phạm kẻ địch, dồn dập đổ máu, càng có cực cường tồn tại, bị ép bạo!

Lục Phiên xem kinh ngạc.

Đây là hạng gì hành động vĩ đại!

Đại đế cổ đại, bày trận vô số năm tuế nguyệt, tại rủ xuống màn chi niên, kéo lại cường địch người chôn cùng.

Đại đế cổ đại xếp bằng ở trung ương trận pháp.

Tuế nguyệt mài đi hắn Phong Hoa.

Hắn ánh mắt tràn đầy tang thương.

Hắn nhìn về phía hư vô, phảng phất xem thấu vạn cổ, vẩn đục ánh mắt bên trong, mang theo một cỗ nhảy vọt thời gian thần dị.

Lục Phiên trong lòng giật mình.

Bỗng nhiên. . .

Hắn cảm giác, vị này đại đế cổ đại, tựa hồ thấy được hắn.

Thậm chí, đối hắn cười khẽ.

Oanh

Thần tâm đều chấn.

Lục Phiên xuất khiếu linh hồn trở về.

Hắn mở mắt ra, phát hiện mình xếp bằng ở Truyền Đạo đài bát quái trận đài phía trên.

Trong lòng bàn tay, tản ra ánh sáng màu nhũ bạch “Lâm” chữ trận ngôn, an tĩnh lơ lửng.

"Cửu Tự trận ngôn chi 'Trước khi' chữ trận ngôn, đã kích hoạt, thiên địa chí bảo, có được điều khiển thời gian lực lượng."

Ngay tại Lục Phiên nghi ngờ thời điểm.

Một hàng chữ viết đột nhiên tại Lục Phiên trước mắt nhảy lên mà ra.

Phù hiện trong lòng của hắn.

Đây là hệ thống giới thiệu.

Lục Phiên cẩn thận nhấm nuốt hàng chữ này, không khỏi hít vào một hơi.

Kích hoạt trận ngôn cùng chưa kích hoạt trận ngôn, hoàn toàn là hai loại đồ vật.

Kích hoạt trận ngôn, hệ thống cho hắn đánh giá, thiên địa chí bảo!

Lục Phiên cảm giác mình là thật nhặt được bảo.

Người khổng lồ này, thật chính là thiên địa ở giữa đệ nhất người tốt.

Cự nhân tiễn hắn như thế đỉnh cấp chí bảo.

"Có khả năng điều khiển thời gian. . . Thật đáng sợ."

Lục Phiên hít một hơi thật sâu.

Thần tâm khẽ động, này “Lâm” chữ trận ngôn, liền trốn vào hắn linh hồn vòng xoáy bên trong, phiêu phù ở linh hồn Đạo bia bên cạnh, không ngừng lượn vòng lấy.

Lục Phiên mở mắt, hắn thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, Lục Phiên có khả năng cảm giác, thực lực bản thân có lẽ không có đạt được lớn thuế biến, thế nhưng, cả người tuyệt đối phát sinh không giống nhau biến hóa.

Vẻn vẹn là hắn linh hồn, liền so trước kia trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Trước kia hắn, trong linh hồn có Đạo bia, bây giờ, lại tăng thêm “Lâm” chữ trận ngôn phụ trợ.

Có thể nói, chỉ cần Lục Phiên nghĩ, hắn bây giờ linh hồn, là có thể lột xác thành chân chính Nguyên Thần.

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Bản Nguyên hồ tại an tĩnh chảy xuôi theo.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, bình tĩnh nhìn sóng gợn lăn tăn mặt biển.

Hắn nghe được cự nhân gào thét.

Bất quá, Lục Phiên lại là không để ý đến.

Hắn giờ phút này, trong nội tâm lại là có chút nghĩ mà sợ.

Bởi vì, ở trong dòng sông thời gian thấy hình ảnh, quá rung động tinh thần của hắn.

Đại đế cổ đại mạnh mẽ, thậm chí cho Lục Phiên một loại không có thể ngang hàng cảm giác tuyệt vọng.

Lục Phiên ngón tay tại bao tay bên trên khẽ chọc lấy.

"Đại đế cổ đại. . . Luyện khí nhiều ít tầng có thể so đến được?"

"Mười tầng? Cũng hoặc là là. . . 100 tầng?"

Lục Phiên nỉ non.

Bỗng dưng.

Lục Phiên ngẩng đầu.

Có từng điểm từng điểm linh hồn mưa thẩm thấu qua Huyết Sắc chiến trường, bắt đầu giương rắc vào Ngũ Hoàng giữa thiên địa.

"Trời mưa."

"Một trận linh hồn mưa."

Trên mặt biển.

Đỗ Long Dương mở mắt ra, cứng cáp áo bào gió bên trong phần phật, hắn vươn tay, một hạt linh hồn giọt mưa giọt ở trong tay của hắn, thẩm thấu tan biến.

"Âm Thần cảnh ngã xuống, linh hồn bị ma diệt thành linh hồn mưa. . ."

"Hi sinh chính mình, phổ độ thiên hạ."

Toàn bộ Ngũ Hoàng, tựa hồ tại trận này linh hồn mưa đổ vào sau khi, bắt đầu phát sinh biến hóa không nhỏ.

Phảng phất thiên địa thức tỉnh, có kỳ dị thuế biến.

Không ít phàm nhân, trong đan điền diễn sinh ra được linh khí.

Có Ngưng Khí vào Thể Tàng, Thể Tàng cảnh bắt lấy ngưng Kim Đan, phá Thiên Tỏa thời cơ.

Ngũ Hoàng đại lục người tu hành, toàn thể đều thực hiện không nhỏ đột phá.

Phảng phất một trận tu hành triều dâng bao phủ.

. . .

Lục Phiên cảm thụ được linh khí tổng số đang không ngừng tăng lên, lông mi hơi nhíu.

Hắn rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch nguyên do, là bởi vì hắn mài nhỏ Đồ Lãng linh hồn mà đưa đến thuế biến.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Bên tai, phảng phất có tiếng rống giận dữ không ngừng vang vọng.

"Tặc nhân!"

"Đáng chết tặc nhân, trả ta trận ngôn!"

Cự nhân tiếng gầm gừ không ngừng vang dội, ở trên vòm trời nổ vang.

Lục Phiên nghe được rõ ràng, không khỏi nhíu mày.

Hồi lâu sau.

Lục Phiên mới là thật dài thở dài một hơi.

Bấm tay, tại Phượng Linh bao tay bên trên một vệt.

Phượng Linh kiếm lập tức bắn ra mà ra, xông vào bầu trời.

Ông

Một đạo kinh diễm thiên hạ kiếm quang ở trên vòm trời nở rộ.

Thiên, bị xé mở.

Một lỗ hổng khổng lồ hiển hiện.

Nối thẳng cự nhân dưới chân.

Cự nhân ngạc nhiên, nhìn xem Huyết Sắc chiến trường bên trong vỡ ra tới lớn lỗ hổng lớn.

Một mực gào thét không ngừng hắn, lại là có chút do dự.

Hắn hiểu được, đối phương đang gây hấn với hắn, biết hắn không phá được trận pháp, cho nên quang minh chính đại mở cho hắn khải một cái thông đạo.

Cho nên. . .

Có nên đi vào hay không?

Cự nhân trên khuôn mặt đúng là nổi lên có chút vẻ do dự.

Có thể là, hắn nghĩ tới mất đi “Lâm” chữ trận ngôn hậu quả, áp lực cực lớn, khiến cho hắn không lo được lưỡng lự cùng kinh khủng.

Cho nên, hắn cuối cùng vẫn là bước ra một bước kia.

"Trả ta trận ngôn!"

Cự nhân theo trong cái khe cất bước mà ra.

Hãn Hải xoay tròn, cự nhân thân thể cao lớn, tản mát ra cực mạnh uy áp.

Hắn gắt gao tập trung vào cái kia ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng như tuyết thiếu niên.

Mười tám khối phiến đá phiêu phù ở bên cạnh hắn, cự nhân nhìn chằm chằm Lục Phiên, khuôn mặt có mấy phần dữ tợn cùng vặn vẹo.

"Ta chính là Lục Giáp trận tông, thứ chín môn đồ, ngươi cũng đã biết. . . Cướp ta Lục Giáp trận tông trận ngôn hậu quả? !"

Cự nhân mở miệng.

Lục Phiên áo trắng phần phật.

Nhìn xem cự nhân, cười, nói: "Chớ có ngậm máu phun người."

"Bản công tử khi nào đoạt ngươi đồ vật?"

"Dù sao ta Lục Bình An cũng không phải cái gì không thèm nói đạo lý người."

"Ngươi nói ta đoạt ngươi đồ vật, có chứng cứ gì?"

Lục Phiên lời nói rất bình thản.

Cự nhân nghe vậy, lại là càng ngày càng nóng nảy nộ.

Thế nào đó a?

Cái tên này. . . Là muốn ăn vạ a?

Hắn trơ mắt nhìn xem “Lâm” chữ trận ngôn, bị Lục Phiên tự tay cho bắt trở về.

Hiện tại Lục Phiên thế mà tìm hắn muốn chứng cứ?

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, giơ tay lên, ông. . .

“Lâm” chữ trận ngôn, lập tức phiêu phù ở lòng bàn tay của hắn bên trong, tản ra huyền bí gợn sóng, có quang hoa tại “Lâm” chữ trận ngôn chảy xuôi.

"Còn có, ngươi lại có chứng cớ gì chứng minh phù văn này, là ngươi?"

Lục Phiên nói.

Càn rỡ!

Vô cùng càn rỡ!

Cự nhân lần thứ nhất nhìn thấy như thế vô sỉ, không biết xấu hổ người!

Bất quá, cự nhân cười.

"Chứng minh?"

"Trận ngôn thuộc về ta, chính là sự thật không thể chối cãi! Hắn cùng ta linh hồn tương liên, nó liền là thuộc về ta!"

Cự nhân nói.

Được

Lục Phiên nói.

"Ta Lục Bình An nhất giảng đạo lý."

"Cho ngươi một lần chứng minh trận ngôn là thuộc về ngươi cơ hội."

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên khẽ giương tay một cái chưởng.

“Lâm” chữ trận ngôn liền trôi nổi mà lên, lơ lửng giữa không trung, chung quanh đang vặn vẹo lấy, phảng phất hư không bị áp sập giống như.

Nhìn xem trôi nổi mà lên “Lâm” chữ trận ngôn, cự nhân đôi mắt đột nhiên loé lên tinh mang.

Mặc dù linh hồn hắn bên trong cùng trận ngôn quan hệ, tựa hồ bị chặt đứt.

Có thể là, hắn dù sao đã từng còn cùng trận ngôn có qua quan hệ, thiếu niên trước mắt này, cũng dám tự đại càn rỡ khiến cho hắn chứng minh?

Cự nhân động.

Hắn trong nháy mắt nhô ra tay, cái kia giống như mỏm núi mấy chục trượng thân thể, đột nhiên tại Hãn Hải bên trên cất bước.

Cự Lãng Thao Thiên.

Cánh tay mò về nổi bồng bềnh giữa không trung “Lâm” chữ trận ngôn.

Rất nhanh, lớn bàn tay người liền bao trùm trận ngôn.

Nhưng mà. . .

Cự nhân trên mặt vui mừng còn chưa từng duy trì quá lâu, một vệt kinh sợ liền đột nhiên nổ tung.

"Đây không phải ta trận ngôn!"

Cự nhân phát ra kinh hãi tiếng rống!

Hắn mấy trăm năm trước liền bị ban cho “Lâm” chữ trận ngôn, đối với trận ngôn hiểu rõ  có thể nói là khắc sâu nhất.

Có thể là bây giờ, trận này nói cho hắn một loại cảm giác xa lạ.

Oanh

Trận ngôn câu chiến, bắn ra sóng chấn động cực kỳ đáng sợ.

Đúng là đem cự nhân thân thể cho bắn ra.

Lục Phiên cũng là không có quá lớn kinh ngạc.

Kích hoạt sau trận ngôn cùng chưa kích hoạt trận ngôn, hoàn toàn là hai loại tồn tại.

Cự nhân không tin tà, dù cho bị trận ngôn cho oanh rút lui mấy bước, cánh tay chảy máu, hắn vẫn như cũ không tin.

"Ngươi xem, ngươi chứng minh không được nó thuộc về ngươi."

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, khẽ cười nói.

Sau đó, Lục Phiên tay khẽ vẫy.

“Lâm” chữ trận ngôn, liền phi tốc hướng Lục Phiên phương hướng lướt tới.

Lớn mắt người trong chốc lát liền đỏ lên!

Oanh

Cự nhân trong nháy mắt cất bước, nhanh chân vượt ngang hôm khác khung.

Bay nhào về phía trận ngôn.

Hắn muốn thử một lần nữa.

Đã thấy, trận ngôn khẽ chấn động, sau đó. . . Hư không phảng phất cũng bắt đầu vặn vẹo.

Đúng là phóng xuất ra một cỗ vô cùng đáng sợ khí thế, hóa thành huyền bí trường vực giống như.

Ông

Bắt lấy trận ngôn cự nhân, thân hình trong nháy mắt bị trận ngôn trường vực bao vây.

Cự nhân kinh ngạc, rất nhanh, này bôi kinh ngạc, hóa thành hoảng sợ!

Trong miệng của hắn phát ra thê lương kêu khóc.

Mặt mũi của hắn bắt đầu trở nên già nua, da thịt bắt đầu mất đi sức sống, thân thể trở nên già nua còng xuống. . .

Có thể là, hắn như cũ không có buông ra trận ngôn.

Lục Phiên nhíu mày, đây là trận ngôn phóng thích ra thời gian lực lượng.

Cho dù là Phân Thần cảnh cự nhân đều gánh không được. . .

Dần dần trở nên mục nát, già nua.

Tại Lục Phiên trong ánh mắt.

Cự nhân sinh cơ phảng phất bị thời gian cùng tuế nguyệt cho chặt đứt.

Hắn vẩn đục trong đôi mắt mang theo chờ mong, thật chặt nắm chặt “Lâm” chữ trận ngôn, mà sinh cơ, triệt để phai mờ.

Đông

Cự nhân già nua thi thể, nhập vào Hãn Hải bên trong, nhấc lên kinh thiên bọt nước.

Thân thể của hắn chìm vào đáy biển, nước biển chậm rãi bao phủ hắn, che đậy hắn tĩnh lặng khô bại đôi mắt.

Ông

Lục Phiên vẫy chào.

“Lâm” chữ trận ngôn, phảng phất khoai lang bỏng tay, tràn đầy nguy hiểm cùng đáng sợ khí tức.

Cho dù là Lục Phiên cũng có chút ngưng trọng, đối đãi cái đồ chơi này, không dám tại chủ quan.

Mà lại, trận này nói đối với hắn tiêu hao cũng là to lớn, chẳng qua là này một cái chớp mắt, Lục Phiên liền cảm giác hắn linh khí tiêu hao hơn phân nửa.

Bỗng nhiên, Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Trận ngôn thu hồi.

Hắn ngẩng đầu, trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Trên bầu trời khói mù xây dựng, thấy được cái kia treo ở Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài Kim Thân đại lục, Kim Thân đại lục ở bên trên bản nguyên rung chuyển!

Lục Phiên lông mi nhíu lên, có chút tức giận.

"Khinh người quá đáng!"

"Ngay cả ta Lục Bình An Đào Tử cũng dám hái?".