Chương 355: Các hạ cùng bần tăng, chia năm năm?

Chương 355: Các hạ cùng bần tăng, chia năm năm?

Hãn Hải tại chìm nổi, lớn người đã chết.

Hắn giấu trong lòng giao đấu nói khát vọng, muốn muốn đoạt lại trận ngôn, bị "Trước khi" chữ trận ngôn chỗ bản pháp ra thời gian lực lượng chém hết sinh cơ, thân thể khô bại, linh hồn khô kiệt, đúng là bị chết già rồi.

Thi thể của hắn nhập vào Hãn Hải bên trong, thân thể cao lớn, nhấc lên sóng lớn.

Có thể là, vô tình mà băng lãnh nước biển nuốt sống hắn, đem thân thể của hắn cho triệt để che giấu.

Nước biển tại bốc lên, có gió đang ô yết, giống như là như nói một trận liên quan tới cự nhân bỏ mình bi ca.

Cự nhân thi cốt như pho tượng, không ngừng hướng Hãn Hải chỗ sâu lặn xuống.

Dù cho bỏ mình, như cũ có vô cùng đáng sợ khí thế gợn sóng, kinh động đến biển bên trong cá bơi cùng dị thú.

Không ít biển bên trong dị thú bị cự nhân thi cốt hù đến, điên cuồng chạy trốn mà ra.

Đương nhiên, cũng có dị thú đem cự nhân thi cốt cho rằng cơ duyên, đúng là ngược dòng tới, muốn tại cự nhân thi cốt bên trên đoạt được tạo hóa.

Cự nhân chính là Phân Thần cảnh, mà lại huyết mạch không tầm thường.

Dù cho bỏ mình, thân thể cũng không yếu tại bình thường thiên tài địa bảo.

Bất quá, vừa mới chết cự nhân, như cũ tản ra sóng chấn động cực kỳ đáng sợ, một đám bất quá Trúc Cơ cảnh giới dị thú tới gần, trong nháy mắt liền bị khí thế xé nát.

Thiên hạ sôi trào.

Nơi xa.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người hít một hơi thật sâu.

Cự nhân vậy mà liền như vậy ngã xuống.

Không có cái gì kinh thiên đại chiến, liền như vậy, thần không biết quỷ không hay ngã xuống thành thi cốt, chìm vào đáy biển.

Lục thiếu chủ. . . Cũng quá kinh khủng a? !

Cái kia cự nhân, tản ra uy áp cực cường, mà lại, quanh thân mười tám tấm bia đá, tạo thành trận pháp, càng là có diệt thế chi uy.

Nhưng mà, cường giả như vậy, thậm chí liền Lục thiếu chủ lông tóc đều chưa từng làm bị thương, liền quỷ dị tử vong.

Đỗ Long Dương đám người đối Lục Phiên càng ngày càng kính sợ.

Trúc Lung thì là đứng lặng tại Xích Long phần lưng, lông mi thật dài khẽ run.

Nàng tựa hồ cảm ứng được thời gian lực lượng.

Cỗ lực lượng này, đối của nàng thiên phú thần thông lĩnh ngộ, sinh ra một chút ảnh hưởng.

Lục Phiên thu hồi trận ngôn.

Mất đi cự nhân linh thức khống chế, mười tám tấm bia đá thì là tán đi đáng sợ uy năng, nhập vào Hãn Hải bên trong, giống như là muốn chìm xuống giống như.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, thần tâm khẽ động.

Vung tay lên.

Mười tám tấm bia đá liền trôi nổi mà lên.

"Mười tám tấm bia đá bên trên đều có một đạo trận văn, trận này văn đều là có thể bồi dưỡng được một vị ít nhất là Nguyên Anh cảnh trận pháp đại sư."

Lục Phiên suy tư.

Sau đó, hắn cười cười.

Luận đến trận pháp chi đạo, Lục Phiên so cự nhân càng mạnh.

Cho nên, Lục Phiên đối này mười tám tấm bia đá không có có bất kỳ hứng thú gì.

"Vậy liền tán đến trong thiên hạ, trở thành cơ duyên đi. . ."

Lục Phiên giơ tay lên, đột nhiên đẩy về phía trước.

Oanh

Đáng sợ đẩy áp lực lượng bùng nổ.

Một tiếng vang thật lớn, mười tám tấm bia đá liền phân biệt hóa thành lưu quang, xông về Ngũ Hoàng các phương.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Ánh mắt lướt ngang, rơi vào chìm ở đáy biển cự nhân thi thể lên.

Thần tâm khẽ động.

Cự nhân đai lưng liền trôi nổi tại Lục Phiên trước người.

Này đai lưng rất lớn, trên đó khảm nạm lấy chín khỏa to lớn bảo thạch.

Bởi vì so với cự nhân hình thể, này chín khỏa bảo thạch, mỗi một viên đều có chừng to bằng cái thớt.

Nhường Lục Phiên sinh ra hứng thú chính là, này chín khỏa bảo thạch, tản ra không gian gợn sóng.

Đây là chín khối không gian bảo thạch!

Lục Phiên đem bảo thạch móc ra, chín khối bảo thạch liền trôi nổi tại bên cạnh hắn.

Có lẽ đối với cự nhân mà nói, này chín khối bảo thạch cũng không có mười tám tấm bia đá tới trân quý.

Thế nhưng, đối với Ngũ Hoàng đại lục mà nói, không gian bảo thạch xuất hiện, ý nghĩa phi phàm.

Điều này đại biểu lấy, Ngũ Hoàng đại lục có khả năng bước vào ủng có không gian linh cụ thời đại.

Đương nhiên, Lục Phiên có được U huyền ban chỉ, cũng là đối với mấy cái này không gian bảo thạch không có quá lớn nhu cầu.

Lục Phiên linh thức rót vào.

Trực tiếp mở lại trận pháp cấm chế, khiến cho trong không gian bảo vật dồn dập xuất hiện tại Lục Phiên trong mắt.

Có không ít liên quan tới trận pháp chi đạo thư tịch, cũng có một chút đan dược, còn có bố trí trận pháp khí cụ các loại.

Này chút đều xem như bình thường đồ vật, cũng không có cái gì nhường Lục Phiên hai mắt tỏa sáng bảo vật.

Ngón tay tại bao tay bên trên một nhóm.

Phượng Linh kiếm phát ra to rõ kiếm ngân vang thanh âm, phóng lên tận trời.

Phốc phốc!

Chín khối mài lớn nhỏ không gian bảo thạch, liền bị Lục Phiên cắt chém thành rất nhiều phần.

Vung tay lên, này chút bảo thạch liền hóa thành lưu quang, phân tán thiên hạ.

Cắt chém về sau, bảo thạch không gian sẽ thu nhỏ, thế nhưng mỗi cái không gian đều là độc lập cá thể, này chính là không gian bảo thạch chỗ độc đáo.

Chỉ cần thêm chút rèn luyện, liền có thể trở thành đẹp đẽ trang sức.

Này chút bảo thạch phân tán ra đến, liền mang ý nghĩa, Ngũ Hoàng đại lục sẽ xuất hiện không gian trữ vật loại bảo vật.

Làm xong này chút, Lục Phiên liền không có lại tiếp tục dừng lại tại chỗ.

Thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn chưa có trở về đảo Hồ Tâm Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Giống như thuấn di.

Lục Phiên xuất hiện ở Huyết Sắc chiến trường.

Giờ phút này, Huyết Sắc chiến trường đã bình tĩnh lại, Giang Li, Lý Tam Tuế đám người đang ở quét sạch lấy chiến trường.

Những cái kia chết đi Kim Thân đại lục cùng Bàn Nhược đại lục người tu hành, có thể là lưu lại không ít chiến lợi phẩm.

Tỉ như những cái kia có thể bay làm được thanh đồng chiến thuyền, tỉ như biết bay áo cà sa, còn có khôi giáp của bọn hắn, vũ khí chờ chút. . .

Đây đều là chiến lợi phẩm  có thể nhường Ngũ Hoàng đại lục phát triển càng tiến một bước đồ vật.

Đặc biệt là cái kia thanh đồng chiến thuyền, nếu là có thể nghiên cứu triệt để nguyên lý, có lẽ có khả năng đối Ngũ Hoàng giao thông sinh ra to lớn ảnh hưởng, đến lúc đó, dù cho không sử dụng Long Môn, một một ít khoảng cách phạm vi bên trong giao thông đều có thể tiện lợi rất nhiều. .

Lục Phiên không có hiện thân.

Sự xuất hiện của hắn, phảng phất ngăn cách tất cả mọi người thăm dò giống như.

Trên thực tế, hắn nếu là không muốn bị người thăm dò đến, hoàn toàn chính xác không người có thể biết hành tung của hắn.

Quét mắt liếc mắt chiến trường.

Bởi vì Đồ Lãng ngã xuống linh hồn mưa ảnh hưởng, lại thêm bỏ mình ở giữa đại chiến, không ít người đều có được đột phá gông cùm xiềng xích năng lực.

Lục Phiên cười cười.

Xem ra, ma luyện hiệu quả không tệ.

Có lẽ, tiếp xuống có khả năng chuẩn bị cởi mở tư cách, nhường Kim Đan Thiên Tỏa cảnh cũng vào Huyết Sắc chiến trường ma luyện một thoáng.

Ông

Lục Phiên giơ tay lên, tại trong hư không đánh ra từng nét bùa chú.

Sau một khắc, hư không rung chuyển.

Giống như là có lưu quang hội tụ giống như.

Đồ Lãng thân thể khôi ngô đúng là trôi lơ lững ở Lục Phiên trước người.

Đáng tiếc, Đồ Lãng đã vẫn lạc, dù sao, linh hồn đều bị ép bạo.

Này nổi lên, bất quá là Đồ Lãng cùng Kim Thân đại lục vị diện bản nguyên liên hệ thôi.

Chủ yếu cũng là Đồ Lãng vừa mới chết không lâu.

Nếu là ngã xuống quá lâu, Kim Thân đại lục vị diện bản nguyên liền sẽ triệt để rung chuyển, xóa sạch này chỉ có liên hệ.

Cong ngón búng ra.

Đồ Lãng hư ảnh nổ tung.

Hóa thành điểm điểm tinh quang.

Lục Phiên đôi mắt bắt đầu biến hóa, thần tâm phảng phất trong nháy mắt vượt qua dài đằng đẵng khoảng cách.

Đồ Lãng bỏ mình, Kim Thân đại lục liền phát sinh lớn rung chuyển lớn.

Bản nguyên tạm thời liền trở thành vật vô chủ.

Kim Thân bản nguyên, đó là Lục Phiên nhìn trúng, phải dùng tới nhường Ngũ Hoàng trùng kích cao võ vật trân quý.

Có thể là. . .

Bây giờ lại có người, thừa dịp hắn đối phó Lục Giáp trận tông cự nhân thời điểm.

Che giấu lương tâm, mong muốn nhanh chân đến trước.

Lục Phiên tính tình, há có thể nhẫn?

. . .

Kim Thân đại lục.

Ầm ầm!

Bản nguyên tại nổ vang, khiến cho toàn bộ đại lục cường giả đều đang ngạc nhiên.

Đến Nguyên Anh cảnh, là có thể câu thông bản nguyên, tăng lên thực lực bản thân, cho nên, toàn bộ Kim Thân đại lục Nguyên Anh phía trên cường giả, cũng bắt đầu kinh hãi.

Kim Thân đại lục làm chí cường trung võ, thực lực tự nhiên là cực cường, cường giả rất nhiều, vẻn vẹn Phân Thần cảnh cường giả, liền có bốn năm vị.

Này bốn năm vị, chỉ có một vị lão giả là trung giai Phân Thần, mặt khác đều là sơ giai Phân Thần.

Cho nên, cũng không có quá mức không thể tưởng tượng.

Đồ Lãng là hậu giai Phân Thần, khó trách tại Kim Thân đại lục có tuyệt đối thống trị địa vị.

Kim Cương điện, Đồ Lãng sáng tạo thế lực, chính là toàn bộ Kim Thân đại lục thế lực cường đại nhất.

Hai vị Phó điện chủ chính là hai vị sơ giai Phân Thần.

Kim Cương điện chủ điện.

Có một tôn to lớn Kim Thân pho tượng, điêu khắc chính là Đồ Lãng.

Hai vị Phó điện chủ, xếp bằng ở Kim Thân pho tượng dưới, an tĩnh cuồn cuộn lấy khí huyết, rèn luyện thân thể.

Bỗng nhiên.

Hai vị khôi ngô Đại Hán mở mắt ra.

Xoạt xoạt. . . Xoạt xoạt. . .

Rạn nứt thanh âm vang vọng.

Hai người trong lòng câu chiến, ngẩng đầu, liền thấy được đại biểu Đồ Lãng pho tượng chia năm xẻ bảy!

"Kim Thân vỡ! Điện chủ xảy ra chuyện!"

Hai vị Phân Thần cảnh Phó điện chủ liếc nhau một cái, trong lòng hoảng hốt.

Điện chủ Đồ Lãng có thể là hậu giai Phân Thần, Kim Thân đều nhanh cùng hơn nửa thánh giai pháp khí, vậy mà xảy ra chuyện.

Thiên ngoại bản nguyên quay cuồng, phát sinh biến hóa kinh người.

Thiên hạ Nguyên Anh cảnh cơ hồ đều cảm ứng được.

Tiếng xé gió nổ vang, Kim Cương điện cường giả nườm nượp mà tới.

"Phó điện chủ. . . Xảy ra điều gì tình huống?"

Có Nguyên Anh cảnh mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

"Kim Cương điện tại thiên hạ các lớn phân điện đưa tin, điện bên trong điện chủ Kim Thân pho tượng, toàn bộ sụp đổ. . ."

"Điện chủ, đây là xuất hiện bất trắc?"

Hai vị Phó điện chủ vô cùng ngưng trọng, bọn hắn rất rõ ràng chuyện này tầm quan trọng.

Đồ Lãng bỏ mình, sợ là sẽ phải dẫn tới thiên hạ đại loạn.

Cho nên, bọn hắn lựa chọn giấu diếm tin tức này.

"Điện chủ Kim Thân Phá cảnh, diễn hóa mới Kim Thân, rút đi cũ Kim Thân, cho nên, thiên hạ các nơi Kim Thân pho tượng tự nhiên toàn bộ sụp đổ. . ."

Một vị Phó điện chủ nói.

Một người khác nhìn về phía lão hữu, trong lòng kinh ngạc tán thán.

Cái này còn ai dám nói bọn hắn đầu óc ngu si tứ chi phát triển!

Dưới đáy Nguyên Anh cảnh nhóm tựa hồ có chút tin tưởng.

Dù sao, chỉ có thuyết pháp này có thể nói tới thông.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, thần thông quảng đại, Kim Thân bất diệt Đồ Lãng sẽ bỏ mình.

Bỗng nhiên.

Bầu trời phía trên, có chấn động kịch liệt nổ tung.

Thế giới bảo hộ lực lượng đang không ngừng chấn động.

Chỉ lại còn là trung võ thế giới, liền sẽ tồn tại thế giới bảo hộ lực lượng, Kim Thân đại lục mặc dù là chí cường trung võ, thế nhưng chưa thoát ly trung võ phạm trù.

Chỉ có trở thành cao võ, mới có thể thoát đi thế giới bảo hộ lực lượng bảo hộ.

Ầm ầm!

Trong thiên hạ Nguyên Anh cảnh, Anh Biến cảnh dồn dập ngẩng đầu.

Hai vị Phó điện chủ cũng là biến sắc, bọn hắn thân thể đằng không, linh thức khuếch tán.

Khí huyết xoay tròn, Kim Thân tản mát ra cực cường gợn sóng.

Ông

Nhưng mà, giữa thiên địa, kim quang sáng chói.

Một tôn khổng lồ Kim Phật hiển hiện bầu trời.

Phật môn, tại Kim Thân đại lục ở bên trên cũng không xa lạ gì, dù sao, Kim Thân đại lục vốn là Phật giới tôn giả dưới trướng thế giới.

Bất quá, này Kim Phật rõ ràng không phải Kim Thân đại lục phật!

Bởi vì, thế giới bảo hộ lực lượng, đang đang cuộn trào, bài xích này buông xuống Kim Phật.

Phạn âm ngâm xướng thanh âm vang vọng.

Hình như có ánh sáng bảy màu rủ xuống.

Kim Phật bên trong, một vị hòa thượng, khoác lên như máu sáng chói áo cà sa, chắp tay trước ngực.

Mặt lộ vẻ bi yêu, từng bước một, bộ bộ sinh liên hoa, từ thiên khung bên ngoài, dậm chân tới.

"Các hạ là người nào?"

Hai vị Phó điện chủ sắc mặt ngưng trọng, Kim Thân tản ra khí huyết, xen lẫn thành lưới, muốn ngăn trở phật tăng.

"A di đà phật, Đồ Lãng bỏ mình, Thiên Đạo sụp đổ, thế gian này đem lâm vào hắc ám cùng tĩnh lặng, khổ hải xoay tròn, đem ngầm chiếm vô tận sinh linh, các ngươi cần ta phật cứu thế, nhờ vào đó thoát ly khổ hải."

Ngộ Hành thương xót, khoác lên áo cà sa, trên đầu giới luật Phật lại là có chút phát sáng, giống như chân chính Phật Đà buông xuống giống như.

"Đánh rắm!"

"Ta Kim Cương điện điện chủ chẳng qua là biến hóa Kim Thân, làm sao có thể bỏ mình! Ngươi này phật tăng, chớ có nói lung tung!"

Phó điện chủ chấn nộ.

Chính mình biên dối, rưng rưng cũng phải lắp xuống.

Ngộ Hành thương xót nhìn xem hai vị này sơ giai Phân Thần cảnh điện chủ.

Hắn thở dài.

Trong miệng tụng niệm lấy phật hiệu.

Trong lúc mơ hồ, hắn có loại cảm giác, diệt sát Đồ Lãng cái vị kia tồn tại, tựa hồ muốn tới.

Ngộ Hành nhất định phải đuổi tại cái kia thần bí Trận Pháp sư xuất hiện trước đó, theo Kim Thân đại lục bản nguyên bên trong thu hoạch được đủ nhiều chỗ tốt!

Cho nên, hắn phải nhanh chóng tiếp nhận cái thế giới này.

"A di đà phật, bần tăng đem độ hóa các ngươi. . ."

Ngộ Hành nói.

Lời nói hạ xuống.

Tay của hắn, tại trên cổ phật châu bên trên một vệt.

Xâu này phật châu, đúng là không gian pháp khí.

Màu vàng kim tích trượng ra hiện ở trong tay của hắn, tích trượng bên trên mang lấy chín mươi chín cái Đại Kim vòng.

Đinh linh linh thanh âm, tại tích trượng phía trên khuếch tán ra tới.

Oanh

Ngộ Hành động thủ.

Đôi mắt của hắn bên trong, từ bi chi sắc tan biến hầu như không còn.

Thay vào đó, thì là vô tận giết chóc, Phật nói, nhất niệm Cực Lạc, nhất niệm địa ngục.

Ngộ Hành muốn sử dụng nguyên thủy nhất thủ đoạn, tới tốc độ cao đến đến vị diện bản nguyên bên trong đồ vật.

Ngộ Hành tầm mắt lạnh lùng.

Hắn một tay nắm tích trượng, một bên cất bước tại trong hư không hoành hành.

Mặc dù Kim Thân đại lục là tôn giả dưới trướng thế giới.

Thế nhưng, này thì thế nào?

Ngộ Hành mong muốn siêu thoát ra trung võ hạn chế, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, phi thăng cao võ Phật giới, đột phá Xuất Khiếu cảnh.

Tự nhiên cần tâm ngoan thủ lạt.

Chí cường trung võ cùng chí cường trung võ ở giữa, vốn là quan hệ cạnh tranh.

Kim Thân đại lục ở bên trên cường giả, phản ứng lại, dồn dập nổi lên phản kích.

Oanh

Tích trượng phía trên, vầng sáng quét qua.

Mạnh như hai lớn Phó điện chủ, Kim Thân trực tiếp hóa thành dòng máu!

Thê lương bi thảm tràn ngập tại Kim Thân đại lục Thánh địa, Kim Cương điện.

Đồ Lãng căn bản nghĩ không ra, hắn vừa bỏ mình, hắn chế tạo Thánh địa, liền bắt đầu đổ máu.

Một vị Kim Thân chìm nổi, khí huyết nổ vang lão giả buông xuống.

Hắn là một tôn lão phật tăng, thế nhưng, hắn là Kim Thân đại lục phật tăng.

Ngộ Hành sắc mặt bi yêu, tay cầm tích trượng, tựa hồ tại vạn trượng trong hồng trần hành tẩu, những nơi đi qua, máu chảy đầy đất, núi thây biển máu.

Hắn không phải phật, hắn giống như ma.

Ngộ Hành cùng này Tôn lão phật tăng chạm mặt.

Hai người riêng phần mình chấp tay hành lễ thi lễ.

Sau một khắc, Ngộ Hành trong tay tích trượng vung, đập trúng lão phật tăng đầu.

Lão phật tăng thân thể trực tiếp sụp đổ. . .

Này tích trượng hóa thành huyết sắc, phảng phất tham lam ác ma, không ngừng thôn phệ lấy huyết dịch.

Lão phật tăng linh hồn thương xót.

Tụng niệm lấy phật hiệu.

Linh hồn bắn ra vầng sáng, đúng là hóa thành vách ngăn, giống như là muốn ngăn cản huyết sắc tích trượng.

Ngộ Hành lạnh lùng.

Kim Cương điện Nguyên Anh cảnh toàn bộ hóa thành dòng máu.

Kim Thân đại lục Thánh địa, biến thành tử vực.

"Tôn giả đã từng ban thưởng bán thánh giai pháp khí, bây giờ. . . Đã bị bần tăng luyện chế thành vì chân chính thánh giai pháp khí, các ngươi ngăn không được."

Ngộ Hành nói.

Bành

Lão phật tăng linh hồn bùi ngùi thở dài, bị ma diệt.

Sau đó tích trượng chuyển động, tản mát ra huyền bí gợn sóng.

Quét qua Kim Thân đại lục.

Phanh phanh phanh!

Phàm nhân thân thể nổ tung, hóa thành sương máu, núi thây biển máu, máu chảy thành sông, hình ảnh vô cùng đáng sợ!

Nhưng mà, Ngộ Hành phảng phất sớm đã thành thói quen.

Rõ ràng, hắn cũng không phải lần đầu tiên hủy diệt một cái thế giới.

Tích trượng hấp thu vô số huyết khí, trên đó càng là có máu ngọn lửa màu đen đang thiêu đốt.

Đó là nghiệp hỏa.

Tội nghiệt nghiệp hỏa.

Ngộ Hành không chút phật lòng, ngược lại có mấy phần mê say nhìn.

Nghiệp hỏa xuất hiện, tăng cường tích trượng uy lực.

"Nên đi xử lý bản nguyên."

Ngộ Hành tùy ý tích trượng ở trên vòm trời thu gặt lấy từng đầu sinh mệnh.

Hắn chấp tay hành lễ, khoác lên áo cà sa, một lần nữa trở nên trách trời thương dân.

Bước ra bộ pháp, trốn vào bản nguyên không gian.

To lớn bản nguyên, phảng phất trên trời hạo đại sao trời.

Viên này bản nguyên to lớn vô cùng.

So với Thiên Nguyên đại lục bản nguyên còn muốn to lớn.

Dù sao cũng là chí cường trung võ vị diện bản nguyên.

Ngộ Hành có chút mê luyến nhìn xem, hắn vươn tay, vuốt ve tại bản nguyên bên trên, dĩ nhiên, chạm đến chính là hoàn toàn lạnh lẽo.

Bất quá, nội tâm của hắn lại là hừng hực.

Bản nguyên, chính là một cái thế giới căn bản.

Càng là thế giới hùng mạnh bản nguyên liền càng trân quý.

Mà lại, bản nguyên vẫn là cực kỳ trân quý năng lượng, là bọn hắn duy nhất có thể tiếp xúc đến  có thể đụng chạm đến cao võ thế giới trình độ năng lượng.

Vì cái gì Đồ Lãng, Ngộ Hành đám người vui trung tại hủy diệt thế giới.

Cũng là bởi vì, mỗi lần hủy diệt thế giới, bọn hắn đều có thể mượn nhờ bản nguyên năng lượng tới tăng cao thực lực.

Ngộ Hành hít một hơi thật sâu, phảng phất tại ngửi một phần mỹ vị món ăn chỗ phát ra nồng đậm mùi thơm giống như.

Sau một khắc.

Hắn mở ra hai tay, đỏ tươi áo cà sa tróc ra bay lên.

Hắn mang theo thành kính cùng mưu cầu địa vị, nhảy lên một cái, giống như là nhảy cầu, muốn chui vào bản nguyên.

Hắn muốn đi vào bản nguyên bên trong, giống như lúc trước Thiên Nguyên đại lục bên trên Khổ Đồ, mượn nhờ bản nguyên lực lượng tới tu hành.

Bỗng nhiên.

Ngay tại Ngộ Hành sắp chui vào bản nguyên bên trong thời điểm.

Một cỗ năng lượng bàng bạc đột nhiên ngưng tụ.

Một đầu linh khí bàn tay to hiển hiện, hung hăng quất về phía Ngộ Hành.

Ba

Ngộ Hành hạ xuống thân hình, cơ hồ đều muốn trốn vào bản nguyên trúng, lại là trực tiếp bị cái kia lăng không vung tới một bàn tay cho quất bay, kinh khủng cự lực, dẫn tới hư không rung chuyển, tại trong hư không lộn nhào quăng bay ra thật xa.

"Tặc nhân."

"Ngươi có biết tới trước tới sau đạo lý?"

"Ta Lục Bình An, bình sinh ghét nhất người khác chiếm ta tiện nghi."

Áo trắng tung bay.

Một vị thiếu niên áo trắng ngồi ngay ngắn lưỡi đao bạc xếp mà thành cái ghế, trống rỗng xuất hiện tại bản nguyên không gian.

Nghiêng bễ lấy bị hắn một chưởng vỗ bay Ngộ Hành, nói.

Nơi xa.

Ngộ Hành theo trong hư không bò lên.

Vỗ vỗ tăng bào, chấp tay hành lễ.

Trên mặt đúng là không có tức giận, cũng không có bất kỳ cái gì lệ khí.

Mang theo nụ cười ấm áp.

"Các hạ chính là cái kia vận dụng huyền bí trận pháp, giết Đồ Lãng thần bí Trận Pháp sư a?"

Ngộ Hành nói.

"Đồ Lãng là ngươi giết, cho nên, bản nguyên lẽ ra nên có tư cách của ngươi, bất quá tại hạ cũng giải quyết Kim Thân đại lục mặt khác Phân Thần cảnh có khả năng mang tới phiền toái."

"Mà lại, lớn như vậy một phần bản nguyên, ngươi có thể nuốt không nổi, không bằng. . ."

"Các hạ cùng bần tăng, chia năm năm được chứ?"

Ngộ Hành cười nói.

Ngộ Hành cảm thấy chia năm năm, hết sức hợp lý.

Nhưng mà. . .

Lục Phiên liếc mắt nhìn hắn.

"Không biết xấu hổ. . ."

Cút

Lời nói, như sấm sét cuồn cuộn.

Ngộ Hành nụ cười cứng đờ, sau đó, dần dần tan biến..