Chương 356: Tôn giả cứu ta!

Chương 356: Tôn giả cứu ta!

Kim Thân đại lục bản nguyên không gian.

Bầu không khí vô cùng xấu hổ cùng trầm ngưng.

Ngộ Hành chưa bao giờ nghĩ tới Lục Phiên sẽ cự tuyệt hắn, thậm chí là như vậy không chút do dự cự tuyệt, dù sao. . . Kim Thân đại lục bản nguyên khổng lồ cở nào, chí cường trung võ bản nguyên, cũng không phải tùy tiện nói một chút mà thôi.

Cho nên, hắn đưa ra chia năm năm, cũng không quá phận.

Có thể là, Lục Phiên vẫn là cự tuyệt hắn.

Thậm chí, còn mắng hắn không biết xấu hổ.

Ngộ Hành da mặt kéo ra, trên mặt an lành nụ cười không khỏi biến mất không thấy gì nữa.

Hắn vô phương bảo trì trấn định, có mấy phần tức giận.

"Thí chủ, chớ có lòng tham, giết Đồ Lãng, đây là trọng tội, Đồ Lãng là tôn giả dưới trướng một thanh lưỡi dao, ngươi bây giờ đem này lưỡi dao bẻ gãy, tôn giả há có thể tha cho ngươi?"

Gió ô yết quét, lay động trên người hắn tăng bào hơi hơi tung bay.

Ngộ Hành lạnh lùng nói.

Trong lời nói mang theo vài phần uy hiếp.

"Tôn giả?"

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, như gió xuân ấm áp.

Hắn nhìn xem Ngộ Hành.

"Trước đó diệt phật chủng, phật chủng liền nói tôn giả sẽ không bỏ qua ta, bây giờ, ngươi nói này chút, có ý nghĩa gì?"

"Các ngươi theo xa xôi tới mục đích lại là vì cái gì?"

"Không phải là vì hủy diệt Ngũ Hoàng?"

Lục Phiên nói.

Bầu không khí lại nghiêm túc.

Bởi vì, không lời nào để nói, Ngộ Hành cũng không biết nên nói cái gì.

Trước mắt thiếu niên mặc áo trắng này xem như triệt để đắc tội tôn giả, mà lại, Ngộ Hành cảm nhận được, đối phương tựa hồ không có chút nào sợ hãi đắc tội tôn giả.

Ngộ Hành chấp tay hành lễ, nheo lại mắt.

"Là bởi vì các hạ sau lưng cao Võ Đại có thể sao?"

Ngộ Hành nói.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, cười cười, từ chối cho ý kiến.

"Đã như vậy, cái kia bần tăng cũng chỉ có thể đắc tội."

Ngộ Hành nói.

Hắn bước ra một bước, xa xa áo cà sa lập tức phi tốc lướt đến, trên không trung cao tốc xoay quanh, đột nhiên bao trùm bầu trời giống như.

Này áo cà sa không phải là phàm vật, thậm chí, so đến được bán thánh giai pháp khí trình độ.

Oanh

Áo cà sa xoay tròn, phảng phất hóa thành huyết sắc khổ hải.

Trong bể khổ có xương khô bốc lên, có oan hồn kêu rên.

Ngộ Hành thì là một thân màu trắng tăng bào, đứng lặng tại huyết sắc trong bể khổ, có chút hoàn toàn không hợp đột ngột cảm giác.

Hắn đưa niệm Phật trải qua.

Huyết sắc khổ hải đúng là hóa thành một đầu che trời cự chưởng.

Cự chưởng đột nhiên hướng phía Lục Phiên chính là đánh tới.

Ngộ Hành vốn cũng không phải là cái gì người thiện lương, nếu không thể đồng ý, vậy liền giết.

Đồ Lãng chết đi, đối Ngộ Hành mà nói, là một cơ hội.

Kim Thân đại lục bản nguyên, vậy đối với hắn mà nói tuyệt đối là chí bảo, nếu là có thể đạt được đồng thời luyện hóa, hắn thậm chí có thể đột phá Phân Thần gông cùm xiềng xích, có được đến cao võ thế giới tư cách.

Cho nên, hắn không sẽ bỏ qua cơ hội này.

Bàn tay màu đỏ ngòm, phảng phất một tôn đáng sợ huyết sắc cự thú đang gầm thét lấy.

Bản nguyên không gian mặt đất đang không ngừng sụp đổ.

Ngộ Hành hết sức cẩn thận, hắn không dám đối Lục Phiên có chút xem thường, bởi vì. . . Đồ Lãng chết rồi, Phó Thiên La cũng không có tin tức.

Thiếu niên trước mắt này thật sự là rất cổ quái.

Huống hồ.

Thiếu niên này sau lưng, thậm chí còn có một tôn cao võ thế giới đại năng.

Ngộ Hành há dám xem thường?

Hắn vừa ra tay, chính là toàn lực.

Lục Phiên áo trắng bồng bềnh, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, trên khóe miệng chọn, nhìn xem cái kia đảo cuốn tới huyết hải, nheo lại mắt.

Đồng dạng là hậu giai Phân Thần, Ngộ Hành sức chiến đấu so với Phó Thiên La cùng Đồ Lãng không hề yếu.

Thậm chí, Ngộ Hành mạnh hơn, hắn ẩn giấu đi không ít át chủ bài.

Ngộ Hành cũng rõ ràng, giờ phút này là hắn giải quyết Lục Phiên cơ hội duy nhất.

Đồ Lãng chết rồi, Phó Thiên La mất tích.

Đều là bởi vì tiến nhập cái kia phương thế giới.

Thế giới kia là Lục Phiên sân nhà, bởi vì có liền Lục Giáp trận tông cự nhân đều không thể đánh vỡ trận pháp.

Có trận pháp tăng phúc, Đồ Lãng đám người ngã xuống, nhường Ngộ Hành cảnh giác.

Có thể là, giờ phút này là tại Kim Thân đại lục bản nguyên không gian.

Lục Phiên trận pháp không cách nào thúc giục.

Ngộ Hành xếp bằng ở trong biển máu.

Tầm mắt lạnh lẽo.

Hắn tụng niệm lấy phật hiệu, bàn tay khổng lồ hướng phía Lục Phiên đánh tới.

Cái kia trên bàn tay, huyết dịch xoay tròn, đúng là hóa thành từng tôn phật ảnh.

Huyết hải giống như hóa thành huyết sắc bàn thờ Phật.

Lục Phiên bấm tay, tại Phượng Linh kiếm bên trên một nhóm.

Hỏa hồng dẫn đường.

Vô số màu bạc Kiếm Nhận bắn ra, lít nha lít nhít, vô số màu bạc Kiếm Nhận, tản ra sáng chói mà quang hoa chói mắt, như một trận Vạn Kiếm Quy Tông hoạt động lớn.

Lục Phiên duy trì tư thế ngồi, thế nhưng dưới thân xe lăn, cũng đã tan biến không còn, hóa thành vô số Kiếm Nhận.

Sắc bén kiếm khí, rung chuyển tại bên cạnh hắn.

Oanh

Kiếm quang giống như hội tụ thành tinh hà, từ trên trời giáng xuống, đụng vào huyết sắc khổ hải.

Kiếm quang như thác nước, xé rách khổ hải.

Từng tôn phật ảnh bị trảm.

Ngộ Hành trợn mắt trừng trừng, phảng phất một tôn nộ phật.

Hai tay của hắn kết ấn, tụng niệm phật hiệu, trong tay vung lên, một cái kim bát nổi lên.

Kim bát vọt lên, đúng là trên không trung không ngừng biến lớn, phảng phất hóa thành một cái sâu không thấy đáy Thâm Uyên miệng lớn, thôn phệ lấy từng đạo kiếm quang!

Ngộ Hành toàn thân căng cứng, không dám có chút buông lỏng.

Hắn cùng Lục Phiên đấu pháp.

Mặc dù Lục Phiên biểu hiện ra thực lực, bất quá chẳng qua là không quan trọng Ngưng Khí thôi, thế nhưng. . .

Hắn há có thể thật đem Lục Phiên xem như Ngưng Khí?

Kim bát bộc phát ra hấp lực, vô số Kiếm Nhận đúng là toàn bộ bị kim bát cho hút vào trong đó.

Đinh đinh đương đương thanh âm vang vọng không dứt.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, nhìn xem Ngộ Hành.

"Ngươi so trước hai người tài sản phong phú hơn nhiều, nhìn tới. . . Ngươi mới là cao võ phật nhìn trúng cái vị kia đi."

Lục Phiên nói.

Ngộ Hành không nói gì.

Phó Thiên La, Đồ Lãng cùng hắn, trong ba người, thật sự là hắn là có hi vọng nhất vào cao võ.

Mà lại, hắn lấy được bảo vật cũng nhiều hơn nhiều.

Giống Phó Thiên La la bàn, mặc dù là bán thánh giai pháp khí, nhưng chỉ là tàn phá, bị Tôn Giả bỏ qua pháp khí.

Không giống hắn tích trượng, cùng kim bát còn có áo cà sa.

Vậy cũng là hoàn hảo bán thánh giai pháp khí.

Thậm chí, hắn tích trượng, càng bị hắn luyện chế vào thánh giai pháp khí cấp độ.

Ngộ Hành không có trả lời hắn.

Trên mặt hắn toát ra vui mừng, bởi vì kiếm quang toàn bộ bị kim bát hấp thu  tương đương với giao nộp Lục Phiên vũ khí.

Nhưng mà.

Sau một khắc, sắc mặt của hắn khẽ biến.

Bởi vì.

Lục Phiên ngồi tại hư không, tay niết kiếm chỉ, nhẹ nhàng hướng trước người vạch một cái.

Phốc phốc!

Kim bát phía trên nổi lên một vết nứt.

To rõ Phượng gáy thanh âm vang vọng.

Màu lửa đỏ Phượng Linh kiếm, chém vỡ kim bát mà ra.

Màu bạc ngàn lưỡi đao, như đấu chuyển tinh hà, hội tụ tại Phượng Linh kiếm chung quanh.

Oanh

Kim bát nổ tung.

Ngộ Hành trong lòng kinh hãi!

Đây chính là bán thánh giai pháp khí a, vậy mà đừng mạnh mẽ chém vỡ!

"Thánh giai pháp khí? !"

Ngộ Hành hoảng hốt.

Giờ này khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch Đồ Lãng là chết như thế nào!

Nguyên lai, thiếu niên trước mắt lại có một thanh thánh giai pháp khí!

Đây chính là thánh giai pháp khí a!

Cao võ thế giới mới có thể có được bảo vật, xuất hiện tại trung võ thế giới, cơ hồ là vô địch biểu tượng!

Cho dù là chí cường cao võ, trừ phi là thật bị cao Võ Đại có thể xem trọng tồn tại, mới có thể nắm giữ thánh giai pháp khí, người bình thường, có thể có được bán thánh giai pháp khí, cái kia đã là rất khó được.

Ngộ Hành tâm lần thứ nhất nổi lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Thân thể của hắn chung quanh, huyết sắc Phật Quang đại thịnh.

Áo cà sa ngăn tại trước người hắn.

Nhưng mà.

Phượng Linh kiếm lại là giương cánh, hóa thành một đạo hồng mang chém xuống.

Tám chuôi Phượng Linh kiếm xếp thành một thể, tản ra uy năng vô cùng mạnh mẽ.

Phốc phốc!

Huyết hải bị trảm.

Một kiếm đoạn biển.

Huyết hải tan biến, đầy trời bàn thờ Phật cũng nổ tung, sau đó, chỉ còn lại có bị trảm thành hai nửa tàn phá áo cà sa.

Ngộ Hành lòng đang co rút đau đớn.

Chẳng qua là một trận chiến, hai kiện bán thánh giai pháp khí sụp đổ.

Hắn há có thể không đau lòng!

Đây đều là hắn tương lai tiến vào cao võ thế giới vốn liếng a!

Bất quá, áo cà sa thay hắn chặn không ít thời gian.

Hắn lùi lại một bước, tăng bào phần phật, tay nắm phật ấn, diện mạo có mấy phần dữ tợn.

Nguyên bản an lành hoàn toàn biến mất, hóa thành một cái hung lệ đầu trọc.

Khó trách đối phương không cùng hắn chia năm năm.

Khó trách đối phương như thế hùng hổ dọa người.

Nguyên lai. . . Có thánh giai pháp khí làm át chủ bài!

"Thí chủ, không phải chỉ có ngươi mới có thánh giai pháp khí!"

Ngộ Hành gầm nhẹ.

Sau một khắc.

Hắn kết ấn kết thúc, giơ tay lên, năm ngón tay cầm lấy hư không.

Khàn giọng rống to.

"Trượng tới!"

Kim Thân đại lục.

Huyết sắc tích trượng quay tròn chuyển, chín mươi chín cái vòng tròn treo ở trên đó, tản mát ra đinh linh linh Tu La âm.

Sóng âm quét qua chỗ, cường giả đều là thân thể nổ thành bột phấn.

Bỗng dưng.

Tích trượng đình trệ, Tu La âm líu lo.

Tựa hồ đạt được cái gì triệu hoán giống như.

Tích trượng phá không, tan biến tại Kim Thân đại lục.

Toàn bộ đại lục, Kim Thân đại lục cường giả, lòng còn sợ hãi, nhìn xem tan biến tích trượng, trong lòng ưu tư.

Có người đứng lặng, ngóng nhìn hóa thành núi thây biển máu thiên hạ, khuôn mặt gợn sóng, không khỏi phát ra rú thảm.

Mặc kệ là đại tu hành giả, vẫn là bình thường phàm nhân.

Đều chạy không khỏi thảm trạng.

Có tu hành thành trì, người tu hành toàn bộ chết thảm, hóa thành sụp đổ một vũng máu thịt.

Cũng có phàm nhân thành trì, tĩnh lặng im ắng, hết thảy phàm nhân đều thành sền sệt máu chảy.

Rung động, tuyệt vọng.

Tràn ngập tại toàn bộ Kim Thân đại lục.

Đây là một trận đại kiếp.

Đột nhiên xuất hiện đại kiếp.

Bản nguyên không gian.

Tích trượng phá không tới, huyết sắc tích trượng phía trên, nghiệp hỏa thiêu đốt lên.

Ngộ Hành cầm tích trượng, huyết sắc tựa hồ theo tích trượng không ngừng leo lên thân thể của hắn, rất nhanh, liền đem thân thể của hắn cho triệt để bao trùm.

Nghiệp hỏa đang thiêu đốt, thiêu đốt lấy thân thể của hắn.

Có thể là, Ngộ Hành lại cảm nhận được không có gì sánh kịp an tâm.

Này tích trượng là thánh giai pháp khí, có thể cùng Lục Phiên Phượng Linh kiếm đối kháng, hắn há có thể không an lòng?

Ồ

"Địa giai linh cụ?"

Lục Phiên nhìn xem Ngộ Hành trong tay tích trượng, không khỏi kinh ngạc.

Bất quá, này tích trượng phía trên, tràn đầy giết chóc khí tức, càng là ẩn chứa vô biên huyết khí.

Có loại giống như là biến dị thánh giai pháp khí.

Lục Phiên nội tâm không khỏi có chút chán ghét, hắn phảng phất tại này tích trượng bên trên thấy được núi thây biển máu.

Mà lại, cái kia trên đó nở rộ nghiệp hỏa, càng làm cho Lục Phiên nhíu mày.

Phật

"Hài hước."

Lục Phiên nói.

Sau đó, giơ tay lên, đem cắm ở ngọc quan bên trên một thanh xanh ngọc tiểu kiếm lấy xuống.

Tiểu kiếm phảng phất dương chi bạch ngọc chế tạo, tỏa ra ánh sáng lung linh, tản ra như sữa bò vầng sáng.

Phúc Thiên kiếm!

Là Lục Phiên dùng 1 hách hỗn độn lực lượng chế tạo Phúc Thiên kiếm.

Oanh

Nơi xa.

Ngộ Hành tay cầm tích trượng, đột nhiên ném ra.

Phượng Linh kiếm vượt ngang, phảng phất giương cánh Hỏa Phượng.

Tích trượng thiêu đốt lên máu màu đen nghiệp hỏa, cùng Hỏa Phượng va chạm.

Chín mươi chín cái vòng tròn bắn mạnh mà ra, đinh đinh đang đang tại trong hư không lít nha lít nhít xếp.

Đông

Phượng Linh kiếm hoành không.

Mà tích trượng phía trên đúng là hiện lên một đạo vết kiếm.

Ngộ Hành sắc mặt ngưng tụ.

Càng ngày càng đau lòng, hắn thánh giai tích trượng đúng là bị trảm ra vết rách.

Này kiếm, làm sao như thế mạnh?

Ông

Tám chuôi Phượng Linh kiếm trôi nổi tại Lục Phiên bên người.

Lưỡi đao bạc xếp.

Hóa thành ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên ngồi ngay ngắn trên đó, nhìn chằm chằm Phượng Linh kiếm bên trên phảng phất giòi trong xương nghiệp hỏa.

Phượng Linh kiếm phảng phất tại gào thét giống như.

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Giơ tay lên, ngọn lửa màu trắng bệch nhảy lên mà ra.

Đây là Cốt U hỏa, nghiệp hỏa cùng Cốt U hỏa va chạm, trực tiếp bị đốt cháy hầu như không còn.

Nơi xa.

Ngộ Hành nhìn xem Lục Phiên trong tay nổi lên Cốt U hỏa, toàn thân băng lãnh.

"Thiên Địa Huyền Hỏa?"

Này người, là cao võ thế giới đại năng con ruột a?

Thánh giai pháp khí, Thiên Địa Huyền Hỏa. . .

Một cái đỉnh cấp trung võ thế giới vị diện chi chủ, vậy mà có thể có nhiều như vậy bảo vật!

Đây quả thực là cái quái vật!

Ngộ Hành giờ phút này, đã không có lại muốn chiến đấu tâm tư.

Lục Phiên muốn bản nguyên, vậy liền cầm đi.

Hắn tiếp tục đánh xuống, khả năng liền duy nhất thánh giai pháp khí đều muốn bị đánh nổ.

Như thế tổn thất, hắn không chịu đựng nổi!

Oanh

Nắm tích trượng, Ngộ Hành một trượng nện ở trong hư không, cuốn lên muôn vàn huyết sắc vầng sáng.

Chính là dự định thoát ra bản nguyên không gian.

"Muốn đi?"

Lục Phiên vuốt ve đã tan hết nghiệp hỏa Phượng Linh kiếm, đôi mắt có mấy phần sắc mặt giận dữ.

Nắm Phúc Thiên kiếm.

Lục Phiên nhẹ nhàng ném ra ngoài.

Phúc Thiên kiếm đột nhiên tại trong hư không tăng vọt.

Hỗn độn lực lượng luyện chế Phúc Thiên kiếm, có được cực kỳ đáng sợ lực phá hoại.

Oanh

Cự kiếm hoành không, bản nguyên không gian nổi lên như sóng to gió lớn gió lốc.

Ngộ Hành vẻ mặt đại biến.

Mãnh liệt nâng lên tích trượng.

Muốn ngăn cản Lục Phiên một kiếm này.

Như dương chi bạch ngọc chế tạo bên trên cự kiếm, một vệt ánh sáng màu nhũ bạch lưu chuyển mà qua.

Sau một khắc. . .

Trảm tại tích trượng phía trên.

Đinh

Ngộ Hành tích trượng thân trượng nhấc ngang, muốn ngăn cản một kiếm này.

Nhưng mà. . .

Tại cự kiếm đụng chạm lấy hắn tích trượng thời điểm.

Ngộ Hành ngây dại!

Một cỗ đáng sợ đến cực hạn, nhường linh hồn run rẩy uy năng. . . Trong nháy mắt chặt đứt tích trượng!

Phốc phốc!

Ngộ Hành ho ra máu.

Trơ mắt nhìn cái kia màu ngà sữa kiếm, tràn đầy qua thân thể của hắn.

Ngộ Hành bỏ tích trượng.

Tăng bào nhuốm máu, nửa người bị yên diệt, lao ra bản nguyên không gian.

Kim Thân đại lục trên không.

Ngộ Hành toàn thân nhuốm máu, trên thân rơi xuống điểm điểm máu nóng.

Hắn thê thảm vô cùng, trôi nổi tại Kim Thân đại lục trên không, nhìn xem biến thành núi thây biển máu Kim Thân đại lục toát ra thê lương cười thảm.

Lòng tham trêu chọc mầm tai vạ a!

Thua thiệt!

Quá thua lỗ!

Trên người bán thánh giai pháp khí toàn bộ hủy.

Bây giờ, vì bảo mệnh, liền thánh giai tích trượng đều bỏ!

Ngộ Hành chưa bao giờ nghĩ tới, con mồi vậy mà lại vươn mình trở thành thợ săn.

Quả nhiên, quấn vào cao Võ Đại có thể đánh cờ bên trong là không có bất kỳ cái gì kết cục tốt.

Đồ Lãng chết rồi.

Phó Thiên La không rõ sống chết, mà hắn, bây giờ cũng hết sức thê thảm.

Trốn

Ngộ Hành giờ phút này chỉ còn lại có ý định này.

Thiếu niên áo trắng kia thật là đáng sợ, thánh giai pháp khí lại có hai cái, mà lại tự thân tu vi Ngộ Hành căn bản nhìn không thấu, này làm sao đánh?

Hoàn toàn không cùng một đẳng cấp a!

Ngộ Hành chảy máu, bị yên diệt nửa người hắn, không chút do dự bỏ chạy.

Hắn muốn về Bàn Nhược đại lục.

Hắn muốn liên lạc với tôn giả!

. . .

Ngộ Hành chạy trốn.

Dùng bỏ qua tích trượng làm làm đại giá, chạy trốn.

Lục Phiên không tiếp tục tiếp tục đuổi, Phúc Thiên kiếm trở về, hóa thành tiểu kiếm, bị hắn đâm vào buộc tóc ngọc Quan Trung.

Tàn phá áo cà sa, chia năm xẻ bảy kim bát, còn có đứt thành hai đoạn, thiêu đốt lên nghiệp hỏa tích trượng.

Lục Phiên tại U huyền ban chỉ bên trên vuốt ve.

Thần tâm khẽ động.

Này chút linh cụ mảnh vỡ liền dồn dập bị hắn lấy đi.

Những đồ chơi này, lại rèn đúc về sau  có thể chế tạo trở thành không sai linh cụ đây.

Thu hồi những thứ này.

Lục Phiên nhìn về phía Kim Thân đại lục bản nguyên.

Này xem xét, Lục Phiên đảo hơi hơi đờ đẫn.

Bởi vì, hắn phát hiện đại lục này bản nguyên phía trên, đúng là chảy xuôi theo chất lỏng màu đỏ, phảng phất huyết dịch giống như.

Giơ tay lên, chạm đến tại bản nguyên lên.

Lục Phiên trước mắt, lập tức nổi lên rất nhiều hình ảnh.

Trong tấm hình, tích trượng quay tròn chuyển động, tản mát ra Tu La âm.

Sóng âm những nơi đi qua.

Cường giả thân thể nổ tung hóa thành dòng máu.

Mặc kệ là người tu hành, còn là phàm nhân, đều là tại đây sóng âm phía dưới, hóa thành dòng máu.

Hình ảnh vô cùng thê thảm, vô số sinh linh chết đi, thậm chí ảnh hưởng đến bản nguyên.

Nhường bản nguyên sinh ra lớn chấn động lớn.

"Này con lừa trọc. . . Lại có mặt xưng chính mình làm phật."

Lục Phiên lắc đầu, cảm khái nói.

Nhiều như vậy sinh linh chết đi, nhường Kim Thân đại lục bản nguyên sinh ra một cỗ to lớn bài xích lực lượng.

Trừ phi, Lục Phiên chém giết Ngộ Hành, kết nhân quả, bằng không cái này sôi trào Kim Thân đại lục bản nguyên là không sẽ an tĩnh lại.

Quá xao động bản nguyên, Lục Phiên cũng không có cách nào thực hiện dung hợp.

Ông

Lục Phiên thân hình tan biến.

Lưỡi đao bạc giữa trời, Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, xuất hiện ở Kim Thân đại lục ở bên trên phương.

Bầu trời hiện lên huyết sắc.

Dưới đáy phảng phất bị huyết hải bao trùm, lưu lại sinh linh đang gào khóc lấy.

Giống như một bộ địa ngục tình cảnh.

Vào mũi, là nồng đậm huyết tinh.

Lục Phiên linh thức quét qua, toàn bộ Kim Thân đại lục, người sống đều không còn lại nhiều ít, cho Lục Phiên mang đến to lớn trùng kích.

Đây mới thật sự là hủy diệt thế giới. . .

Một cái thế giới hủy diệt, thì ra là thế tàn khốc.

Không có ở Kim Thân đại lục dừng lại.

Lục Phiên xuất hiện ở trong hư vô.

Hắn nhìn về phía Bàn Nhược đại lục, Bàn Nhược đại lục tản ra an lành khí tức, có thể là, giờ phút này, này an lành, theo Lục Phiên, lại là lớn lao châm chọc.

Một tay chống đỡ cái cằm, một tay khoác lên Phượng Linh bao tay bên trên điểm nhẹ.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa nâng Lục Phiên thân thể, lướt qua hư không, thẳng bức Bàn Nhược đại lục.

. . .

Oanh

Nửa người yên diệt, chảy máu không thôi Ngộ Hành nhập vào Bàn Nhược đại lục.

Hắn rơi vào bên trong tòa thành lớn.

Chùa miếu bên trong.

Từng vị phật tăng bị kinh động.

Phân Thần cảnh lão tăng dồn dập xuất hiện, kinh hãi muốn chết nhìn xem nửa người sụp đổ Ngộ Hành.

Ngộ Hành trong miệng ho ra máu, đầy mặt dữ tợn.

"Bày trận! Thỉnh tôn giả!"

Ngộ Hành bạo rống.

Trong miệng hắn điểm điểm loang lổ vết máu rơi ra, ho ra một chút vỡ bẩn.

Phân Thần cảnh lão tăng nhóm vẻ mặt đại biến.

Đông đông đông!

Chùa miếu bên trong chuông lớn gõ vang, trầm trọng thanh âm, tựa hồ truyền khắp đại lục.

Tới chùa miếu bên trong bái phật vương công quý tộc nhóm kinh hãi.

Ngộ Hành ngồi liệt trên mặt đất, giống như là một tôn huyết phật.

Chung quanh, từng vị phật tăng bắt đầu gõ lấy cá gỗ.

Đông đông đông. . .

Tiếng phạm xướng, vang vọng tại toàn bộ giữa đất trời.

Ngân mang nổ tung.

Thế giới lực lượng đánh thẳng vào.

Lục Phiên một thân áo trắng, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, xuất hiện ở Bàn Nhược đại lục bầu trời.

Thánh sơn đỉnh.

Chùa miếu kim quang bốn phía, cá gỗ gõ, mang theo thánh khiết an lành vầng sáng toát lên tại trong thiên địa.

Lục Phiên sắc mặt lạnh nhạt, đối với này chút thánh khiết, có mấy phần mỉa mai.

Chùa miếu bên trong.

Toàn thân nhuốm máu, nửa người yên diệt Ngộ Hành, cảm ứng được Lục Phiên xuất hiện.

Sắc mặt đại biến.

Quả nhiên, thiếu niên kia truy sát đến rồi!

"Ngăn lại hắn!"

Ngộ Hành gầm nhẹ.

Linh thức gợn sóng ra.

Phanh phanh phanh!

Hư không nổ tung.

Chùa miếu bên trong có bốn vị Anh Biến cảnh vũ tăng phóng lên tận trời, ngăn tại Lục Phiên trước người.

Lục Phiên giơ tay lên.

Linh áp bàn cờ hiện lên ở trước người hắn.

Lục Phiên vươn tay, rơi vào trong đó, kẹp lên một con cờ.

Chầm chậm hạ xuống.

Lạch cạch.

Cờ rơi bàn cờ.

Đáng sợ linh áp đột nhiên bùng nổ.

Oanh

Bốn vị Anh Biến cảnh vũ tăng trực tiếp bị đáng sợ linh áp ép đập xuống trên mặt đất, thậm chí liền ngẩng đầu đều làm không được.

Ngộ Hành trong ánh mắt linh thức chấn động.

"Toàn bộ cho ta ra tay, ngăn lại hắn!"

Ngộ Hành điên cuồng gào thét.

Hắn muốn tranh thủ thời gian, tranh thủ đến mời ra tôn giả thời gian!

Hắn muốn sống, chỉ có mời ra tôn giả!

Hưu hưu hưu!

Bàn Nhược đại lục, từng vị người tu hành tầm mắt trở nên mông lung.

Dù cho Lục Phiên linh áp chấn nhiếp, vẫn như cũ là điên cuồng phóng lên tận trời.

Lục Phiên sợi tóc bay lên, liếc qua Ngộ Hành.

Lại lần nữa hạ cờ.

Lạch cạch. . .

Linh áp lại lần nữa bắn ra.

Từng vị phóng lên tận trời người tu hành, đều là bay ngược mà ra, như từng khỏa đạn pháo nện hồi trở lại Bàn Nhược đại lục trên mặt đất.

Có người, bị áp chế hoàn toàn đầu rạp xuống đất nằm rạp trên mặt đất, liền nâng lên đầu khí lực đều không có.

Hoa lệ chùa miếu đều bị Lục Phiên linh áp chấn đổ sụp.

To lớn Kim Thân Phật tượng, bắt đầu hiển hiện vết rách.

Cộc cộc cộc đát. . .

Từng vị chùa miếu lão tăng nhóm cá gỗ nổ nát vụn.

Cuối cùng.

Cùng ngày khung tầng mây quăng rơi xuống đạo đạo kim quang, một tôn cự phật hư ảnh nổi lên thời điểm.

Nhuốm máu Ngộ Hành phát ra cười to thanh âm, hắn thành công!

Hắn thỉnh động tôn giả!

"Tôn giả cứu ta!"

Ngộ Hành hướng phía cự phật gào thét.

Nhưng mà, sau một khắc.

Tiếng hô của hắn, liền hơi ngừng.

Bởi vì. . .

Một thanh sữa kiếm lớn màu trắng hoành không.

Cái kia mới xuất hiện cự phật hư ảnh, liền trực tiếp bị chém đi phật đầu..