Chương 357: Ngươi biết quá nhiều

Chương 357: Ngươi biết quá nhiều

Ngũ Hoàng đại lục.

Toàn bộ thiên hạ, đều trở nên hết sức yên tĩnh.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, khí tức ngột ngạt phóng thích ra, nhường mỗi người sắc mặt đều khó coi.

Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt đám người đều là đi ra Cửu Ngục bí cảnh, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Trên trời, khói mây tẫn tán, lộ ra hắc ám cùng hư vô, ba khối to lớn đại lục trôi nổi tại trên đó, phát ra này cực hạn đè nén.

Trong đó một khối đại lục, hóa thành huyết sắc, phảng phất tại chảy xuôi theo huyết dịch giống như, mơ hồ bành trướng khí tức, giống như là muốn nổ tung.

Mặt biển, không gió.

Trúc Lung đứng ở mặt biển, Xích Long quấn quanh ở bên cạnh nàng, nóng bỏng cuồn cuộn.

Nàng ngửa mặt lên, lông mi thật dài khẽ run, thân thể chung quanh, có hùng hồn năng lượng đang không ngừng cuồn cuộn lấy, tựa hồ tại trải qua thuế biến.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao hai vị tân tấn Âm Thần cảnh cũng đồng dạng đứng lặng, nhìn lên bầu trời.

Bọn hắn bước vào Âm Thần, linh thức đạt được mấy chục lần tăng phúc, cảm giác khoảng cách trở nên xa vời rất nhiều.

Bọn hắn có thể rất rõ ràng cảm ứng được, Kim Thân đại lục rung chuyển.

"Khối kia đại lục. . . Giống như muốn sụp đổ."

Đỗ Long Dương nói.

Sắc mặt của hắn khó coi.

"Tựa như lúc trước Thiên Nguyên một dạng."

Diệp Thủ Đao nghiêm túc gật đầu, "Lục công tử không biết ở phương nào, nếu là mảng đại lục này sụp đổ, thật đập xuống mà xuống, đối Ngũ Hoàng mà nói cũng không phải cái gì tin tức tốt."

"Lục công tử thực lực thâm bất khả trắc, có lẽ sớm có ứng đối chi pháp đi."

Đỗ Long Dương thở dài.

Mà giờ này khắc này.

Đáy biển phía dưới.

Băng Tháp bên trong.

Phó Thiên La kề sát ở Băng Tháp bên trên, nhìn chòng chọc vào ngày đó khung, phảng phất nhìn xuyên Băng Tháp, thấy được cái kia thiên không bên ngoài ba khối đại lục.

"Là tôn giả khí tức!"

"Cao võ Phật giới tôn giả. . . Buông xuống!"

Phó Thiên La trong lòng toát ra vẻ mừng như điên.

Tôn giả chính là cao võ Phật giới cường giả, thực lực vô cùng, sinh ra thần hồn, nhất niệm có thể diệt giết Phân Thần, tuyệt đối có thể làm cho hắn trùng hoạch tự do.

"Tôn giả! Cứu ta!"

Phó Thiên La cũng phát ra gào thét.

Nắm đấm hung hăng nện ở Băng Tháp phía trên.

Hắn cũng không Quản tôn giả có thể hay không nghe được, đây là hắn đối với mình do cuối cùng khát vọng!

. . .

Bàn Nhược đại lục.

Hòa thượng Ngộ Hành toàn thân chảy máu, hắn ngốc ngốc nhìn chằm chằm bầu trời, phảng phất thấy được chuyện bất khả tư nghị gì giống như.

Bị yên diệt nửa người, bắt đầu rì rào run run.

Không chỉ là Ngộ Hành.

Bàn Nhược đại lục tất cả mọi người choáng váng.

Lục Phiên cờ rơi bàn cờ, linh áp trấn thế, toàn bộ Bàn Nhược đại lục cường giả toàn bộ đều bị chèn ép quỳ rạp trên đất, không thể động đậy.

Có thậm chí đầu rạp xuống đất, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Một chút vương công quý tộc, thấy được tầng mây bên trong hiện ra Phật tượng hư ảnh, vốn là toát ra hưng phấn cùng kích động chi sắc.

Đó là bọn họ thành tín tín ngưỡng.

Không ít người ngay tại chỗ quỳ lạy.

Nhưng mà. . .

Một thanh hoành không sữa kiếm lớn màu trắng, tại vạn chúng chú mục phía dưới, mạnh mẽ đem tín ngưỡng của bọn họ đầu cho chặt đứt!

Phật tượng hư ảnh, bị chém thủ cấp!

Chùa miếu bên trong.

Lão tăng nhóm đều là ho ra máu, bọn hắn cá gỗ nổ tung, hoảng sợ mà run rẩy duỗi ra ngón tay chỉ phía xa bầu trời, chỉ Lục Phiên.

"Đại nghịch bất đạo! Đại nghịch bất đạo a!"

Lão tăng nhóm sắc mặt đỏ lên, có mấy phần điên cuồng.

Ngộ Hành ngơ ngác nhìn, bỗng dưng, đột nhiên tỉnh ngộ lại.

"Không có khả năng. . ."

"Tôn giả là không thể nào bại! Cao võ Phật giới đại năng, làm sao lại bại? !"

Hắn hít sâu một hơi.

Ban đầu, hắn coi là Lục Phiên là Trận Pháp sư, thoát ly trận pháp, thực lực sẽ giảm lớn, không nghĩ tới, Lục Phiên có được hai kiện thánh giai pháp khí, mạnh mẽ thay đổi chiến cuộc, suýt nữa chém hắn.

Mà bây giờ, hắn về tới Bàn Nhược đại lục, thậm chí thôi động trận pháp, tiêu hao đại tài nguyên liên hệ tôn giả.

Kết quả, tôn giả hư ảnh trực tiếp liền bị chém đầu!

Còn có so đây càng thêm trùng kích thần tâm sự tình sao?

Làm thường xuyên hủy diệt thế giới cường giả.

Ngộ Hành cảm thấy Lục Phiên so với hắn càng thêm giống một cái thợ săn, giống một cái thuần thục thợ săn.

Từng điểm từng điểm đánh sụp con mồi nội tâm, nhường con mồi thấy tuyệt vọng.

Oanh

Trên bầu trời, Kim Thân Phật tượng nổ nát vụn, triệt để sụp đổ.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, sắc mặt lạnh nhạt.

Không quan trọng Phật tượng hư ảnh liền muốn trấn áp hắn?

Trước đó tại Thiên Nguyên, Khổ Đồ tử vong khi đó, Tôn giả này cũng ra tay rồi, phảng phất là nhảy vọt xa cự ly xa thi triển đại thủ đoạn.

Một lần kia, Lục Phiên đều lông tóc không tổn hao gì, chớ nói chi là lần này.

Bây giờ Lục Phiên, thực lực đạt được to lớn tăng lên, chém Kim Thân Phật tượng đầu, nội tâm mảy may không nổi sóng.

Hắn đối này Cổ Phật tôn giả, không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Lúc trước hủy diệt Thiên Nguyên kẻ cầm đầu, kỳ thật liền là này Cổ Phật tôn giả.

Mà bây giờ, bỏ mặc Ngộ Hành trắng trợn giết chóc, hủy diệt thế giới sinh linh, cũng là Tôn giả này.

Trọng yếu nhất chính là, Tôn giả này đối Lục Phiên có sát ý.

Nghĩ muốn hủy diệt Ngũ Hoàng không nói.

Còn muốn giết chết hắn Lục Phiên.

Điên cuồng kích thích Lục Phiên tâm nhãn.

Ầm ầm!

Phảng phất Thiên Đạo tại sụp đổ, đáng sợ nổ vang, nhường Bàn Nhược đại lục người tu hành nhóm dồn dập quỳ sát, run lẩy bẩy.

Lục Phiên áo trắng phần phật, đạm mạc nhìn xem sụp đổ Kim Thân Phật tượng.

Màu ngà sữa Phúc Thiên kiếm trở về, trôi nổi tại bên cạnh hắn.

Phúc Thiên kiếm, ẩn chứa hỗn độn lực lượng, không có gì không phá.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, Phúc Thiên kiếm cùng Phượng Linh kiếm trôi nổi tại bên cạnh hắn.

Kiếm quang bao phủ, tại bên cạnh hắn đan dệt ra từng mảnh nhỏ màn mưa.

Lục Phiên không tiếp tục tiếp tục quan tâm sụp đổ Phật tượng.

Hắn ánh mắt lướt ngang, rơi vào dưới đáy Ngộ Hành trên thân.

"Bách nhân tất có quả."

"Ngươi tàn sát Kim Thân đại lục vô số sinh linh, khiến cho bản nguyên cùng ngươi lây dính nhân quả, bản nguyên xao động, không diệt ngươi, không đủ để lắng lại bản nguyên lửa giận."

Lục Phiên nói.

Lời nói chấn động, truyền tới Ngộ Hành bên tai.

Nửa người yên diệt Ngộ Hành sững sờ, sau đó, vội vàng nói rõ lí do: "Thí chủ, bản nguyên chúng ta là cầm không đi, mong muốn theo bản nguyên ở bên trong lấy được lợi ích cực kỳ lớn, chỉ có dẫn động bản nguyên xao động, thu hoạch được Bản Nguyên chi lực tẩy lễ, bần tăng trợ giúp thí chủ giảm bớt tội nghiệt, chẳng lẽ không được không?"

Ngộ Hành giải thích nói.

Hắn nói không sai.

Hủy diệt một cái thế giới, không phải là vì bản nguyên lực lượng?

Lợi dụng bản nguyên lực lượng đến đề thăng tự thân?

Bọn hắn sở dĩ có thể đạt cho tới bây giờ tu vi, ngoại trừ tự thân tốn hao dài đằng đẵng thời gian tu hành bên ngoài, còn có liền là mượn nhờ hủy diệt từng cái thế giới bản nguyên đến đề thăng thực lực bản thân.

Lục Phiên nghe vậy, khóe miệng cong lên.

"Nói như vậy, bản công tử vẫn phải cám ơn ngươi hay sao?"

Ngộ Hành khẽ giật mình.

"Chẳng lẽ thí chủ mục đích, không phải là vì lợi dụng bản nguyên lực lượng?"

Ánh mắt của hắn lóe lên, Lục Phiên vào Kim Thân đại lục bản nguyên không gian là sự thật, có thể là, như không phải là vì hủy diệt thế giới, xâm chiếm bản nguyên. . . Cái kia Lục Phiên mục đích là cái gì?

Ngộ Hành đoán không được.

Hắn căn bản đoán không được Lục Phiên mục đích.

Dung hợp bản nguyên bực này điên cuồng sự tình, Ngộ Hành hoàn toàn chưa từng nhìn thấy.

Mà lại, Kim Thân đại lục chính là chí cường trung võ, mà Ngũ Hoàng chẳng qua là mới vào đỉnh cấp trung võ. . .

Tại bản nguyên phẩm chất bên trên, Kim Thân bản nguyên có thể mạnh hơn nhiều.

Làm sao dung hợp?

Dùng yếu tan mạnh. . . Đó là tại tự tìm hủy diệt!

Lục Phiên không có nói rõ lí do.

Hắn cũng lười cùng Ngộ Hành nói rõ lí do.

Hắn sở dĩ truy sát tới, chỉ là vì hiểu rõ Ngộ Hành cùng Kim Thân bản nguyên nhân quả.

Lục Phiên không nói gì.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, hướng phía Ngộ Hành vị trí, đánh ra một chưởng.

Bàng bạc linh khí điều động mà ra.

Hóa thành thực chất một chưởng.

Một chưởng hoành không, đáng sợ mà khí tức ngột ngạt, nhường không ít người liền hô hấp đều không kịp thở.

Bành bành bành!

Ngộ Hành chỗ trang trí hoa lệ chùa miếu, dưới một chưởng này, không ngừng sụp đổ.

Oanh

Chung quanh lão tăng nhóm, run lẩy bẩy.

Dù cho có sơ giai Phân Thần cảnh lão tăng, một dạng liền ngăn cản dũng khí đều không có.

Dù sao, trong lòng bọn họ tín ngưỡng đều bị chém.

Lại như thế nào có thể đề nổi dũng khí đến giúp đỡ Ngộ Hành đâu?

Này phảng phất từ trên trời giáng xuống một chưởng, bộc phát ra đáng sợ uy áp.

Rầm rầm rầm!

Ngộ Hành trên thân nhuốm máu tăng bào đang không ngừng trôi nổi.

Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, mí mắt đều có chút không mở ra được, đó là áp lực cực lớn đưa đến.

Bộ mặt hắn máu thịt đang run rẩy lấy.

Oanh

Dưới thân thể của hắn, mặt đất lõm ra một bàn tay ấn.

Phân Thần?

Không

Xuất Khiếu cảnh!

Uy thế cỡ này, tuyệt đối là Phân Thần phía trên!

Ngộ Hành nội tâm tuyệt vọng, hắn cảm giác mình quá bất cẩn.

Ban đầu cảm thấy một vị bất quá đỉnh cấp trung võ Ngũ Hoàng đại lục, không có cường giả.

Thậm chí, biết Lục Phiên là Trận Pháp sư hắn cũng không thèm để ý.

Bởi vì Lục Phiên đáng tự hào nhất trận pháp, bố trí tại Ngũ Hoàng đại lục chung quanh, hắn chỉ cần không vào Ngũ Hoàng, đối đầu Lục Phiên tất thắng.

Có thể là hắn lại sai.

Lục Phiên không chỉ là Trận Pháp sư, còn có hai kiện thánh giai pháp khí.

Tại hắn cảm thấy, hai kiện thánh giai pháp khí chính là Lục Phiên cực hạn thời điểm, hắn tuyệt vọng phát hiện, hắn lại sai!

Nguyên lai, Lục Phiên. . . Đúng là Xuất Khiếu cảnh!

Tại sao phải dạng này tra tấn hắn? !

Ngộ Hành nội tâm đang run rẩy.

Giờ này khắc này, Ngộ Hành đúng là sinh ra oán hận.

Hắn hận chính là cái kia cao võ Phật giới tôn giả.

Chính là bởi vì phật chủng tản ra phật liên chi quang, hắn mới có thể Ứng tôn giả yêu cầu, tới vây quét Ngũ Hoàng, kết quả. . . Hắn tống táng chính mình.

Hắn rõ ràng có khả năng vào cao võ Phật giới, trở thành Phật Đạo cao tăng.

Có thể là. . .

Bây giờ, hắn muốn chết.

Chùa miếu bên trong.

Bị Ngộ Hành theo Thiên Nguyên Yêu Vực bên trong bắt trở lại làm thú cưỡi Sư Yêu vương, ngơ ngác nhìn trên bầu trời Lục Phiên.

Hắn toàn thân lông bờm bị ép trên mặt đất, hô hấp đều không kịp thở.

Là kia nhân loại!

Cái này người liền là ban đầu ở Thiên Nguyên đại lục bên trong, đưa hắn một lần nữa trấn áp Tỏa Yêu tháp nhân loại.

Khi hắn theo Tỏa Yêu tháp lúc đi ra, Yêu Vực bên ngoài đại lục liền toàn không thấy.

Mà bây giờ, hắn lại gặp được này nhân loại.

Không biết là buồn là vui.

Sư Yêu vương chịu lấy áp lực, ngẩng đầu, há mồm phát ra sư hống.

Trên bầu trời.

Lục Phiên khẽ giật mình.

Thấy được cái kia núp ở chùa miếu một góc, nhỏ yếu đáng thương lại bất lực Sư Yêu vương.

A

"Lão Thục Yêu a?"

Lục Phiên cười khẽ.

Thần tâm khẽ động.

Bạo rống Sư Yêu vương chỉ cảm thấy hô hấp hơi ngưng lại, trong mồm giống như là rót vào vô ngần nước biển.

Thân thể một hồi na di, liền xuất hiện ở ngồi ngay ngắn xe lăn Lục Phiên bên cạnh người.

Sư Yêu vương rất sáng suốt.

Ghé vào Lục Phiên trước người, toát ra nịnh nọt vẻ mặt.

Nhưng mà, Lục Phiên không để ý đến hắn.

Đáng sợ một chưởng tiếp tục hạ xuống.

Ngộ Hành toát ra vẻ tuyệt vọng.

Bỗng dưng.

Hắn trong đôi mắt vẻ tuyệt vọng tan biến.

Thậm chí, trước mắt hắn tối sầm lại, liền ý thức đều phai mờ tan biến.

Oanh

Giữa cả thiên địa vang dội đinh tai nhức óc rung động.

Chùa miếu chỗ đỉnh núi, đột nhiên nổ tung.

Vô số đá vụn, hợp thành bàn tay khổng lồ, bàn tay nâng lên, cùng Lục Phiên một chưởng va chạm.

Đông

Đáng sợ gợn sóng bao phủ ra.

Trên đỉnh núi, hết thảy người tu hành dồn dập chạy trốn, bay lướt ra ngoài đỉnh núi, có thể là, nhưng vẫn bị sóng xung kích cho oanh trúng.

Máu vẩy mà ra, có trực tiếp nổ thành sương máu.

Bụi mù tán đi.

Ngộ Hành đứng lặng tại tại chỗ, toàn thân phát ra này kim quang, sau lưng nổi lên một cái Kim Luân.

Thánh khiết, an lành, trang nghiêm khí tức theo Ngộ Hành trên thân phóng thích mà ra.

"Dám trảm diệt bản tọa ý niệm Kim Thân. . . Đối phật bất kính chi đồ, nên bị nghiệp hỏa bách thế đốt cháy!"

Ngộ Hành ngẩng đầu, trong hai con ngươi hóa thành màu vàng kim, thậm chí còn có khí lưu màu vàng óng theo trong con mắt tràn ra.

"Đoạt xá?"

Lục Phiên nhìn xem Ngộ Hành bộ dáng, hơi ngẩn ra.

Sau một khắc, vẻ mặt không khỏi cổ quái.

"Ngươi chính là cao võ Phật giới tôn giả? Quả nhiên không phải kẻ tốt lành gì. . . Ngươi tại đây con lừa trọc trong linh hồn gieo hạt giống, nhất niệm liền có thể đoạt xá."

"Phật nói kiếp sau, này sợ chính là ngươi chuẩn bị xong chuyển thế tu hành a?"

Lục Phiên cười nói, trong tiếng cười đúng là mang theo vài phần xem thường.

"Ngươi cũng xứng vọng nghị cao võ tu đi. . ."

Ngộ Hành hai con ngươi kim quang sáng chói, nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Thân thể của hắn chầm chậm bay lên.

Lực lượng đáng sợ chấn động chung quanh hư không, khiến cho không gian, đúng là như gợn sóng tràn lan dâng lên.

Lục Phiên có chút ngưng trọng.

Đoạt xá về sau cao Võ tôn giả, lại là có thể ảnh hưởng đến không gian.

"Nguyên Thần hợp nhất cảnh?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

Tam Thần cảnh bên trong, chỉ có đến Nguyên Thần hợp nhất cảnh, ngưng tụ Nguyên Thần, đem linh thức chuyển hóa làm thần hồn, mới có rung chuyển không gian năng lực.

Nói cách khác, vị này cao võ Phật giới tôn giả, ít nhất cũng là Nguyên Thần hợp nhất cảnh!

Cường địch a.

Đây là Lục Phiên cho đến tận hôm nay gặp phải mạnh nhất đối thủ.

So với dĩ vãng gặp phải bất luận một vị nào người tu hành đều cường đại hơn.

Bàn Nhược đại lục.

Xé rách đỉnh núi bốn phía, người tu hành nhóm dồn dập cuồng nhiệt nhìn xem Ngộ Hành.

Thời khắc này Ngộ Hành, chính là tôn giả chuyển thế? !

Nói cách khác, chí cao vô thượng tôn giả, ý chí buông xuống rồi?

Mặc dù Lục Phiên cho bọn hắn to lớn chấn nhiếp.

Có thể là, giờ này khắc này, những cường giả này như cũ khó mà che giấu đối tôn giả cuồng nhiệt.

"Bất quá không quan trọng trung võ thế giới sâu kiến, cũng dám cùng bản tọa quát tháo. . ."

"Ngươi thế giới, khó thoát Diệt Thế chi kiếp!"

Trôi nổi mà lên Ngộ Hành, kim quang bốn phía, càng ngày càng sáng chói.

Hắn tụng niệm phật hiệu.

Phật âm chấn động, nhộn nhạo lên hư không, đúng là từng khúc sụp đổ.

Giống như là từng chuôi rung chuyển mũi nhọn, chém về phía Lục Phiên.

Lục Phiên tâm niệm vừa động, Phượng Linh kiếm xếp tại trước người hắn.

Chấn động hư không không ngừng rút đấm Phượng Linh kiếm, phát ra tinh thiết giao thương thanh âm.

Lục Phiên nghiêm túc.

Như thật chính là Nguyên Thần hợp nhất cảnh cường giả, Lục Phiên hoàn toàn chính xác đến nghiêm túc.

Trước nay chưa có cường địch.

Này sợ là Lục Phiên xuất đạo chi nay, nghiêm túc nhất, nhất nghiêm túc một lần.

Cao võ. . .

Đó là Lục Phiên có chút hướng tới một cảnh giới.

Cũng là Ngũ Hoàng đại lục, tương lai nhất định phải thành tựu một cái cấp độ.

Ban đầu Ngũ Hoàng chẳng qua là cái đê võ, Lục Phiên đem hắn đánh tạo thành trung võ. . . Kế tiếp, Lục Phiên liền muốn dẫn dắt Ngũ Hoàng, trùng kích cao võ!

Trở thành cao võ cấp độ thế giới!

Lục Phiên ánh mắt mang theo tinh mang, nhìn chằm chằm cặp kia đồng tử tản ra màu vàng kim nguyên thần chi lực Ngộ Hành.

Ầm ầm!

Lục Phiên hai tay chống đỡ tại xe lăn bao tay bên trên, chầm chậm đứng dậy.

Trong ngày thường, Lục Phiên đều là không đứng dậy.

Bởi vì, đứng dậy về sau, liền khó mà ức chế tự thân ma khí, sẽ hóa thành ma khí thao thiên Ma Chủ.

Ngồi làm tiên, đứng thành ma.

Theo Lục Phiên chậm rãi đứng dậy.

Trên người áo trắng bắt đầu do trắng biến thành đen.

Toàn bộ mái tóc cứng cáp trên không trung rút kích, dường như muốn đem không gian đều cho rút bạo giống như.

Ma khí thao thiên.

Muôn vàn lưỡi đao bạc đều là nhiễm lên ma khí, trôi nổi tại Lục Phiên sau lưng.

Ma khí cùng kiếm khí hợp nhất, bừa bãi tàn phá quanh mình không gian.

Màu ngà sữa Phúc Thiên kiếm bên trên, tầng ngoài cũng bao trùm thật mỏng một tầng ma khí.

Phượng Linh kiếm càng là đỏ thẫm giao nhau, giống như Ma Hỏa!

Đứng lặng mà lên Lục Phiên, giống như là triệt để hồi phục lại.

Ma

"Nguyên lai là ma, khó trách dám đối ngã phật bất kính!"

Ngộ Hành song đồng nở rộ ánh vàng, nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Bàn Nhược đại lục.

Hết thảy người tu hành khi nhìn đến tản ra thao thiên ma khí Lục Phiên thời điểm, đều là biến sắc, lòng đầy căm phẫn, phát ra gầm thét.

"Giết hắn!"

"Trừ ma! Trừ ma!"

"Tôn giả, xin hàng phục này Đại Ma Đầu!"

Từng vị người tu hành phát ra bạo rống.

Bàn Nhược đại lục, Phật Đạo chúa tể, đối với ma, đó là sâu ghét cay ghét đắng cảm giác.

Ma Chủ Lục Phiên, bình tĩnh nhìn, bên cạnh hắn, Sư Yêu vương run lẩy bẩy.

Ngộ Hành chắp tay trước ngực, ngồi xếp bằng hư không, tụng niệm phật chú.

Nguyên Thần phun trào ở giữa.

Giữa thiên địa nở rộ muôn vàn Phật Quang, tựa hồ có từng cây Kim Liên tại quanh thân nở rộ.

Giữa thiên địa có niệm lực phun trào, phật tính hào quang tăng vọt, bao phủ Ngộ Hành, Ngộ Hành dáng vẻ trang nghiêm, hai con ngươi kim quang hóa Phật Quang, hào quang vạn trượng.

Vô cùng tận Phật Quang vọt tới.

Tựa hồ muốn nuốt hết Ma Chủ Lục Phiên.

Ma Chủ Lục Phiên thân thể chung quanh, ma khí tựa hồ cũng tại tiêu tán, điểm điểm bị Phật Quang cho tịnh hóa.

"A di đà phật, thí chủ có tuệ căn, quy y ngã phật, rửa sạch tội nghiệt."

Ngộ Hành nói.

Ông

Run run ở giữa, đúng là có đạo ý gợn sóng đang khuếch tán.

Giữa thiên địa, hết thảy người tu hành đều trở nên thành kính vô cùng, đây là Phật Quang tác dụng.

Ma Chủ Lục Phiên tựa hồ đôi mắt cũng nổi lên bao la mờ mịt giống như, muốn bị Phật Quang chỗ tịnh hóa.

Nhưng mà.

Rất nhanh, Ma Chủ Lục Phiên nắm quyền, hướng phía dáng vẻ trang nghiêm Ngộ Hành ném ra một quyền.

Gọi thẳng mặt, muốn đem Ngộ Hành răng đánh nổ.

"Ngươi cũng xứng độ ta?"

Ma Chủ Lục Phiên sợi tóc cứng cáp, trở nên vô cùng lãnh ngạo.

Oanh

Quyền mang chấn thiên, ma khí cuồn cuộn.

Ngộ Hành tay nắm phật ấn, tựa hồ kim thân la hán đạp không tới, cùng Ma Chủ Lục Phiên đối oanh nhất kích.

Ma Chủ Lục Phiên ngưng mắt.

Sau một khắc.

Phượng Linh kiếm, Phúc Thiên kiếm, muôn vàn lưỡi đao bạc hóa kiếm trận, toàn bộ tại Lục Phiên khống chế dưới, động!

Ma Chủ Lục Phiên tay vừa lộn.

Trên đỉnh đầu.

"Trước khi" chữ trận ngôn hiển hiện, rủ xuống đạo đạo hào quang.

Hả

Bị cao Võ tôn giả đoạt xá Ngộ Hành, hai con ngươi kim quang phun trào, nhìn xem Lục Phiên đỉnh đầu "Trước khi" chữ trận ngôn, mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

"Lục Giáp trận tông Cửu Tự trận ngôn vì sao ngươi có thể có được?"

Ma Chủ Lục Phiên vô cùng cẩn thận.

Hắn không có trả lời, đối mặt cường địch như thế, hắn nhất định phải biểu một tôn nặng, toàn lực ứng phó.

Ông

Trong linh hồn Đạo bia phun toả hào quang.

Tam đẳng danh sách đạo ý. . . Hủy Diệt đạo ý phun trào!

Oanh

Lục Phiên ma khí thao thiên, muôn vàn kiếm mang hội tụ thành một.

Hướng phía cao Võ tôn giả đoạt xá Ngộ Hành chém đi.

Hư không đều bị xé nứt.

Đây là Lục Phiên một kích mạnh nhất. . .

Đạo ý, Phúc Thiên kiếm còn có "Trước khi" chữ trận ngôn, toàn bộ tại thời khắc này không giữ lại chút nào bùng nổ.

Vô số Phật Quang bị yên diệt.

Ngộ Hành biến sắc.

Hắn tụng niệm Phạn âm.

Nhưng mà, Ma Chủ Lục Phiên kiếm khí những nơi đi qua, hết thảy đều bị trảm diệt.

"Đạo ý? Vẫn là tam đẳng danh sách đạo ý? !"

"Ngươi đến cùng là ai? !"

Tôn giả đoạt xá sau Ngộ Hành phát ra sợ hãi rống.

Hắn cảm thấy mối nguy.

Ngộ Hành bắt ấn.

Một cái kỳ dị phật ấn hiện lên ở hư không, sau một khắc, đáng sợ hấp lực bùng nổ.

Chung quanh sinh linh, máu thịt trong nháy mắt hòa tan, hóa thành xương khô rơi xuống.

Bọn hắn kinh hãi muốn chết, bọn hắn vạn phần hoảng sợ. . .

Điên cuồng chạy trốn.

Nhưng mà, phật ấn theo bọn hắn thân thể bên trong hấp thu lực lượng vô tận.

Cuối cùng, phật ấn thành huyết phật, huyết phật giữa trời, hai tay giơ lên, muốn tay tiếp ma nhận!

Phốc phốc!

Ma Chủ Lục Phiên tầm mắt lạnh lùng.

Cứng cáp một kiếm quét ngang qua.

Gọt đầu!

Ngộ Hành đầu phóng lên tận trời, trong đôi mắt kim quang tan rã, huyết phật cũng bị lột thủ cấp, hóa thành huyết hải nện trên mặt đất.

Một sợi cao võ Phật giới tôn giả Nguyên Thần vặn vẹo vọt lên.

Ma Chủ Lục Phiên nhíu mày, thân hình lắc một cái, cao tốc lướt đi, trực tiếp nắm lấy.

Nguyên Thần đang vặn vẹo lấy.

"Dám diệt ta Nguyên Thần chuyển thế thân! Ta muốn hủy đi thế giới của ngươi!"

Cao Võ tôn giả Nguyên Thần gào thét.

Ma Chủ Lục Phiên khuôn mặt giống như mặt đơ, nghe vậy mặt không đổi sắc.

Phốc phốc.

Bàn tay nắm chặt.

Tôn giả Nguyên Thần yên diệt.

"Rất yếu."

Mặt không thay đổi Ma Chủ Lục Phiên, thản nhiên nói.

Hắn cảm giác này một kích toàn lực. . .

Có chút lãng phí.

Tên này, không đáng hắn một kích toàn lực.

Bỗng nhiên.

Ma Chủ Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn về phía Ngũ Hoàng đại lục hướng đi.

Trong chốc lát, một cỗ kinh thiên khí thế theo Ngũ Hoàng đại lục bên trong bay lên.

. . .

Hãn Hải phía dưới.

Băng Tháp.

Phó Thiên La tựa vào Băng Tháp trên vách tường.

Hắn bưng kín mặt, phát ra thê lương bi thảm. . .

Hắn cảm giác linh hồn bị cháy như vậy.

Mi tâm của hắn, một cái phật liên ấn ký nổi lên.

"Đoạt xá? !"

"Đáng chết tôn giả? ! Ngươi muốn đoạt xá ta? !"

"Làm ngươi cái cẩu vật! Ngươi không cứu ta. . . Còn muốn đoạt xá ta? !"

"Ta vì cái gì thảm như vậy? !"

Phó Thiên La trong đôi mắt có kim quang thẩm thấu, có thể là, hắn lại toát ra bi thương cười thảm.

Nguyên lai, hắn bất quá là Phật giới tôn giả một con cờ. . .

Tùy thời có thể dùng đoạt xá quân cờ.

Oanh

Phó Thiên La khí tức biến.

Vô số kim quang ngút trời.

Băng Tháp nổ nát vụn, Hãn Hải cuốn ngược.

Đáng sợ khí tức bao trùm toàn bộ Ngũ Hoàng.

"Hủy ta một bộ chuyển thế thân! Ta giết sạch thế giới của ngươi!"

Phó Thiên La sợi tóc toàn bộ tróc ra, chịu lấy đầu trọc, trong hai con ngươi trán phóng kim quang.

Hãn Hải theo khí tức của hắn mà cuốn ngược.

Khí tức của hắn vỡ bờ mà ra.

Một tòa hòn đảo nhỏ trực tiếp nổ tung!

Ngũ Hoàng đại lục bên trên người tu hành hô hấp hơi ngưng lại, cảm giác Diệt Thế khí thế bao phủ lại bọn hắn.

Bỗng dưng!

Bị đoạt xá Phó Thiên La trong đôi mắt ánh vàng rừng rực.

Hắn nhìn chằm chằm hư không.

Phảng phất thấy được Ngũ Hoàng đại lục cái kia hình vòng xoáy bản nguyên không gian.

Thấy được đang xoay tròn Thiên Nguyên bản nguyên!

"Dung hợp bản nguyên? !"

"Ngươi thế mà si tâm vọng tưởng chế tạo cao võ thế giới? !"

"Ngươi nhất định phải chết! Thế giới của ngươi, cũng nhất định bị hủy diệt!"

Phó Thiên La phảng phất nhìn thấu bí mật gì giống như.

Điên cuồng cười ha hả.

Ngũ Hoàng đại lục bên trên người tu hành đều một mảnh tuyệt vọng.

Thật là đáng sợ, khí cơ này. . . Ai có thể ngăn cản?

Dù cho Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao chờ Âm Thần cảnh thân thể đều đang run rẩy.

Trúc Lung lông mi khẽ run, trên mặt cũng hiện ra một vệt kinh hãi, thật mạnh khí tức!

Nhưng mà.

Ngay tại tất cả mọi người lúc tuyệt vọng.

Ngũ Hoàng đại lục.

Bắc Quận, khôn cùng hoang mạc.

Yêu khí kinh thiên phóng lên tận trời.

Một đạo khỉ Ảnh cầm trong tay côn sắt đứng lặng hư không, khỉ Ảnh sau lưng, có thân ảnh khổng lồ che khuất bầu trời, phóng xuất ra vô cùng đáng sợ khí thế.

Chính là Yêu Chủ Lục Phiên!

Yêu Chủ Lục Phiên bao phủ tại đáng sợ yêu khí bên trong.

Theo khỉ trong tay giành lấy côn.

Đối điên cuồng cười to đầu trọc Phó Thiên La, bĩu môi.

"Ngươi biết quá nhiều."

Lời nói hạ xuống.

Yêu Chủ Lục Phiên luân động khỉ côn sắt.

Côn sắt bỗng nhiên trở nên vô tận dài đằng đẵng, theo Ngũ Hoàng đại lục trung bộ, không ngừng biến dài, nhảy vọt xa cự ly xa, hung hăng vung mạnh tại Phó Thiên La phần bụng..