Chương 358: Cao võ, chẳng qua là bắt đầu

Chương 358: Cao võ, chẳng qua là bắt đầu

Ngũ Hoàng đại lục trung bộ, khôn cùng hoang mạc, cát đá cuồn cuộn.

Có yêu hầu đứng lặng, dường như gào thét thương khung.

Trùng thiên yêu khí tràn ngập, phảng phất dẫn tới thiên hạ huyên náo, yêu hầu sau lưng, có to lớn hư ảnh đứng lặng, đỉnh thiên lập địa, phảng phất chèo chống bầu trời.

Yêu Chủ? !

Tất cả mọi người rung động.

Nguyên bản bọn hắn bị Tôn Giả đoạt xá Phó Thiên La sau chỗ bộc phát ra đáng sợ khí tức chấn nhiếp, có thể là, tuyệt đối không ngờ rằng, Ngũ Hoàng đại lục phía trên, còn có mạnh mẽ như vậy tồn tại!

"Là Nhân bảng phía trên con khỉ kia!"

"Yêu Hầu vương! Là hắn sao?"

"Đây là Yêu Hầu vương uy thế sao? Thật là đáng sợ. . ."

"Mạnh không phải yêu hầu, mạnh là khỉ đứng sau lưng cái kia tôn kinh khủng tồn tại, Yêu Chủ!"

Thế nhân sôi trào, tất cả mọi người tại lẫn nhau lời nói, giống như là có to lớn gợn sóng tại huyên náo, tại nổ vang, đang trùng kích lấy tâm thần của mỗi người.

Mặt biển gió nổi lên.

Gợn sóng tại bốc lên.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao hai vị tân tấn Âm Thần, đứng lặng trên mặt biển, toàn thân băng lãnh.

Hai người bọn họ liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt kinh hãi.

Đó là một loại không biết đột nhiên xông tới kinh hãi.

"Người này là ai?"

"Trong thiên hạ ngoại trừ Lục thiếu chủ, lại còn có cường giả như vậy?"

"Ta từng nghe nói Ngũ Hoàng đại lục có rất nhiều ẩn nấp cường giả, cái kia Bá Vương tựa hồ từng chiếm được Ma Chủ truyền thừa, ma khí thao thiên, bây giờ lại nhảy ra một vị Yêu Chủ!"

"Nghe nói, Ngũ Hoàng vẫn tồn tại, thâm bất khả trắc 'Tiên ' tiên bố trí truyền thừa, không ít người đều chiếm được tiên truyền thừa!"

Diệp Thủ Đao nói.

Đỗ Long Dương lắc đầu: "Không có khả năng có tiên, dù cho có tiên, cũng bất quá là lớn mạnh một chút người tu hành thôi."

"Bất quá ít nhất, chúng ta có khả năng thả lỏng trong lòng."

Có Yêu Chủ ra tay, ít nhất, bị đoạt xá về sau, thực lực tăng vọt Phó Thiên La, mang đến mối nguy, bọn hắn liền không cần quá lo lắng.

Một côn hoành không mà đến, phảng phất quất nát hư không.

Hung hăng đập vào Phó Thiên La phần bụng.

Oanh

Phó Thiên La bị nện vào Hãn Hải bên trong, nước biển tựa hồ cũng tại đảo ngược.

Một cây côn sắt thăm dò vào Hãn Hải, bắt đầu không ngừng quấy, nước biển đều bị quấy nổi lên to lớn vòng xoáy!

Đây là uy thế cỡ nào a!

Trên mặt biển, Đỗ Long Dương đám người trong lòng run sợ.

Cảm nhận được một cỗ không thể địch nổi cảm giác tuyệt vọng, này côn đùa nghịch. . . Cũng quá tú đi!

Người yêu chủ này, đến cùng là hạng gì tồn tại? !

Lục thiếu chủ có thể có thể đối phó người yêu chủ này?

Một hồi quấy về sau, Hãn Hải chìm nổi.

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài.

Ánh bạc bạo cướp mà qua, xếp thành ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên tòng ma chủ trạng thái khôi phục được bình thường trạng thái, ngồi ngay thẳng, bên cạnh hắn, thì là nhu thuận nằm sấp một đầu hùng sư.

Mang theo vài phần tiêu sái cùng phiếu miểu, phi tốc hạ xuống.

Trong hoang mạc bộc phát ra đáng sợ Yêu Chủ khí thế biến mất.

Yêu Hầu vương cũng hoàn toàn biến mất tại thế nhân trong mắt, trong mắt thế nhân, phảng phất Yêu Chủ xuất hiện, chính là cho Lục thiếu chủ kéo dài thời gian giống như.

"Lục công tử!"

"Lục thiếu chủ. . ."

"Lục ca, ngươi trở lại rồi!"

. . .

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế Nghê Xuân Thu đám người nhìn xem trở về Lục Phiên, đều là thở dài một hơi.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao, nhìn xem quần áo không nhuốm máu Lục Phiên, khuôn mặt không khỏi hơi hơi lắc một cái.

Lục thiếu chủ, càng ngày càng sâu không lường được.

Còn có. . .

Ma Chủ, Yêu Chủ. . . Còn có hư vô mờ mịt tiên, lại thêm thần bí khó lường Lục thiếu chủ.

Ban đầu, bọn hắn coi là Ngũ Hoàng liền là cái phổ phổ thông thông trung võ thế giới.

Hiện tại xem ra, này Ngũ Hoàng nước, so với bọn hắn trong tưởng tượng phải sâu rất nhiều a.

Nước biển nổi lên sóng cả, đúng là theo hai bên tách ra.

Phó Thiên La hai con ngươi trán phóng ánh vàng, chấp tay hành lễ, từng bước một phảng phất đạp lên cầu thang từ đáy biển chỗ sâu, hành tẩu mà ra.

Bụng của hắn bị côn sắt chọc ra một cái lỗ thủng lớn, máu tươi phun trào ra.

Có thể là, Phó Thiên La toàn thân phát ra này trang nghiêm kim quang, cho người ta một cỗ trong lòng cảm giác đè nén.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, hờ hững nhìn xem Phó Thiên La.

Hồi lâu sau, thở dài.

Cái này, sợ là không làm được công cụ người.

"Dã tâm của ngươi, quá lớn."

"Vậy mà mong muốn đem cái thế giới này chế tạo thành cao võ. . ."

Phó Thiên La kim mâu nhìn chằm chằm Lục Phiên, phát ra đè nén cười.

Thân là cao võ thế giới đại năng tôn giả, tự nhiên sẽ hiểu đồ vật rất nhiều.

Hắn đoạt xá Phó Thiên La về sau, lập tức nhìn trộm đến cái thế giới này ẩn nấp bí mật, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, lại có người lớn mật như thế.

Cho dù là cao võ thế giới đại năng, hắn vẫn như cũ là bị Lục Phiên thủ bút cho kinh hãi đến.

"Ngươi tại nghịch thiên hành sự, ngươi tại làm trái 'Hư Vô Thiên' quy tắc, vi phạm quy tắc người, không có kết cục tốt!"

"Giữa thiên địa tồn tại một loại cân bằng, một cái mới cao võ thế giới xuất hiện, tất nhiên sẽ đánh vỡ cân bằng!"

"Quy tắc sẽ không cho phép ngươi thành công!"

"Rất nhiều người cũng sẽ không cho phép ngươi thành công!"

Phụ thể Phó Thiên La tôn giả toát ra nụ cười nói.

Lục Phiên nhăn đầu lông mày.

Phó Thiên La nói lời, cũng là đối với hắn sinh ra một chút trùng kích.

Bất quá. . .

Rất nhanh, Lục Phiên khuôn mặt liền nghiêm túc.

Thần tâm khẽ động.

Phúc Thiên kiếm vung ra.

Oanh

Phúc Thiên trận đột nhiên vận chuyển, đáng sợ trận pháp, nhường bầu trời ở giữa quang thải đều đang biến hóa.

Cự kiếm hoành không, nhường thế nhân rung động, tất cả mọi người nhìn chằm chằm chuôi này cự kiếm, liền hô hấp đều đình trệ giống như.

"Quy tắc không cho phép, vậy liền đánh vỡ quy tắc."

"Rất nhiều người không cho phép, vậy liền giết tới bọn hắn cho phép."

Lục Phiên bình tĩnh nói.

Hắn nhìn xem xếp bằng ở mặt biển Phó Thiên La, trong đôi mắt có tinh mang lóe lên.

"Cao võ, chẳng qua là cái điểm xuất phát."

Lời nói hạ xuống.

Cự kiếm đột nhiên hạ xuống.

Phó Thiên La kim mâu ngưng tụ.

Nghe được Lục Phiên lời nói, phảng phất nghe được thế gian buồn cười lớn nhất giống như.

Hắn trào phúng, hắn giễu cợt.

Hắn không có chút nào chuyển thế thân muốn bị trảm diệt không cam lòng.

Hắn nhìn xem Lục Phiên, thân thể đúng là tản ra kim quang, giống như là có một đóa hoa sen vàng nở rộ giống như, dáng vẻ trang nghiêm, tản ra để cho người ta quy y niệm lực.

Bất quá, nhìn qua an lành, chỉ bất quá, lời nói lại cũng không an lành.

"Dù cho ngươi thành công thì đã có sao?"

"Một khi cái thế giới này thành tựu cao võ, thế giới bảo hộ lực lượng liền sẽ tan biến!"

"Một cái mất đi bảo hộ lực lượng cao võ thế giới, sẽ trở thành những cái kia lang thang tại Hư Vô Thiên bên trong Lưu Lãng giả trong mắt tinh xảo nhất thịt mỡ, cũng sẽ trở thành rất nhiều cao võ trong mắt thịt mỡ."

"Đến lúc đó, cao võ cường giả như mây buông xuống, ta gốc rễ tôn cũng sẽ buông xuống, đại năng Diệt Thế, nô lệ chúng sinh!"

"Ngươi chống đỡ được sao?"

"Trung võ thế giới thành cao võ, là cần lớn đại tài nguyên cùng năng lượng, những tư nguyên này cùng năng lượng cần thời gian rất dài diễn hóa, đây là thiên địa quy tắc!"

"Ngươi cưỡng ép chế tạo cao võ. . . Cần cướp đoạt năng lượng cùng tài nguyên, giữa thiên địa tài nguyên cứ như vậy nhiều, há có thể dung đến hạ ngươi!"

"Ngươi là đang tìm cái chết! Muốn chết a!"

"Giới này thành cao võ ngày, chính là bản tôn tới lấy tính mạng ngươi thời điểm!"

"Ha ha ha. . ."

Phó Thiên La trong hai con ngươi ánh vàng rừng rực, trong miệng tiếng cười, nổ vang giữa thiên địa.

Đỗ Long Dương đám người nghe vậy, đều là biến sắc.

Lục Phiên lãnh túc.

Phúc Thiên kiếm đột nhiên chém xuống.

Phó Thiên La cười ha ha thanh âm, hơi ngừng.

Oanh

Hào quang rực rỡ trùng thiên.

To lớn kiếm mang dường như đem bầu trời đều trảm vì làm hai nửa giống như.

Hãn Hải bị cắt chém.

Phó Thiên La thân thể bị yên diệt, to lớn khe rãnh tại Hãn Hải bên trong hiển hiện, đem Hãn Hải hướng hai bên tách ra, giống như là bay chảy xuống thác nước, phát ra ầm ầm chấn động kêu!

"Thiên nếu không hứa, liền nghịch này Thiên."

Nhìn xem to lớn khe rãnh, cùng nổ vang nước biển thác nước.

Lục Phiên thanh âm bình tĩnh quanh quẩn lấy.

Giữa thiên địa, trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Cao Võ Đại có thể chuyển thế thân lại lần nữa bị trảm.

Ông

Điểm điểm vầng sáng gợn sóng ra.

Phó Thiên La linh hồn mang theo không cam tâm cùng vặn vẹo trôi nổi mà lên.

Hắn quá thảm rồi. . .

Hắn oán hận.

Dù cho bị Lục Phiên xem như công cụ người, tại Băng Tháp bên trong ngơ ngơ ngác ngác độ cả đời, hắn đều không có như thế hận.

Bởi vì, tại Băng Tháp bên trong hắn còn có thể sống, hắn chẳng qua là mất đi tự do.

Có thể là, hắn tận tuỵ, cẩn thận từng li từng tí tín ngưỡng tôn giả, đúng là đoạt xá hắn, mẫn diệt ý chí của hắn cùng linh hồn, cướp đi hắn thân thể, phá hủy hắn sinh cơ.

Hắn há có thể không hận?

Hắn hận, hóa thành nồng đậm oán khí, quanh quẩn giữa thiên địa.

Lục Phiên nhìn lấy thiên địa ở giữa quanh quẩn lấy oán khí.

Phân Thần cảnh, linh hồn đã vô cùng cường đại, mơ hồ có ngưng tụ Nguyên Thần xu thế.

Cho nên, cho dù là tử vong, như cũ có thể ảnh hưởng quanh mình.

"Này chút oán khí. . . Chớ có phí phạm."

Lục Phiên nói.

Tay kết ấn nhớ.

Rất nhanh, giữa thiên địa oán khí liền bắt đầu cuồn cuộn phun trào.

Cửu Ngục bí cảnh.

Bàng bạc thuộc về Phân Thần cảnh oán khí mãnh liệt hạ xuống, đáng sợ khí thế đang không ngừng xoay tròn lấy.

Ông

Ngục ngoài cửa rất nhiều người tu hành, đều là sắc mặt ảm đạm.

Cho dù là Nhiếp Trường Khanh bọn người cảm giác được một hồi khó chịu.

Này vô cùng mạnh mẽ oán khí cùng oán niệm, phảng phất muốn để bọn hắn thân thể trở nên lạnh buốt!

Chín phiến ngục môn mở rộng, đem oán khí dồn dập hút vào trong đó.

Trong lúc mơ hồ.

Chín phiến ngục môn về sau, tựa hồ có chín tòa Vong Linh thành nổi lên.

Có chín đạo to lớn thân thể, chia cắt này chút oán khí.

Hướng phía Lục Phiên vị trí hơi hơi khom người.

Ngục môn khép kín, Vong Linh thành tan biến.

Trong thiên địa tất cả, lại lần nữa hướng tới bình tĩnh.

Lục Phiên thở dài một hơi.

Phó Thiên La là cái người đáng thương.

Hắn ban đầu chỉ muốn thật vui vẻ yên lặng làm cái không buồn không lo công cụ người.

Có thể là, đến từ cao võ Phật giới đại năng đoạt xá hắn, hủy hắn hết thảy.

Cho nên. . .

Lục Phiên chỉ có thể nhường Phó Thiên La tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, lại lần nữa hoàn thiện hắn thuộc về công cụ người hào quang.

Hãn Hải khôi phục bình tĩnh.

Diệp Thủ Đao, Đỗ Long Dương, Nữ Đế cùng Thiên Hư công tử bốn người bạo cướp tới.

Nữ Đế Nghê Xuân Thu sắc mặt ửng hồng, trên thân mơ hồ có bàng bạc khí tức đang nổi lên, nàng sắp đột phá Âm Thần.

"Lục công tử."

Diệp Thủ Đao đám người đối Lục Phiên càng ngày càng cung kính.

Bọn hắn coi là bước vào Âm Thần cảnh liền có thể kéo nhỏ cùng Lục Phiên khoảng cách, nhưng mà sự thật để bọn hắn hiểu rõ, bọn họ cùng Lục Phiên khoảng cách, càng lúc càng lớn.

"Lời nói mới rồi, các ngươi đều nghe được a?"

Lục Phiên nhìn về phía Đỗ Long Dương đám người, nói.

"Hết thảy áp lực ta tới khiêng, các ngươi chỉ cần phụ trách mạnh lên. . ."

Lục Phiên bình tĩnh nói.

Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao sắc mặt đỏ lên, bọn hắn đúng là không biết nên nói cái gì.

Lục thiếu chủ. . . Đại nghĩa!

"Lục ca, nhất định phải chế tạo cao võ sao?"

Thiên Hư công tử sắc mặt có mấy phần khó coi, nói.

Tôn giả chuyển thế thân phai mờ trước lời đã nói ra, quá chấn động lòng người.

Cao Võ Đại có thể liên tiếp buông xuống, thật là là bực nào tai hoạ tình cảnh.

Cao võ thế giới, một cái để cho người ta hướng tới thế giới.

Lúc trước Khổ Đồ vì tiến vào cao võ, thậm chí không tiếc hủy Thiên Nguyên.

Đỗ Long Dương không nói gì, nhìn xem Thiên Hư, lắc đầu.

Nữ Đế Nghê Xuân Thu chân mày to hơi dựng thẳng, căm tức nhìn Thiên Hư.

Lục ca làm cái gì đều là đúng!

Diệp Thủ Đao cụt một tay trong gió phần phật, hắn rõ ràng cũng là đoán được cái gì.

Lúc trước Thiên Nguyên bản nguyên cùng Ngũ Hoàng bản nguyên dung hợp, nhường Ngũ Hoàng theo mới vào trung võ, bước vào đỉnh cấp trung võ, này có lẽ liền là Lục Phiên chế tạo cao võ biện pháp.

Diệp Thủ Đao ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời bên ngoài ba khối to lớn đại lục.

Trong lúc mơ hồ, phảng phất có khả năng thấy ba khối đại lục tại sụp đổ giống như.

"Hiện tại. . . Đã không phải do Lục công tử."

Diệp Thủ Đao nói.

Diệp Thủ Đao, nhường Lục Phiên hơi ngẩn ra, sau đó, theo cột sắt chính là thở dài, ngẩng đầu, nhìn lấy thiên khung.

"Kỳ thật các ngươi lắng đọng vẫn là quá ít."

"Có thể là, có người tranh cướp giành giật đưa tài nguyên tới cửa, thế cục này. . . Đã thân bất do kỷ."

Lục Phiên bùi ngùi mãi thôi, mặt lộ vẻ khó xử, sầu lo chi tự, tràn tại khuôn mặt.

Đem diễn kỹ biểu vô cùng nhuần nhuyễn.

Thiên Hư, Đỗ Long Dương, Nữ Đế đám người ngẩng đầu, nhìn Thiên.

Con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Đúng vậy a.

Hiện tại xem ra, là thế cục bức bách Ngũ Hoàng thành cao võ.

"Trời sập, có bản công tử chống đỡ."

"Các ngươi mau sớm mạnh lên, lưu cho các ngươi tháng ngày không nhiều lắm."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, Lục Phiên thân hình liền hóa thành một tia sét, biến mất không thấy gì nữa.

Nữ Đế Nghê Xuân Thu khuôn mặt gợn sóng kịch liệt, nhìn xem Lục Phiên hóa thành ánh chớp bóng lưng biến mất, trên khuôn mặt đẹp đẽ, toát ra vẻ đau lòng.

"Lục ca. . . Quá khổ."

"Áp lực của hắn, chúng ta khó có thể tưởng tượng."

Nữ Đế hít sâu một hơi.

Sau đó, áo bào đỏ xoay tròn, quay người rời đi.

Nàng muốn đi đột phá, nàng muốn trở nên mạnh hơn.

Nàng phải biến đổi đến mức rất mạnh rất mạnh, đủ để làm nam nhân kia chia sẻ.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao mấy người cũng yên lặng không nói, quay người rời đi, bọn hắn trở về Đông Dương quận, bọn hắn muốn đi trấn an thế nhân cảm xúc, rất nhiều chuyện, cần bọn hắn xử lý.

Xử lý xong sự tình, có lẽ, bọn hắn liền muốn bắt đầu nỗ lực tu hành.

Ngũ Hoàng muốn xung kích cao võ, áp lực có thể nghĩ.

Trở thành cao võ ngày, chính là tai vạ đến nơi thời điểm.

Mà đối mặt này đại nạn.

Bọn hắn có thể làm, chỉ có mạnh lên, trở nên đủ mạnh, làm Lục công tử giảm bớt một chút áp lực.

Hãn Hải phía trên.

Trúc Lung ngồi tại Xích Long trên lưng, sờ lên Xích Long sừng rồng, đang nhắm mắt bên trên, lông mi thật dài khẽ run.

Soạt

Xích Long nâng Trúc Lung quay người, dưới trời chiều.

Thân ảnh tại sóng gợn lăn tăn trên mặt biển, bị xé rách nát vụn.

. . .

Vô tận trong hư vô.

Một khối cô quạnh đại lục ở bên trên, một vị tiều tụy mà gầy yếu lão giả ngồi xếp bằng, trên thân rơi xuống thật dày tro bụi, giống như là một bộ phủ bụi thi hài.

Bỗng dưng.

Tiều tụy thân ảnh hơi hơi run run, bụi trần chấn động rớt xuống.

Lão giả đúng là mở mắt ra, mở mắt nháy mắt, toàn bộ hắc ám tựa hồ cũng phát sáng lên giống như.

Đôi mắt của hắn giống như thâm thúy vòng xoáy, thôn phệ lấy hết thảy.

"A Cửu chết rồi."

Lão giả sắc mặt lạnh nhạt, nỉ non tự nói.

" 'Chữ Lâm' trận ngôn, bị cướp đi?"

Lão giả lên tiếng lần nữa, có thể là, trên thân lại là bạo phát ra cực mạnh tâm tình chập chờn.

Rõ ràng, tại lão giả này trong suy nghĩ, chữ Lâm trận ngôn so gọi là làm A Cửu cự nhân tính mệnh quan trọng hơn.

"Ngoại trừ ta Lục Giáp trận tông, còn có ai có thể nắm giữ Cửu Tự trận ngôn?"

Lão giả một hít một thở.

Theo hô hấp, hư vô tựa hồ cũng tại kịch liệt rung động.

Sau một hồi.

Lão giả động, giơ lên tiều tụy hai tay, cái kia như ngàn năm lão cành khô ngón tay kết ấn.

Huyền bí gợn sóng bắn ra.

Nhưng mà, lão giả tầm mắt rất nhanh liền cô quạnh trở nên ảm đạm.

"Trận ngôn không có, triệu không trở lại."

"Có thể cướp đi trận ngôn, chẳng lẽ là có được 'Hạo' Đế huyết mạch hậu nhân?"

Lão giả tựa hồ tại suy tư.

"Đã như vậy, vậy liền cho ngươi cái gia nhập ta Lục Giáp trận tông cơ hội."

Cành cây khô ngón tay kết ấn, hướng phía trong hư không đánh ra, kỳ dị gợn sóng khuếch tán ra tới.

Sau đó, lại lần nữa hai mắt nhắm nghiền, lại hóa thành một khối vạn năm bất động bàn thạch, khô tọa tại phiêu đãng tại trong hư vô đại lục ở bên trên.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Gió nhẹ chầm chậm.

Cỏ xanh tung bay, hoa cúc, hoa đào chập chờn.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa, tại lầu các phía trên, thưởng thức rượu nước mơ.

Vầng trán của hắn cau lại, đang suy tư một vài vấn đề.

Hắn mong muốn đem Ngũ Hoàng chế tạo thành cao võ thế giới, có thể không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Mà lại, cái kia cao võ Phật giới đại năng cuối cùng theo như lời nói, cũng cho hắn tỉnh táo.

Một khi Ngũ Hoàng thành tựu cao võ, tựa hồ phải đối mặt đáng sợ mối nguy.

Cái này mối nguy, Lục Phiên cần nhìn thẳng vào.

Huống hồ, Ngũ Hoàng quá yếu, người tu hành bên trong không có chân chính có thể khiêng đỉnh cường giả, bây giờ loại trạng thái này, trùng kích trở thành cao võ, căn bản không có đầy đủ sức cạnh tranh.

Lục Phiên suy nghĩ, có lẽ, tại dung hợp ba khối đại lục bản nguyên đồng thời.

Hắn cũng tăng tốc tăng cường Ngũ Hoàng đại lục người tu hành thực lực.

Có thể là, Lục Phiên lại lần nữa nhíu mày.

Cường giả cũng không phải sớm chiều ở giữa là có thể bồi dưỡng cùng đản sinh.

Cần thời gian tế điện, cùng chiến đấu ma luyện.

Thời gian, Lục Phiên quá thiếu thời gian.

Bất quá, Lục Phiên bỗng nhiên, lông mi nhảy lên.

Nghĩ đến thời gian, hắn không khỏi liền nghĩ đến cái kia vừa mới thu hoạch “Lâm” chữ trận ngôn.

Trận này nói chính là đại đế cổ đại sáng tạo, có được lớn lao uy năng.

Tựa hồ cũng liên quan đến thời gian. . .

Lục Phiên cảm thấy, có lẽ hắn có thể theo “Lâm” chữ trận ngôn bên trên đạt được một chút dẫn dắt.

Thần tâm khẽ động.

“Lâm” chữ trận ngôn liền trôi nổi tại Lục Phiên trước mặt.

Bỗng nhiên.

Tại Lục Phiên triệu hồi ra “Lâm” chữ trận ngôn trong nháy mắt.

Vừa vặn một cỗ ba động kỳ dị tại trận ngôn phía trên khuếch tán mà ra..