Chương 359: Cổ đế truyền pháp, Lục Phiên đốn ngộ

Chương 359: Cổ đế truyền pháp, Lục Phiên đốn ngộ

Tản mát ra kỳ dị khí thế “Lâm” chữ trận ngôn, xem Lục Phiên lông mi không khỏi hơi hơi hướng lên chống.

Hắn thật sự chính là có mấy phần kinh ngạc, trận ngôn dị động, nhường hắn nghĩ tới chút gì.

"Là người khổng lồ kia chỗ Lục Giáp trận tông giở trò quỷ sao?"

Lục Phiên thầm nghĩ trong lòng.

Hắn lẳng lặng nhìn “Lâm” chữ trận ngôn, ngược lại muốn xem xem này Lục Giáp trận tông có thủ đoạn gì.

Đối với Lục Giáp trận tông, mặc dù đối phương hết sức thần bí, thậm chí rất mạnh mẽ.

Thế nhưng, Lục Phiên cũng không có quá lớn e ngại.

Bởi vì bây giờ Ngũ Hoàng đại lục, chưa tấn cấp cao võ, có được thế giới bảo hộ lực lượng.

Cho dù là cao võ thế giới cấp độ đại năng buông xuống, Lục Phiên cũng ủng có lực đánh một trận, tăng thêm Phúc Thiên trận, nước mắt đều có thể đem đối phương đánh ra tới.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tại Ngũ Hoàng đại lục, Phúc Thiên trận phạm vi bên trong.

Trận ngôn lập loè ánh sáng nhạt.

Một hồi về sau, có năng lượng ba động khuếch tán.

Đúng là hóa thành từng đạo sóng âm.

Giống như là mượn nhờ trận ngôn, tiến hành xa cự ly xa truyền âm giống như.

"Ta chính là Lục Giáp trận tông Tông chủ, ngươi đạt được ta tông trận ngôn, đồng thời luyện hóa, nói rõ cùng ta tông hữu duyên."

"Thứ chín môn đồ cái chết, cùng ngươi thoát không khỏi liên quan, tội sống khó tránh khỏi, nhưng ngươi nếu cùng trận ngôn hữu duyên, vào ta tông, có thể miễn tội sống."

"Hôm nay, cho ngươi một cái cơ hội."

"Ngươi có nguyện vào ta Lục Giáp trận tông?"

Trận trận gợn sóng khuếch tán.

Phảng phất hóa thành nhân ngôn tự lẩm bẩm, có thể là cho dù là tự lẩm bẩm, cũng mang theo vô cùng vô song đáng sợ uy áp, cùng cao cao tại thượng ngạo nghễ.

Lục Phiên không nói gì.

Nghe một chút. . .

Này nói là tiếng người?

Lục Phiên còn tưởng rằng trận này nói gợn sóng, sẽ có cái gì kỳ lạ thủ đoạn phát sinh.

Không nghĩ tới, Lục Giáp trận tông đại năng, đúng là đối với hắn phát ra mời chào.

Lục Phiên cảm giác được có chút tiếc nuối, ngươi muốn mời chào ta, tốt xấu phái một vị môn đồ, mang theo một đạo trận ngôn tới a.

Đây mới là thành ý!

Dạng này ta mới tốt cự tuyệt, cũng nhận lấy trận ngôn.

Lục Phiên lắc đầu.

Cứ như vậy nhạt nhẽo cự tuyệt, không phù hợp hắn Lục Phiên tính nết.

Oanh

Lục Phiên linh thức phun trào, trực tiếp bóp tắt này một sợi nhất niệm.

Tựa như là dùng di động theo đoạn lừa dối điện thoại không chút do dự.

Sau đó, liền tiếp theo nghiên cứu trận ngôn.

“Lâm” chữ trận ngôn, dính đến thời gian, bây giờ Lục Phiên, thiếu nhất chính là thời gian.

Nếu là có thể tại đây trận ngôn phía trên, ngộ được một ít gì, có lẽ đối toàn bộ Ngũ Hoàng sẽ có trợ giúp cực lớn.

Hớp một cái rượu nước mơ.

Lục Phiên ngón tay khoác lên xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Gió nhẹ chầm chậm thổi tới, nhường Lục Phiên cảm giác được mấy phần thoải mái.

Hắn cũng xem như trộm đến phù sinh nửa ngày nhàn, dù sao, vừa mới giải quyết cao võ Phật giới tôn giả chuyển thế thân, có được dung hợp ba khối đại lục bản nguyên tư cách, xem như xử lý xong một kiện đại sự.

Bất quá, Lục Phiên cũng không vội lấy dung hợp, tại dung hợp bản nguyên trước đó, phải nghĩ biện pháp tăng cường Ngũ Hoàng đại lục người tu hành thực lực.

Thực lực tổng hợp không đủ, dung hợp bản nguyên, hại lớn hơn lợi.

"Tốc độ cao tăng cường thực lực biện pháp có cái nào?"

Lục Phiên uống rượu, suy tư.

"Đan dược? Linh quả? Tiên nhân truyền thừa?"

Lục Phiên nỉ non.

Đây đều là tương đối bình thường.

Hắn nhìn xem “Lâm” chữ trận ngôn, tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

"Nếu là có thể bố trí ra một loại gia tốc thời gian tu hành trận pháp, cũng hoặc là là bảo cụ, có lẽ là nhất trực quan tăng cường thực lực biểu hiện."

Cửu Ngục bí cảnh là một loại không sai địa phương tu hành, là có thể cung cấp Kim Đan Thiên Tỏa tu hành tuyệt hảo khu vực.

Thế nhưng. . .

Còn thiếu rất nhiều, một khi Lục Phiên lựa chọn nhường Ngũ Hoàng trùng kích cao võ, Kim Đan cảnh, chính là chí nguyên anh đều căn bản không đáng chú ý.

Ít nhất. . .

Hắn đến có thể bồi dưỡng được Dương Thần cảnh, cũng hoặc là là Nguyên Thần hợp nhất cảnh cường giả.

Vẻn vẹn chẳng qua là Âm Thần cảnh, đều như cũ kém có chút xa.

Lục Phiên xem xét hệ thống, mong muốn theo trong hệ thống đạt được một chút trợ giúp.

Bất quá, hệ thống yên lặng  nhiệm vụ cột cũng không có có bất cứ nhiệm vụ nào nhắc nhở.

Theo Lục Phiên thực lực tăng lên  nhiệm vụ càng ngày càng ít  nhiệm vụ tồn tại ban đầu mục đích, tựa hồ liền chỉ là vì dẫn dắt.

Nói cách khác, Lục Phiên bây giờ cuối cùng xem như đi ra tân thủ dẫn dắt phạm vi.

Cho nên, hắn gặp nan đề.

Như thế nào tăng lên Ngũ Hoàng người tu hành thực lực.

Nghĩ một hồi, Lục Phiên cũng không có quá rõ ràng đầu mối, cho nên một ngụm khó chịu thanh đồng chén rượu bên trong rượu nước mơ, thần tâm khẽ động, cuốn theo lấy “Lâm” chữ trận ngôn tiến nhập Truyền Đạo đài.

Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên ngồi xếp bằng.

Dùng “Lâm” chữ trận ngôn làm là trận nhãn, xây dựng một loại có thể ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua trận pháp.

Nhắm mắt lại.

Lục Phiên phảng phất lại bắt được lúc trước kích hoạt trận ngôn thời điểm.

Thời gian là một loại cực kỳ huyền ảo lực lượng, tính được là là quy tắc chi lực, cho dù là Nguyên Thần hợp nhất cảnh giới, cũng căn bản là không có cách nắm giữ.

Lục Phiên nếu không phải đạt được “Lâm” chữ trận ngôn, cũng căn bản sẽ không sinh ra xây dựng có thời gian tốc độ chảy trận pháp ý nghĩ.

Đến lúc đó, Lục Phiên mong muốn tăng cường Ngũ Hoàng người tu hành thực lực, cũng chỉ có thể dùng một chút cứng rắn thủ đoạn, tỉ như. . . Trực tiếp linh khí quán đỉnh, nhường Thiên Tỏa cảnh, trực tiếp trở thành Anh Biến, thậm chí Âm Thần.

Như thế, liền có loại đốt cháy giai đoạn ý tứ.

Mà lại tạo ra người tu hành là không có linh hồn!

Lục Phiên nghĩ muốn rèn đúc ra một cái siêu huyền huyễn thế giới, tự nhiên không có khả năng đều dựa vào đốt cháy giai đoạn, vậy liền chẳng qua là chỉ có bề ngoài, một phần vạn tương lai phát sinh cái gì thế giới cấp độ đối kháng, đây chẳng phải là như hổ giấy một dạng, đụng một cái liền vỡ?

"Lực lượng thời gian."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở bát quái trận giữa đài.

Chữ Lâm trận ngôn tại bên trong.

Bát quái phù văn xoay quanh tại bốn phía, không ngừng hình thành huyền ảo gợn sóng.

Hắn khô tọa lấy, đôi mắt thâm thúy, phảng phất quay lại thời gian, về tới vô tận tuế nguyệt, thấy được đại đế cổ đại lợi dụng thời gian trường hà lực lượng lột bỏ kẻ địch sinh cơ hình ảnh.

Phải biết, cùng đại đế cổ đại một cái cấp độ kẻ địch, cái kia sinh cơ đều là vô cùng hùng hậu, thọ nguyên đều là vô cùng dài đằng đẵng.

Nói cách khác, trong nháy mắt đó, có lẽ đại đế cổ đại lột bỏ chính là vài vạn năm, mấy chục vạn năm thời gian.

Đó là kinh khủng bực nào sức mạnh to lớn?

Thời gian trôi qua đạt đến một so một vạn, 1: 10 vạn khủng bố tỉ lệ.

Có thể được xưng là, nhất niệm chính là Vĩnh Hằng.

Bây giờ Lục Phiên dĩ nhiên làm không được như vậy.

Vừa kích hoạt chữ Lâm trận ngôn cũng không tồn tại loại kia uy năng.

Dù sao, bây giờ Lục Phiên cùng đại đế cổ đại khoảng cách, quá lớn.

Nếu là có thể làm đến 1: 10 tốc độ thời gian trôi qua, Lục Phiên đều rất hài lòng.

Ầm ầm!

Truyền Đạo đài bên trong, Lục Phiên linh thức không ngừng phun trào, tay nắm ấn ký, không ngừng thôi diễn.

Từng cái trận pháp thành hình, sau đó, bị Lục Phiên lần lượt đẩy sụp đổ hủy diệt.

Này có thể nói là Lục Phiên cho đến tận hôm nay, tối vi nghiêm túc bày trận.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục bầu trời.

Mây khói lại lần nữa bao phủ.

Khí tức ngột ngạt biến mất, tất cả mọi người cảm giác đè nén ở trên người xiềng xích, tựa hồ biến mất không thấy.

Mối nguy vượt qua!

Người trong thiên hạ một hồi sôi trào.

Lục thiếu chủ vô địch!

Rất nhiều người bạo rống, giờ này khắc này, thế nhân đối Bạch Ngọc Kinh sùng bái, cơ hồ đạt đến một cái điên cuồng trình độ.

Dù cho bây giờ Bạch Ngọc Kinh đã ẩn nấp, thế nhưng uy danh vẫn như cũ chấn động thiên hạ.

Thiên Nguyên dị vực bốn đại thánh địa, tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt liền là cái rắm.

Cửu Ngục bí cảnh bên ngoài.

Nhiếp Trường Khanh thu hồi ngóng nhìn bầu trời tầm mắt.

Hắn nôn thở một hơi, đi đến Bát Cực Thiên Tỏa hắn, lần thứ nhất cảm nhận được áp lực.

Kết thúc?

Có được linh thức hắn, mơ hồ cảm giác được sự tình không có dễ dàng như vậy kết thúc.

Theo kẻ địch mạnh mẽ lần lượt xuất hiện.

Nhiếp Trường Khanh cảm giác được một cỗ vô lực.

Không chỉ là hắn, cho dù là được xưng là Nhân bảng đệ nhất Bá Vương cũng giống vậy cảm nhận được vô lực.

Thiên Tỏa cảnh, căn bản không đáng chú ý.

Bọn hắn nhất định phải mạnh lên, tốc độ cao mạnh lên.

Có thể là, có thể trợ giúp bọn hắn mạnh lên chỉ có Cửu Ngục bí cảnh.

Nhưng mà, theo bọn hắn nghĩ, Cửu Ngục bí cảnh phụ trợ mạnh lên, quá chậm.

Đáng tiếc, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Một lần nữa vào Cửu Ngục bí cảnh.

Lần này, mỗi một vị vào bí cảnh người tu hành đều cảm thấy biến hóa.

Tựa hồ Cửu Ngục bí cảnh trở nên càng thêm sinh động, càng thêm chân thật.

Giống như một cái chân chính vong linh thế giới.

"Này Cửu Ngục bí cảnh. . . Sẽ không thật hóa thành chân chính Minh Thổ a?"

Tại bí cảnh bên trong xông xáo Mạc Thiên Ngữ lẩm bẩm một câu.

Hắn cảm giác Ngũ Hoàng đại lục bên trên chết đi sinh linh, tựa hồ linh hồn cũng bắt đầu bị dẫn dắt trốn vào Cửu Ngục bí cảnh bên trong giống như.

Đối thôi diễn có phần có tâm đắc Mạc Thiên Ngữ.

Mơ hồ cảm giác được Cửu Ngục bí cảnh đại khủng bố.

Bên ngoài.

Ngũ Hoàng đại lục muốn xung kích cao võ tin tức, thế nhân tự nhiên là không rõ ràng.

Tầng thứ này bí mật, cũng là Đỗ Long Dương chờ Âm Thần cảnh có thể tiếp xúc đến.

Nếu là tin tức thật rải ra, có lẽ số ít người sẽ xúc động, thế nhưng, đại đa số người đều sẽ khủng hoảng.

Dù sao, một khi Ngũ Hoàng trùng kích cao võ, gặp phải chính là cao võ thế giới đại năng buông xuống, cùng với rất nhiều đáng sợ Lưu Lãng giả ngấp nghé cùng xâm lấn.

Bắc Quận, Thái Lĩnh.

Đạm Đài Huyền đứng lặng tại diễn võ trường, trong trận pháp khói mù mông lung.

Bỗng nhiên.

Đôi mắt của hắn gợn sóng.

Trong trận pháp, từng đạo bóng người hành tẩu mà ra.

Là tiến vào Huyết Sắc chiến trường những Huyền Vũ vệ đó cùng Đại Huyền học cung học sinh.

Giang Li một thân áo giáp bạc cơ hồ muốn hóa thành Huyết Khải, thần thái của hắn có mấy phần uể oải, có thể là uể oải bên trong, lại dẫn hưng phấn cùng kinh ngạc tán thán.

Không phải do hắn không kinh thán.

Tại Huyết Sắc chiến trường bên trong chứng kiến hết thảy, nhường hắn máu trong cơ thể đều đang sôi trào.

Đồ Lãng mạnh mẽ như vậy tồn tại, tại Huyết Sắc chiến trường đổ máu, thân tử đạo tiêu, linh hồn đều băng diệt.

Cự nhân cũng gào thét muốn phá vỡ Huyết Sắc chiến trường gông cùm xiềng xích.

Những cái kia rung động hình ảnh, nhường Giang Li cả đời khó quên.

Cũng làm cho hắn hiểu được thực lực mạnh mẽ chỗ tốt.

Có thể là Giang Li rõ ràng, hắn tại tu hành một đạo bên trên thiên phú cũng không tốt, lần này, mặc dù mượn nhờ linh hồn mưa, có cơ hội đột phá Kim Đan Thiên Tỏa.

Có thể là, hắn mong muốn lại làm ra lớn đột phá quá khó khăn.

Hắn không giống Bạch Thanh Điểu này loại có thể bị tiên nhân nhìn trúng yêu nghiệt.

Cũng không phải Lý Tam Tuế dạng này trận pháp thiên tài.

Hắn mặc dù là một đời quân thần, có thể luận tu hành, hắn cùng người bình thường không khác.

Có lẽ, hắn muốn nở rộ thuộc về hắn dị sắc, nhất định phải đi ra đạo thuộc về hắn.

"Còn sống trở về liền tốt."

Đạm Đài Huyền nhìn xem vẻ mặt có chút hoảng hốt Giang Li, cảm khái cười cười.

Hắn cho Giang Li một cái gấu ôm, nhường Giang Li hơi hơi lấy lại tinh thần.

Huyết Sắc chiến trường bên trong chuyện xảy ra, Giang Li cùng với rất nhiều Huyền Vũ vệ đều không có giấu diếm, đều là cáo tri ra tới.

Mặc Bắc Khách, Mặc Củ bọn người nghe được rõ ràng.

Dưới đáy một chút Đại Huyền học cung đám học sinh nghe được tròng mắt đều trừng lớn, phảng phất là làm thần thoại đang nghe giống như.

"Thân cao mười trượng cự nhân, gào thét bầu trời, muốn xé rách đại địa buông xuống?"

"Có cường giả thân tử đạo tiêu, biến thành linh hồn mưa đổ vào thế gian, nhường tu vi có thể trong nháy mắt  đột phá?"

Đạm Đài Huyền nghe hô hấp hơi ngưng lại.

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt mãnh liệt mà run run.

"Cái kia ba khối đại lục cường giả. . . Cường đại như vậy sao?"

Mặc Bắc Khách thanh âm có chút khàn khàn.

Không có gì sánh kịp mối nguy bao phủ lại bọn hắn.

Nếu không phải Lục thiếu chủ thay bọn hắn ngăn trở mối nguy, đối mặt cường giả như vậy, dù cho lấy mạng người chồng chất, có thể chồng chất đến một cái an ổn sao?

Làm không được. . .

Tất cả mọi người cảm giác được đè nén.

Mạnh lên, thành mỗi người đáy lòng một cái bức thiết nguyện vọng.

Toàn bộ thiên hạ, gió nổi mây phun.

Giống như là một khối sắp đứng trước thiên chuy bách luyện vật liệu thép.

. . .

Ba ngày.

Lục Phiên đều tại thôi diễn trong trận pháp vượt qua.

Tại Truyền Đạo đài bên trong, Lục Phiên cơ hồ thử hàng trăm hàng ngàn lần trận pháp xây dựng, có thể là, mỗi một lần đều thất bại.

Mong muốn liên quan đến thời gian, quá khó khăn.

Rời khỏi Truyền Đạo đài, Lục Phiên ngồi ngay thẳng ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhéo nhéo mi tâm, thư giãn một tí thần tâm.

Nghê Ngọc hoàn thành mỗi ngày tu hành, đang ôm Thông Thiên kính tại quan sát.

Thông Thiên kính, có thể dòm trong thiên hạ bất cứ chuyện gì.

Nghê Ngọc lợi dụng Thông Thiên kính, đang nhìn trộm Cửu Ngục bí cảnh bên trong chiến đấu.

Có thể làm cho nàng cảm thấy hứng thú, cũng chỉ có chiến đấu.

Tiểu Ứng Long thì là ghé vào trên đỉnh đầu nàng.

Một người một rồng bưng lấy một cái túi bao bọc vỏ bọc đường Thối Thể đan tại đập lấy.

Thối Thể đan là cái thứ tốt.

Nghê Ngọc dập đầu nhiều như vậy Thối Thể đan, mặc dù dược hiệu đã sớm miễn dịch, có thể là, nhưng cũng nhường nhục thể của nàng phát sinh một chút không thể đo lường biến hóa.

Lục Phiên liếc mắt một cái liền nhìn ra, dĩ nhiên, Nghê Ngọc chính mình là không biết.

Theo thời gian trôi qua, qua mấy năm có lẽ Nghê Ngọc sẽ phát giác, thế nhưng, ít nhất hiện tại. . . Nghê Ngọc là không biết.

Thối Thể đan đập quá nhiều, ảnh hưởng phát dục.

Nghê Ngọc thân thể tạo hình, cơ bản cả cuộc đời trước đều là bây giờ bộ dáng.

Ngưng Chiêu còn tại Đạo bia trước ngộ đạo.

Nàng tìm hiểu ra tứ đẳng danh sách đạo ý, băng sương đạo ý, tính là rất không tệ đạo ý.

Nếu như nói, Ngũ Hoàng đại lục có tư cách gì trùng kích cao võ.

Có lẽ  có thể sớm tìm hiểu đạo ý là lớn nhất át chủ bài.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu tu vi tăng lên rất nhiều, có thể là theo Lục Phiên, vẫn như cũ là quá chậm.

Ngẩng đầu Vọng Thiên, nhìn về phía bầu trời.

"Nên đi thu thập một chút ba khối đại lục bản nguyên, thuận tiện, đi xem một chút. . . Có cái gì có thể tốc độ cao tăng cường thực lực đồ vật."

Lục Phiên nỉ non.

Sau một khắc, thân hình hóa thành lôi cung, biến mất không thấy gì nữa.

Kim Thân đại lục.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa xuất hiện ở đại lục một góc.

Toàn bộ Kim Thân đại lục cơ hồ đều trở nên tĩnh lặng, dòng máu khô cạn, khắp nơi đều là thi hài.

Ngộ Hành tại Kim Thân đại lục ở bên trên tiến hành giết chóc, nhường Kim Thân đại lục nguyên khí tổn thương nặng nề.

Người tu hành cơ hồ diệt bảy tám phần.

Kim Thân đại lục, tôn sùng là Phật Đạo, mặc dù tu hành thân thể, rèn luyện Kim Thân, có thể là, tín ngưỡng của bọn họ là phật.

Bởi vì, Đồ Lãng từng là tôn giả dưới trướng một thanh đồ đao.

Kim Thân đại lục hủy diệt thế giới cũng không ít, bây giờ, tao ngộ thảm như vậy hình, cũng tính là nhân quả báo ứng đi.

Lục Phiên tại Kim Thân đại lục ở bên trên phi tốc lướt qua.

Làm chí cường trung võ thế giới, Kim Thân đại lục có đồ tốt tuyệt đối không ít.

Tại một tòa sụp đổ cổ tháp bên trong.

Lục Phiên áo trắng tung bay, cái kia cổ tháp bên trong một tòa bàn thờ Phật bên trong, đúng là bắn ra kim quang, muốn ảnh hưởng Lục Phiên tâm trí.

Đây là cao võ Phật giới tôn giả ảnh hưởng chúng sinh, nhường thế nhân quy y niệm lực.

Lục Phiên tự nhiên là không sợ, linh thức đấu đá sau.

Lăng không sinh ra linh khí bàn tay to, bóp nát bàn thờ Phật.

Sụp đổ cổ tháp phía dưới, đúng là chảy máu, sinh ra một gốc cứng cáp cổ thụ.

"Cổ thụ trái cây, làm Kim Thân quả, chính là Kim Thân đại lục thiên địa linh quả, cực khó gặp được."

Lục Phiên trong tay lật lên một bản cổ tịch, trong cổ tịch ghi chép Kim Thân đại lục ở bên trên rất nhiều chuyện.

Trong đó liền có quan hệ với Kim Thân quả ghi chép.

"Dùng Kim Thân quả, có thể rèn đúc Kim Thân, chế tạo Kim Thân thể chất."

"Tính là không tệ đồ tốt, Kim Thân quả, cũng là huyền giai cấp bậc linh quả."

Lục Phiên nói.

Hắn tháo xuống một khỏa trái cây, Kim Thân quả kích thước không lớn, hiện ra màu vàng nhạt, tản ra nhàn nhạt mùi thơm.

Cửa vào khô khốc, mang theo một ít khổ sở vị.

Lục Phiên ăn một khỏa, liền không muốn lại ăn viên thứ hai.

Bởi vì, mùi vị quá kém.

Mà lại, đối Lục Phiên ảnh hưởng cũng không lớn.

"Linh quả. . . Ngược lại để ta có một cái ý nghĩ."

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Hắn đem này cổ tháp bên trong sinh trưởng Kim Thân cổ thụ đều trực tiếp nhổ tận gốc, thu nạp vào U huyền trong nhẫn.

Dự định mang về thật tốt nghiên cứu.

Lục Phiên lại tại Kim Thân đại lục đi lại ba ngày, đáng tiếc, không tiếp tục tìm tới cái gì có thể tốc độ cao tăng cao thực lực đồ vật cùng bảo vật.

Cho nên, Lục Phiên không tiếp tục tiếp tục dừng lại.

Tiến vào bản nguyên không gian, trước ổn định lại Kim Thân đại lục cơ hồ muốn băng diệt bản nguyên, mới là rời đi.

Lục Phiên buông xuống Thiên La đại lục.

Phó Thiên La bỏ mình, Thiên La đại lục cũng triệt để loạn làm hỗn loạn.

So với sinh linh bị tàn sát hầu như không còn Kim Thân đại lục, Thiên La đại lục thì là tốt ghê gớm.

Ngoại trừ cái Phó Thiên La ngã xuống, Thiên La đại lục cường giả đều sống rất tốt.

Bản nguyên gợn sóng, dẫn đến thiên hạ bắt đầu phát sinh phân tranh.

Cường giả liên tiếp xuất thế, người tu hành loạn chiến bắt đầu.

Lục Phiên xuất hiện hành tẩu Thiên La đại lục, theo Thiên La đại lục bên trong mang đi không ít linh quả, cùng thiên tài địa bảo, cùng với một chút khoáng mạch.

Hắn tựa như là hành tẩu tại trong hồng trần Trích Tiên, không nhiễm nhân quả.

Hắn ổn định Thiên La bản nguyên, buông xuống Bàn Nhược đại lục  đồng dạng là tại trong hồng trần ngồi ngay ngắn xe lăn từ đi, cảm ngộ nhân sinh muôn màu, thuận tiện vơ vét Bàn Nhược đại lục ở bên trên một chút thiên tài địa bảo cùng với một chút linh quả.

Đồng dạng, Ngộ Hành ngã xuống, cũng đưa đến Bàn Nhược bản nguyên gợn sóng.

Thiên hạ bùng nổ loạn chiến.

Lục Phiên không có ở lại lâu, vững chắc bản nguyên về sau, liền rời đi.

Hắn thắng lợi trở về, về tới Cự Kình chở đi đảo Hồ Tâm.

Lần này đi xa, Lục Phiên bỏ ra nửa tháng.

Ra ngoài du lịch một phen, buông lỏng thần tâm Lục Phiên, lần nữa tiến vào Truyền Đạo đài, thôi diễn thời gian trận pháp.

Khổ nhàn kết hợp, hiệu quả cũng là cực kỳ tốt.

Lục Phiên sợi tóc bay lên, áo bào tung bay.

Linh thức không ngừng mãnh liệt.

Từng nét bùa chú phảng phất oanh sập hư không, không ngừng trêu chọc lấy “Lâm” chữ trận ngôn.

Đây là Lục Phiên cảm thấy có hi vọng nhất thành công một lần.

Lục Phiên thậm chí đều toát ra vẻ hưng phấn.

Nhưng mà. . .

Cuối cùng trận pháp vận chuyển, lại là ầm ầm sụp đổ.

Lục Phiên lông mày nhíu chặt, trăm mối vẫn không có cách giải.

Ngay tại Lục Phiên nghi hoặc muôn vàn, không có đầu mối thời điểm.

“Lâm” chữ trận ngôn chấn động.

Lục Phiên cảm giác mình trước mắt hình ảnh đột nhiên nhất biến.

Hắn phảng phất ngồi xếp bằng trong tinh không, đối diện với hắn, một vị tóc tai bù xù anh vĩ nam tử ngồi xếp bằng đưa lưng về phía hắn.

Lục Phiên khẽ giật mình.

Cảm thấy bóng lưng này khiến cho hắn có mấy phần quen thuộc.

Sáng tạo Cửu Tự trận ngôn đại đế cổ đại. . . Hạo?

"Nhìn kỹ. . . Ta chỉ biểu diễn một lần."

Đưa lưng về phía Lục Phiên anh vĩ nam tử phát ra thanh âm nhàn nhạt.

Nhưng mà, này bình thản thanh âm, lại làm cho Lục Phiên cảm giác, giống như sấm sét!

Hả

Vị đại ca kia là đang cùng hắn nói chuyện? !

Lục Phiên bỗng nhiên cảm giác một hồi rùng mình.

Bất quá, rất nhanh, Lục Phiên liền bình thường trở lại.

Nguyên lai, anh vĩ nam tử sau lưng, thật nhiều phát ra sáng lạn vầng sáng thế giới đại lục.

Đại lục ở bên trên, có khí tức mạnh mẽ có thể chùy bạo thiên địa cường giả ngồi xếp bằng.

Cung kính đáp lại anh vĩ nam tử.

Nguyên lai là đại đế cổ đại giảng đạo.

Lục Phiên giật mình.

Anh vĩ nam tử bắt đầu thôi diễn.

Toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng tại rung động.

Cái kia có thể bao trùm thiên địa to lớn “Lâm” chữ, che khuất bầu trời.

Tựa hồ có thời gian trường hà buông xuống.

Lục Phiên trong nháy mắt liền lâm vào một loại đốn ngộ trạng thái, như si như say nhìn chằm chằm cái kia quấn quanh lấy thời gian trường hà trận ngôn.

Phảng phất là một trận nhảy vọt tuyên cổ truyền pháp.

Giữa thiên địa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Anh vĩ nam tử diễn hóa sau khi hoàn thành.

Đưa lưng về phía Lục Phiên khôi ngô thân hình, hơi hơi nghiêng đầu.

Dư quang dường như thoáng nhìn Lục Phiên, trên khóe miệng chọn, toát ra một vệt có nhiều thâm ý cười..