Chương 360: Thế nhân phải tự cường!

Chương 360: Thế nhân phải tự cường!

Hắc ám trong hư vô.

Một khối phiêu đãng cô quạnh đại lục ở bên trên, phảng phất vạn năm bàn thạch khô tọa lão giả chầm chậm mở mắt ra.

Hắn phát hiện truyền ra ngoài Nguyên Thần ý niệm, tựa hồ bị bỏ qua.

Trên người lão giả bụi trần rì rào chấn động rớt xuống, sau đó, chầm chậm đứng người lên, khô gầy thân thể đúng là tại thời khắc này, từ từ tràn đầy nổi lên sinh mệnh khí thế, gầy còm làn da trở nên no đủ.

"Bỏ qua rồi? Cự tuyệt?"

Lão giả nỉ non, hắn đứng lặng tại cô quạnh đại lục ở bên trên, trong ánh mắt mang theo đêm ngày bất định vầng sáng.

"Có cá tính, không hổ là có được cổ đế huyết mạch hậu nhân."

Lão giả đúng là nở nụ cười.

Bỗng dưng.

Cả khối cô quạnh đại lục ở bên trên, phảng phất bị lực lượng khổng lồ lôi kéo, phát ra cuồn cuộn tiếng nổ vang rền, dường như áp sập hư không, hướng phía Ngũ Hoàng đại lục phương hướng phi tốc bước đi.

"Luyện hóa 'Trước khi' chữ trận ngôn, lây dính cùng ta Lục Giáp trận tông nhân quả, này nhân quả, là trốn không thoát."

Theo đại lục tung bay.

Lão giả tang thương thanh âm đàm thoại, quanh quẩn giữa thiên địa, dần dần tán đi.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Đột nhiên, gió nổi lên.

Một cỗ vô hình gió, khiến cho toàn bộ Bản Nguyên hồ đều nổi lên từng cơn sóng gợn.

Triều Thiên cúc, Bích La đào các loại linh tính thực vật đều trong gió khoan khoái chập chờn.

Đang bưng lấy Thông Thiên kính Nghê Ngọc, cảm thấy một hồi khí tức ngột ngạt, nàng giơ lên đầu, ghé vào trên đầu nàng Tiểu Ứng Long cũng nháy mắt.

Bọn hắn nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh lầu các hướng đi, bao phủ tại nồng đậm Bạch Ngọc Kinh trong lầu các Lục Phiên, đúng là mang cho bọn hắn một cỗ cường tuyệt khí tức.

Tại Đạo bia trước lĩnh hội Ngưng Chiêu cũng bồng bềnh mà tới.

"Ngưng tỷ."

Nghê Ngọc thấy Ngưng Chiêu, mở miệng nói.

Ngưng Chiêu nhẹ gật đầu, ngưng trọng nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh lầu các.

"Công tử. . . Có lẽ là lại tạo ra cái gì thứ không tầm thường."

Ngưng Chiêu nói.

Đến mức tạo ra cái gì, các nàng đoán không được.

Ngưng Chiêu càng là tu hành, càng là mạnh lên, liền sẽ càng ngày càng tuyệt vọng phát hiện, cùng công tử ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn.

Đó là một loại để cho người ta ngưỡng vọng khoảng cách.

Ầm ầm!

Hòn đảo phía trên, linh khí nồng nặc đang không ngừng lăn lộn, giống như là quấy nổi lên bàng xoáy nước lớn giống như.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, cầm trong tay thanh đồng chén rượu, tay kia vuốt ve U huyền ban chỉ, cả người duy trì động tác này, không nhúc nhích.

Gió thổi lất phất sợi tóc của hắn, cùng với trên người áo trắng.

Một cỗ huyền bí gợn sóng tại thân thể của hắn chung quanh không ngừng rung chuyển cùng dũng động.

Hồi lâu sau.

Lục Phiên lông mi hơi hơi run run, chầm chậm mở mắt.

Đôi mắt mở ra, dường như trở nên thâm thúy rất nhiều, trong mơ hồ, giống như là tại trong bóng tối vô tận, bùng lên ra một tia sáng giống như.

Hắn xuyên qua tuyên cổ thời gian, lắng nghe đại đế cổ đại giảng đạo, tìm tòi sức mạnh của tháng năm. . .

Đại đế cổ đại, Lục Phiên hít sâu một hơi.

Vô cùng thần bí, cường đại đến không có thể ngang hàng tồn tại, cho dù là tại thời gian Trường Hà bên trong, hình tượng của đối phương cũng là như vậy khôi ngô cùng cao lớn.

Lục Phiên cảm giác mình lắng đọng không ít, lắng nghe Đại Đế giảng đạo, tựa như là linh hồn đạt được tẩy lễ.

Đại Đế cảnh giới, Lục Phiên tạm thời không cách nào tưởng tượng.

Rượu trong chén đã sớm trở nên thấu lạnh.

Lục Phiên đem chén rượu buông xuống, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, mang theo vài phần suy tư.

Ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Đại đế cổ đại đang giảng đạo xong một giây sau cùng ngoái nhìn, đừng tưởng rằng Lục Phiên hắn không nhìn thấy.

Đó là Đại Đế rình mò sao?

Lục Phiên nhíu mày, cái kia tôn tồn tại thật tử vong rồi?

Tại hắn xây dựng thời gian trận pháp, không có đầu mối thời điểm, vừa lúc kích hoạt lên đại đế cổ đại giảng đạo, là trùng hợp sao?

Lục Phiên cảm thấy chưa chắc sẽ là trùng hợp.

Giống đại đế cổ đại loại tồn tại này, nhưng chớ có lấy cái gì cao võ Phật giới tôn giả lớn có thể so sánh cùng nhau, đó là vũ nhục.

Cho nên, tại Đại Đế trên thân phát sinh bất cứ chuyện gì, đều đáng giá Lục Phiên đi suy tư.

Bất quá, Lục Phiên vẫn là suy tư không ra nguyên nhân cụ thể.

Không nữa đi suy nghĩ này chút, Lục Phiên thật dài thở ra một hơi.

Đã trải qua đại đế cổ đại giảng đạo, Lục Phiên không chỉ có cả người đạt được tẩy lễ cùng lắng đọng, phảng phất tại thời gian Trường Hà dạo bước một quãng thời gian giống như.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Lục Phiên xuyên thấu qua chữ Lâm trận ngôn, thành công có được bố trí thời gian trận pháp tự tin.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, Lục Phiên toát ra một vệt ý cười.

Thần tâm khẽ động, tiến nhập Truyền Đạo đài.

Lại lần nữa xuất hiện tại Truyền Đạo đài, Lục Phiên sắc mặt ôn hoà, mặc dù hắn đã thất bại hàng trăm hàng ngàn lần, trận pháp ma diệt vô số lần.

Có thể là, lần này, nội tâm của hắn đúng là có một cỗ kiên định cảm giác.

Giơ tay lên.

Truyền Đạo đài bên trong linh khí bắt đầu không ngừng mà xoay tròn.

Kinh khủng nổ vang nổ vang.

Chữ Lâm trận ngôn trôi nổi Lục Phiên đỉnh đầu, quay tròn chuyển, dường như tản ra to lớn gợn sóng.

Lục Phiên nhắm mắt lại, bát quái phù văn tại thân thể của hắn chung quanh quấn quanh, y theo lấy huyền bí gợn sóng sắp hàng, mỗi một cái phù văn, đều phảng phất hóa thành tinh linh, nhảy lên ở giữa, mơ hồ ẩn chứa kỳ dị Huyền Cơ.

Làm Lục Phiên lại lần nữa mở mắt.

Quanh mình hết thảy cũng thay đổi.

Hắn phát hiện mình dưới thân trận đài, biến thành một cái to lớn bóng mặt trời.

Từng cái vạch tại trên đó hiển hiện.

Trên đỉnh đầu, chữ Lâm trận pháp giống như là hóa thành một vòng sáng chói đến cực hạn Liệt Dương, trán phóng vầng sáng.

Bóng mặt trời bên trên kim đồng hồ bắt đầu ở vầng sáng chiếu rọi đến, không ngừng di chuyển.

"Tích đáp. . . Tí tách. . ."

Dường như có thanh âm thanh thúy vang vọng, đó là thời gian chảy xuôi thanh âm.

Lục Phiên giơ tay lên, áo bào trắng trong gió phần phật.

Hắn kết ấn, ấn ký đánh vào dưới thân bóng mặt trời bên trong, bát quái phù văn, phân biệt khảm nạm vào bóng mặt trời bên trong, khiến cho bóng mặt trời trở nên càng ngày càng ổn định.

Ầm ầm!

Hồi lâu sau.

Dường như có một đầu màu xám Trường Hà bao phủ mà ra.

Trường Hà những nơi đi qua, hết thảy đều tại mục nát sụp đổ.

"Thời gian trường hà."

Lục Phiên nỉ non.

Dẫn dắt này Trường Hà quấn quanh ở bóng mặt trời lên.

Trận pháp đến tận đây, liền trên cơ bản xem như hoàn thành xây dựng cùng bố trí.

Bóng mặt trời rất lớn, Lục Phiên tại trên đó hành tẩu, liền phảng phất cất bước tại về thời gian giống như.

Loại cảm giác này hết sức kỳ dị.

Thần tâm khẽ động.

Lục Phiên lợi dụng Truyền Đạo đài đặc tính, đã sáng tạo ra một con mèo nhỏ tể.

Theo bóng mặt trời không ngừng mà chuyển động, mèo con tại cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang trở nên già nua, theo mèo con biến thành thành thục tráng niên mèo, lại sau này, trở nên già nua, sinh cơ cũng biến thành yếu kém.

Nói ngắn gọn, tại Lục Phiên linh thức cảm ứng bên trong.

Mèo con sinh trưởng tốc độ biến nhanh hơn rất nhiều lần.

"Thời gian trôi qua tỉ lệ, đại khái là 1: 10. . . Mà lại là có khống chế."

"Chỉ cần ta linh thức đủ mạnh, là có thể không ngừng khống chế cái tỷ lệ này. . ."

"Thế nhưng, tiêu hao rất lớn, đối ta linh thức áp bách cũng quá lớn."

"Nói ngắn gọn, trận pháp này là theo ta mạnh lên mà mạnh lên."

Lục Phiên suy tư.

Trong tay mèo già cuối cùng triệt để hủ hóa, hóa thành tro bụi tán đi.

Lục Phiên mở mắt.

Thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

"Thời gian trận pháp có, như thế nào lợi dụng?"

"Như thế nào tăng cường Ngũ Hoàng người tu hành thực lực đâu?"

Lục Phiên suy tư.

Ngay từ đầu, Lục Phiên có cái to gan ý nghĩ, đó chính là đem trận pháp này bao phủ toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục.

Dạng này, Ngũ Hoàng cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua liền sẽ khác nhau, cũng sẽ cho Ngũ Hoàng người tu hành đầy đủ thời gian.

Ý nghĩ này có khả năng, mà lại, nếu là có thể thực hiện, hiệu quả đem sẽ phi thường rõ rệt.

Thế nhưng, muốn vận chuyển bao phủ toàn bộ đại lục thời gian trận pháp, Lục Phiên sợ là sẽ phải bị trận pháp cho rút khô.

Tiêu hao quá to lớn.

Nhường trận pháp bao trùm toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục, dùng Lục Phiên thực lực hôm nay, làm không được.

Cho nên, Lục Phiên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn biện pháp khác.

Ngoại trừ thời gian trận pháp, còn có không ít có thể tăng cường Ngũ Hoàng thực lực tổng hợp bảo vật.

Tỷ như Lục Phiên tại Kim Thân đại lục đạt được Kim Thân quả, cùng với không ít thiên tài địa bảo.

Kim Thân quả dùng, có thể thật to tăng nhanh Thiên Tỏa cảnh tu hành tốc độ.

Thời gian kế tiếp.

Lục Phiên không có bắt đầu lập tức bố trí trận pháp, mà là bắt đầu đối Kim Thân quả tiến hành tu chỉnh.

Kim Thân quả là bảo vật không sai  đáng tiếc. . .

Chỉ có thể coi là huyền giai linh quả, hiệu quả không tính quá mạnh.

Lục Phiên tại nếm thử, có thể hay không nhường Kim Thân quả đạt được thuế biến, trở thành địa giai linh quả.

Lục Phiên tại Truyền Đạo đài bên trong tiến hành diễn hóa.

Cuối cùng, Lục Phiên đem Bản Nguyên chi lực cùng Kim Thân quả tương dung, thông chẳng qua thời gian trận pháp thời gian gia tốc bồi dưỡng ra một loại mới linh quả.

Lục Phiên cho hắn lấy tên "Kim Thân tạo hóa quả" .

Mặc dù chỉ nhiều tạo hóa hai chữ, nhưng lại hoàn toàn là hai loại khác biệt phẩm giai.

Kim Thân quả chẳng qua là huyền giai linh quả.

Mà Kim Thân tạo hóa quả lại là Địa giai linh quả!

Dùng Kim Thân tạo hóa quả, không chỉ có thể chế tạo ra cực mạnh thân thể, càng có thể được đến Bản Nguyên chi lực tẩy lễ, tại Nguyên Anh cảnh đạt được to lớn đột phá.

Đương nhiên  có thể trợ giúp tăng cao thực lực bảo vật có rất nhiều.

Có thể là, nhường Lục Phiên nhức đầu là, như thế nào đem những bảo vật này phân phát xuống.

Chẳng lẽ đơn giản mà trực tiếp đem bảo vật đưa cho người nào đó?

Lục Phiên lắc đầu, này không phù hợp tác phong của hắn.

Lục Phiên suy nghĩ một chút, mặc kệ là thời gian trận pháp cũng hoặc là là Kim Thân tạo hóa quả, Lục Phiên cảm thấy có lẽ đều phải bố cái cục, nhường thế nhân vào cuộc tới thu hoạch được.

Sờ lên cái cằm.

Lục Phiên trên khóe miệng chọn, xem ra, hắn lại phải xây dựng một cái bí cảnh.

Chỉ bất quá, lần này chế tạo bí cảnh, muốn so trước đó bí cảnh, càng thêm thanh thế hạo đại.

Càng thêm dẫn tới thế nhân chú mục.

. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, toàn bộ Ngũ Hoàng cũng không quá bình tĩnh.

Hoặc là nói, là Ngũ Hoàng tu hành giới, cũng không bình tĩnh.

Mặc dù nói, đã trải qua Huyết Sắc chiến trường xây dựng, cùng với treo tại thiên ngoại ba khối đại lục áp bách.

Ngũ Hoàng tu hành giới cùng Thiên Nguyên dị vực tu hành giới, xem như có chung nhau kháng địch tâm tư.

Thế nhưng, trên thực tế, hai bên còn là xử tại cạnh tranh lẫn nhau cấp độ.

Mà trong khoảng thời gian này, Cửu Ngục bí cảnh Trung Thiên nguyên dị vực người tu hành liên tiếp truyền ra tin chiến thắng.

Càn Nữ cung thiên tài Kim Đan, Tiêu Nguyệt Nhi đột phá.

Nàng xông qua Cửu Ngục bí cảnh, thứ năm ngục môn về sau, cuối cùng không cách nào khống chế, đột phá Kim Đan.

Dùng bát chuyển Kim Đan cấp độ, đột phá nhập nguyên anh.

Vừa vào Nguyên Anh cảnh liền đạt đến tiểu thành trình độ, thực lực vô cùng cường hãn.

Thiên Nguyên dị vực một phương, lại thêm mới Nguyên Anh.

Đây đối với Thiên Nguyên người tu hành mà nói, không khác là kích động nhân tâm.

Thế nhưng, đối với Ngũ Hoàng người tu hành mà nói, cũng có chút đả kích sĩ khí.

Bất quá, Tiêu Nguyệt Nhi cũng không có nhiều vui sướng, bước vào Nguyên Anh về sau, nàng liền mất đi tiếp tục tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong tu hành tư cách.

Nàng đã từng biểu thị tiếc nuối, không thể tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong, càng tiến một bước.

Chẳng qua là đi tới thứ năm ngục môn liền không chịu được nữa đột phá.

Mà tại Tiêu Nguyệt Nhi sau khi đột phá ngày thứ ba.

Thiên Cơ các chỗ ban bố Nhân bảng mười vị trí đầu thiên tài, Phong Nhất Lâu cũng toái kim đan, nhập nguyên anh.

Phong Nhất Lâu xông qua Cửu Ngục bí cảnh, thứ sáu ngục môn.

Có người từng thấy, hắn tại đột phá nhập nguyên anh thời điểm, biểu hiện ra cực độ không cam lòng thần thái.

"Kim Đan tu hành pháp căn cơ không đủ! So với Thiên Tỏa cảnh tu hành pháp không đủ a!"

Phong Nhất Lâu rất không cam lòng.

Hắn mang theo không cam lòng cảm xúc, dùng cửu chuyển kim đan tu vi, bước vào Nguyên Anh.

Vừa vào Nguyên Anh, chính là tiểu thành cực hạn Nguyên Anh cảnh, chiến lực vô song.

Có thể là, Phong Nhất Lâu lại là thống hận chính mình.

Tại Phong Nhất Lâu đột phá ngày.

Ngày xưa thiên kiêu Chung Nam cũng phi tốc lướt đến.

Tiêu Nguyệt Nhi, Chung Nam, Phong Nhất Lâu ba vị Thiên Nguyên vực đã từng thiên kiêu, đứng lặng tại Cửu Ngục bí cảnh bên ngoài, nhìn xem ngục môn bóng lưng trong mắt thế nhân vô cùng cô đơn.

Lục Cửu Liên vào Cửu Ngục bí cảnh, hắn tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong tu hành, cảnh giới phi thăng, Thiên Tỏa cảnh hắn, cơ hồ không có cực Thiên Tỏa đều là rèn đúc viên mãn.

Tại Thiên Nguyên vực đám thiên tài bọn họ sau khi đột phá, lại qua đại khái mấy chục ngày thời gian, cuối cùng có Ngũ Hoàng đại lục người tu hành đột phá Nguyên Anh cảnh.

Khổng Nam Phi dùng Kim Đan cửu chuyển tu vi, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Nguyên Anh.

Ngũ Hoàng đại lục triệt để sôi trào.

Ngũ Hoàng vị thứ nhất ở bề ngoài Nguyên Anh cảnh, sinh ra!

Mà Khổng Nam Phi xông qua thứ bảy ngục môn.

Có người thấy, Khổng Nam Phi đột phá ngày đó, đầy trời hạo nhiên khí trùng trùng điệp điệp, hình như có chính khí Trường Hà treo giữa trời.

. . .

Ngọa Long lĩnh bên ngoài.

Thiên Cơ phong, Thiên Cơ các.

Lữ Mộc Đối xếp bằng ở khô trên đá, thân thể của hắn chung quanh, có linh khí tại chậm rãi phun trào.

Trăng sáng treo cao, toàn bộ đỉnh núi vô cùng tĩnh mịch.

Có tiếng côn trùng kêu, cũng có gió lay động cành lá truyền đến tiếng xào xạc.

Bỗng nhiên, nhắm mắt dưỡng thần Lữ Mộc Đối tựa hồ trong lòng có nhận thấy.

Hắn mở mắt ra.

Lại phát hiện, ánh trăng lạnh lẽo dưới, một bóng người ra hiện ở trước mặt của hắn.

Lưỡi đao bạc phản chiếu lấy ánh trăng, áo trắng tung bay.

"Lục. . . Lục thiếu chủ? !"

Lữ Mộc Đối da mặt lắc một cái, kém chút không có nắm chặt trong tay trúc trượng.

Lục Phiên liếc mắt Lữ Mộc Đối, khẽ vuốt cằm, đã từng ven hồ thả câu lão tẩu, bây giờ, cũng là có mấy phần phong cách.

"Không biết Lục thiếu chủ buông xuống, lão hủ sai lầm a."

Lữ Mộc Đối run rẩy run rẩy nơm nớp đứng dậy, đuổi vội vàng khom người nói.

Lục Phiên cười cười.

Cùng Lữ Mộc Đối nói chuyện phiếm trong chốc lát.

Sau đó, nhường Lữ Mộc Đối hướng về thiên hạ đưa tin một ít chuyện.

Lữ Mộc Đối một bên nghe, một bên rung động, càng là nghe, đôi mắt thì càng ngày càng trừng lớn, càng ngày càng không thể tưởng tượng nổi.

"Bây giờ, mối nguy trước mắt, thiên hạ thương sinh nhất định phải tốc độ cao mạnh lên."

Trên xe lăn, Lục Phiên ngẩng đầu nhìn trăng, mang theo vài phần nhàn nhạt tang thương.

"Bản công tử cũng không biết có thể chịu nổi bao lâu."

"Thế nhân phải tự cường a."

Lục Phiên thở dài một hơi, nói.

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên thân hình liền biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Cơ phong bên trên, chỉ còn lại có Lữ Mộc Đối đứng lặng tại chỗ, thân thể rì rào run run.

Hắn nhìn Lục Phiên bóng lưng biến mất, khuôn mặt bi thương.

Hắn phảng phất theo Lục Phiên trong cảm thán, cảm nhận được Lục Phiên áp lực cực lớn.

"Công tử. . . Quá mệt mỏi."

Lữ Mộc Đối thở dài một hơi.

Ánh mắt của hắn bên trong có hồi ức chi sắc, nhớ lại lúc trước nhìn thấy Lục thiếu chủ đệ nhất màn.

Ngày đó, Lục thiếu chủ đi thuyền tại Bắc Lạc hồ, đối mặt mấy trăm nho sinh trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau cùng ngàn người chỉ trỏ, cười nhạt cùng thoải mái, loại kia người trong thiên hạ không hiểu ta tiêu sái, nhường Lữ Mộc Đối thật sâu rung động.

Hít sâu một hơi, Lữ Mộc Đối bình phục lại nội tâm kích động.

Nơi xa.

Mỹ phụ tựa hồ nghe đến động tĩnh gì, cùng viên thuốc đầu tiểu nha đầu phi tốc mà ra.

"Lão Lữ, xảy ra chuyện gì?"

Mỹ phụ nghi ngờ nói.

Lữ Mộc Đối khoát tay áo, chắp lấy tay, ngửa đầu trăng rằm, ô thở dài một hơi.

Hắn đứng lặng tại đỉnh núi, cả người giống như một khối cây khô.

Phong Tiêu Tiêu thổi.

Lữ Mộc Đối nhìn phương đông, khôn cùng Hãn Hải phương hướng, tầm mắt thâm thúy.

Hắn một tay chấp bút, một tay nắm bắt Huyền Hoàng giấy, nhìn phương đông, dường như đang đợi cái gì giống như.

Làm phương đông bầu trời dần dần nổi lên màu trắng bạc thời điểm.

Đông Dương quận bên ngoài, mênh mông trong hải dương.

Oanh

Đột nhiên truyền đến kịch liệt nổ vang.

Một cỗ tinh khí ngút trời, hào quang rực rỡ, dường như chiếu sáng tờ mờ sáng bầu trời.

Hải thị thận lâu một tòa hư không thành trì hiển hiện.

Càng có thần thụ hư ảnh, trên đó kết lấy từng khỏa sáng lạn màu vàng kim trái cây!

Lữ Mộc Đối thấy cảnh này, thân thể câu chiến.

"Công tử quả thật liệu sự như thần, thật xuất hiện! Tiên nhân di tích!"

"Há có thể tất cả áp lực đều do công tử khiêng? !"

"Thế nhân. . . Làm mạnh lên!"

Lữ Mộc Đối cười to, lộ ra hở răng cửa.

Hắn khoa tay múa chân, giống như nổi điên.

Mỹ phụ cùng tiểu nha đầu nhìn xem giống như là bệnh tâm thần Lữ Mộc Đối ngẩn ngơ.

Phốc phốc!

Lữ Mộc Đối một quyền đập trúng lồng ngực của mình, há mồm ho ra một miệng lớn huyết dịch.

Bút lông nhuốm máu, bút đi như du long, tại Huyền Hoàng giấy bên trên viết.

Chữ chữ nhuốm máu, nhìn thấy mà giật mình!

Nhưng mà, Lữ Mộc Đối cũng rất thoải mái.

Tiên nhân di tích xuất thế, đáng giá hắn ho ra máu viết!

Bực này việc lớn, há có thể dùng giá rẻ máu heo? !

. . .

Tại hải thị thận lâu xuất hiện trong tích tắc.

Sinh ra linh thức cường giả, dồn dập có cảm ứng, thậm chí không ít người theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

Bá Vương đi ra lều lớn, ngưng trọng nhìn lên bầu trời bên trên hải thị thận lâu, còn có cái kia sáng chói thần thụ cùng với thần quả, tầm mắt đột nhiên sáng chói.

Một màn này khiến cho hắn có chút quen thuộc.

Vừa vào lúc trước Ngọa Long lĩnh bí cảnh, Cửu Ngục bí cảnh. . .

"Mới bí cảnh sao? Hy vọng có thể để cho ta trở nên càng mạnh mẽ hơn!"

Đông Dương quận.

Bốn đại thánh địa.

Nguyên Anh cảnh dồn dập đằng không, bọn hắn ngóng nhìn phương đông, chỗ ấy, Hãn Hải chìm nổi.

Thần thụ hư ảnh, cùng với từng khỏa thần quả, để bọn hắn kinh hãi.

Nữ Đế Nghê Xuân Thu phá không mà ra, Càn Nữ cung Nguyên Anh cảnh dồn dập khom người.

Võ Đế thành.

Đỗ Long Dương đứng lặng lầu cổng thành đỉnh, cứng cáp áo bào tung bay.

"Đây là Lục công tử thủ đoạn sao?"

Nhưng mà.

Rất nhanh, bọn hắn liền bác bỏ ý nghĩ này.

Đỗ Long Dương ngẩng đầu Vọng Thiên.

Âm Thần cảnh hắn, tầm mắt sáng chói, dường như nhìn xuyên vòm trời.

Thấy được một vùng chiến trường đỏ ngòm.

Tại chiến trường chỗ sâu.

Hắn thấy được Lục Phiên đưa lưng về phía thế nhân, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, trấn áp ba khối đang chậm rãi sụp đổ đại lục.

Cho thế nhân chống lên một mảnh bầu trời!

Nói cách khác, này dị tượng khả năng không phải Lục Phiên làm ra.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người rất nhanh tụ tập.

Bọn hắn đối mặt, nghĩ đến trước đó trong hoang mạc bộc phát ra Yêu Chủ khí thế, lại nghĩ tới trước đó liên quan tới thần bí tiên nhân thuyết pháp.

"Ngũ Hoàng mảng đại lục này hết sức không tầm thường. . . Có lẽ, thật chính là tiên nhân di tích! Là đại tạo hoá, đại cơ duyên!"

Sau đó.

Mấy người không có dừng lại, dồn dập bạo phát ra cực tốc, xông về Hãn Hải.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy được.

Tại Hãn Hải bên trong.

Bốc lên nước biển theo hai bên tách ra, một tòa bát ngát hòn đảo chầm chậm từ đáy biển bên trong bay lên, hào quang muôn vàn, sáng chói mà chói mắt.

Đỗ Long Dương đám người chỉ là xa xa nhìn.

Liền thấy được cái kia hòn đảo phía trên, có thần thụ nở rộ hào quang, trên thần thụ có trĩu nặng màu vàng kim trái cây.

Càng có tràn đầy sinh mệnh khí thế nước suối tại leng keng.

Có linh khí mờ mịt linh dược trong gió phấp phới!

Cho dù là Đỗ Long Dương đám người, cũng không khỏi hô hấp hơi ngưng lại.

Tiên nhân di tích, xuất thế!.