Chương 361: Tam đại Âm Thần mở di tích

Chương 361: Tam đại Âm Thần mở di tích

Tiên nhân bí cảnh hiện thế!

Cả thế gian sôi trào!

Tất cả mọi người đi ra khỏi cửa phòng  có thể thấy trên bầu trời cái kia mỹ lệ hải thị thận lâu, mặc kệ là nơi nào người, đều có thể đủ thấy rõ ràng.

Hải thị thận lâu bên trong có tiên nhân ở lại đình đài lầu các, có phát ra thần tính hào quang thần thụ, trên thần thụ kết lấy vàng óng ánh thần quả, càng có kỳ dị thú loại tại xoay tròn, có người thấy một đầu hoàng kim đổ bê tông sư tử, đang gầm thét bầu trời.

Quá đẹp!

Quá hùng vĩ!

Tâm thần của mọi người đều bị trước nay chưa có trùng kích.

Ngũ Hoàng đại lục người tu hành nội tâm thì là trở nên lửa nóng, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, này dị trạng ý vị như thế nào.

Theo ban đầu Ngọa Long lĩnh lăng mộ bí cảnh, lại đến Long Môn bí cảnh, cùng với bây giờ Cửu Ngục bí cảnh.

Cái này đến cái khác bí cảnh, đều đại biểu cho cơ duyên.

Đều đại biểu một tiểu lục địa bên trên người tu hành thực lực bay qua thời cơ.

Mà lại, tất cả mọi người hiểu rõ chính là, lần này cơ duyên, tuyệt đối với lúc trước Ngọa Long lĩnh bí cảnh, Long Môn bí cảnh muốn tới trân quý, chỗ tốt tuyệt đối càng nhiều.

Bởi vì, lần này dị trạng, thật sự là quá kinh người!

Cả thế gian đều có thể thấy rõ, mặt khác, còn có trong đó thần thụ thần quả, cùng với kỳ trân dị thú.

Hoàn toàn là một chỗ tiên nhân động phủ!

Thế gian có tiên sao?

Có

Thế nhân đều cho rằng có, bởi vì nếu không có tiên, Bạch Ngọc Kinh vì cái gì có thể như thế mạnh?

Lục thiếu chủ vì cái gì có thể như thế mạnh?

Rất nhiều người đều sẽ Lục thiếu chủ mạnh, về tại tiên duyên.

Làm sớm nhất một nhóm đạt được tiên duyên người tu hành, Lục thiếu chủ xa xa đi sớm mỗi người đằng trước, cho nên, Lục thiếu chủ có thể mạnh như vậy.

Cho nên, thế nhân tin tưởng vững chắc thế gian có tiên.

Cho nên, bọn hắn làm lần này xuất hiện tiên duyên mà cuồng nhiệt!

Làm Thiên Cơ các bên trong một tờ Huyền Hoàng, đưa tin thiên hạ, làm tiên nhân di tích tuyên truyền thời điểm.

Thiên hạ, triệt để lâm vào sôi trào!

Bắc Quận.

Đạm Đài Huyền đi chân trần đứng lặng tại Thái Lĩnh đỉnh, hắn nhìn lấy thiên khung bên trên giống như là một màn kỳ cảnh hải thị thận lâu, hô hấp không khỏi dồn dập.

Huyết Sắc chiến trường sự tình, cho hắn rất lớn áp lực.

Hắn bức thiết mong muốn tăng cường Đại Huyền quốc thực lực, cũng muốn tăng cường Ngũ Hoàng đại lục thực lực.

Bởi vì, đối mặt địch nhân, có thể cứu vớt bọn họ, chỉ có mạnh lên sau tự thân.

Mặc Củ, Mặc Bắc Khách còn có Giang Li dồn dập bắn mạnh tới, đứng lặng đỉnh núi.

Làm Đạm Đài Huyền thiếp thân thị vệ, Tiết Đào cũng gương mặt rung động.

Đây là tiên dấu vết a!

"Cái hướng kia. . . Là hải dương!"

"Tiên duyên tại Hãn Hải! Dù cho tại hải dương, chúng ta cũng không thể bỏ qua!"

"Tiết Đào! Suất lĩnh Huyền Vũ vệ cùng Đại Huyền học cung đệ tử, tranh tiên duyên!"

Đạm Đài Huyền nhìn chằm chằm trên bầu trời tiên dấu vết, nhìn rất lâu.

Hắn thấy được sáng lạn thần quả, thấy được chập chờn thần dược, hắn thấy được rất rất nhiều khiến cho hắn tâm động đồ vật.

Dù cho Đạm Đài Huyền là cái tiên duyên vật cách điện, thường xuyên cùng tiên duyên vô duyên, cũng hiểu rõ lần này thanh thế tốt như vậy lớn, sợ là sẽ phải xuất hiện không thể bảo vật.

"Thiên hạ đứng trước khó xử, chân chính tiên duyên buông xuống, có lẽ. . . Đây cũng là thời thế tạo anh hùng."

"Lần này tiên duyên, muốn chân chính sinh ra có thể trợ giúp Lục thiếu chủ cùng một chỗ kháng trụ áp lực khiêng đỉnh cường giả."

Đạm Đài Huyền tầm mắt lấp lánh.

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, hít một hơi thật sâu.

"Đồng dạng, cái này cũng mang ý nghĩa. . . Dạng này có thể khiêng đỉnh cường giả tại phương nào thế lực, liền mang ý nghĩa tương lai phương nào thế lực, sẽ thành là chân chính thiên hạ chi chủ."

Mối nguy không có khả năng một mực tồn tại.

Không sớm thì muộn sẽ có được giải quyết một ngày.

Một khi mối nguy được giải quyết, nhân tộc cạnh tranh bản tính là sẽ không tan biến.

Huống chi, bây giờ còn xuất hiện Thiên Nguyên cùng Ngũ Hoàng chi điểm.

"Cho nên, ta Đại Huyền muốn tranh!"

Đạm Đài Huyền tầm mắt lấp lánh, nói.

Dù cho hắn là tiên duyên vật cách điện, hắn như vậy. . . Muốn tranh!

Nam Quận.

Đường phủ.

Đường Hiển Sinh ngồi tại trên ghế xích đu, kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm vang dội.

Trong sân hết sức an tĩnh.

Hắn lẳng lặng nhìn bầu trời, tầm mắt thâm thúy.

Hồi lâu sau, hắn gọi Nam Phủ quân bên trong thống lĩnh.

"Đi đem Nhất Mặc gọi trở về, khiến cho hắn chuẩn bị một chút, đi xông vào một lần này tiên nhân di tích."

"Đây là cho đến tận hôm nay xuất hiện trân quý nhất di tích, chúng ta. . . Nhất định phải tranh."

Đường Hiển Sinh nói.

Nam Phủ quân thống lĩnh tầm mắt lấp lánh, trịnh trọng gật đầu.

Quay người liền phi tốc mà ra.

Nam Phủ quân thống lĩnh rời đi, khiến cho sân nhỏ lại lần nữa trở nên yên tĩnh trở lại.

Đường Hiển Sinh cười cười, hắn càng ngày càng thương già rồi.

Chỉ bất quá, hắn trong đôi mắt vẫn là mang theo kỳ vọng.

Hắn Đường Hiển Sinh đích thật là già rồi.

Thế nhưng, hắn như cũ kỳ vọng Đường Nhất Mặc có thể trong tương lai thiên hạ, vũ động phong vân.

Tây Lương.

Trong lều lớn, Lạc Mính Tang bọc lấy tố bào hành tẩu mà ra, nhìn lên bầu trời bên trên dị tượng, mang theo vài phần hướng tới.

"Vương thượng, đi thôi."

"Tranh thuộc về ngươi cơ duyên, vương thượng còn cần phải trở nên mạnh hơn."

Lạc Mính Tang nói.

Bá Vương bao trùm lấy áo giáp, tầm mắt lấp lánh, trịnh trọng gật đầu.

Sau đó, hắn lập tức lên đường, tụ tập quân đội.

Hứa Sở, Triệu Tử Húc riêng phần mình suất lĩnh lấy Hạng Gia quân, đi theo Bá Vương bên người, đại bộ đội nhảy vọt Long Môn, hướng Đông Dương quận mà đi.

Mà nhường Bá Vương không tưởng tượng được là.

Lần này ra quân quá trình bên trong, có một vị khiến cho hắn ngoài ý muốn thân ảnh.

Lạc Mính Nguyệt cõng tỳ bà, mang mạng che mặt, cũng gia nhập hành quân đội ngũ.

"Ngươi lưu lại cùng ngươi tỷ."

Bá Vương nhíu mày, nói.

"Cái này mới mở ra tiên nhân di tích, rất nguy hiểm."

Bá Vương nghiêm túc mà nghiêm túc, lần này bí cảnh nguy hiểm sao?

Không thể nghi ngờ, tuyệt đối rất nguy hiểm, trước không nói thần bí khó lường tiên nhân bí cảnh, tràn ngập không biết, ai cũng không biết ở trong đó có nguy hiểm gì.

Liền vẻn vẹn nói, Ngũ Hoàng tu hành giới cùng Thiên Nguyên tu hành giới, đối với bảo vật tranh đoạt, liền tuyệt đối không thể có thể an toàn.

Tại chính thức có thể ảnh hưởng tài nguyên bảo vật trước mặt, hai bên không có khả năng bảo trì bình tĩnh hoà nhã tâm thái.

Ngũ Hoàng một phương, có thể khiêng đỉnh bây giờ cũng chỉ có hắn cùng Khổng Nam Phi.

Mà Thiên Nguyên một phương, bốn đại thánh địa. . . Đều là vô cùng đáng sợ tồn tại.

Nếu như nói trước kia Bá Vương là cùng Thiên Nguyên dị vực cùng thế hệ cạnh tranh, còn có được ưu thế.

Vậy kế tiếp, hắn muốn đối kháng chính là Thiên Nguyên dị vực thế hệ trước người tu hành.

Nguyên Anh cảnh, thậm chí Anh Biến cảnh. . .

Thậm chí. . .

Bá Vương hô hấp có chút dồn dập, hắn muốn đối mặt Thiên Nguyên thánh địa bốn Đại Thánh Chủ!

Áp lực vẫn phải có.

Có thể là, đối mặt cơ duyên, lùi bước là không thể nào lùi bước, chỉ có tranh!

Lục thiếu chủ đã từng đã nói với hắn, con đường tu hành, là nhất định tranh một con đường.

Ngươi không tranh, liền có thể sẽ bị đào thải.

Tu hành, cũng không phải cái gì nhân từ sự tình, tu hành cùng mạng sống là một cái đạo lý, là giống nhau tàn khốc.

"Ta có thuộc về ta con đường của mình."

Lạc Mính Nguyệt mang mạng che mặt, đối mặt Bá Vương nghiêm túc lời nói, nàng chẳng qua là bình bình đạm đạm đáp lại.

Nàng có nàng chính mình đạo muốn đi.

Cho nên, Lạc Mính Nguyệt cự tuyệt Bá Vương.

"Để cho nàng đi thôi."

Nơi xa, Lạc Mính Tang chạy đến, nàng tầm mắt có chút nhu hòa nhìn xem Lạc Mính Nguyệt, Mính Nguyệt cùng nàng khác biệt, từ vừa mới bắt đầu, hai người sinh mệnh quỹ tích liền đi lên con đường khác nhau.

Lạc Mính Tang về việc tu hành không có quá lớn thiên phú.

Thế nhưng Lạc Mính Nguyệt không giống nhau.

"Tỷ, bảo trọng."

Lạc Mính Nguyệt nói.

Tờ mờ sáng phía dưới ánh sáng, nàng quay người, mạng che mặt lướt nhẹ, bước vào Long Môn.

Bá Vương vuốt vuốt Lạc Mính Tang đầu, suất lĩnh lấy Tây Lương dũng sĩ, cũng bước vào Long Môn.

. . .

Thiên Hàm quan bên ngoài, vô tận sa mạc.

Yêu khí trùng thiên Yêu châu.

Một đầu khỉ xê dịch nhảy vọt, chống một cây côn sắt, hai chân leo lên cây gậy, đứng lặng trên đó, nhìn lên bầu trời bên trên hải thị thận lâu, khỉ trong đôi mắt đúng là có quang hoa lấp lánh.

Sau đó, hắn quay đầu, vung cánh tay hô lên.

Tiếng hô truyền khắp toàn bộ Yêu châu.

Yêu châu bên trong, vang lên sàn sạt, từng tôn yêu tộc từ trong rừng rậm hành tẩu mà ra, đây đều là sinh ra trí tuệ Tiểu Yêu.

Có mấy đạo tiếng xé gió vang vọng.

Một đầu ngân lang, đây là một vị vừa mới hoàn thành Lục Diện tinh đến Bát Diện tinh nhảy lên trời Yêu Vương, Ngân Lang yêu vương.

Còn có một đầu sinh ra bén nhọn răng mãnh hổ, đây là Kiếm Xỉ hổ vương  đồng dạng là diễn hóa ra Bát Diện tinh.

Đây là toàn bộ Yêu châu bên trong, có thiên phú nhất hai tôn Yêu Vương.

Bất quá, bọn hắn vẫn là xưng cái này đùa nghịch côn khỉ làm chúa tể.

Yêu Hầu vương tầm mắt lấp lánh, chỉ chỉ trên bầu trời dị trạng, hơi hơi nhe răng, toát ra mấy phần cuồng bạo khí tức.

Ngân Lang yêu vương có mấy phần ưu nhã phát ra gầm nhẹ.

Đến mức Kiếm Xỉ hổ vương thì là bá khí một trảo đập tại mặt đất, chấn toàn bộ Yêu châu đều đang rung động.

Yêu Hầu vương tầm mắt lấp lánh, trong tay lăn hung hăng đập xuống đất.

Hắn chỉ chỉ Thiên, vừa chỉ chỉ Yêu châu tây phương.

Mênh mông yêu khí hóa thành sát khí mãnh liệt.

Ưu nhã ngân lang vương lập tức đôi mắt xích hồng, nàng lý giải Yêu Hầu vương ý tứ, tranh giành này tiên duyên về sau, trở lại Yêu châu, tiến vào tây phương, sát quang những cái kia bội bạc nhân loại!

Kiếm Xỉ hổ vương đồng dạng gào thét, tán đồng Yêu Hầu vương quan điểm.

Yêu châu bên trong, mặt khác yêu tộc cũng dồn dập phát ra tiếng rống.

Giống như là muốn chấn vỡ toàn bộ Yêu châu giống như.

Bất quá, trên thực tế Yêu Hầu vương đối với tranh đến lần này tiên duyên, vẫn là không có lòng tin quá lớn.

Dù sao, Yêu châu khoảng cách hải dương phương hướng quá xa.

Không có Long Môn, vẻn vẹn đi đường liền phải tốn quá nhiều thời gian.

Bỗng dưng.

Ngay tại Yêu Hầu vương nhức đầu thời điểm.

Yêu châu bên trong yêu khí bắt đầu ngưng tụ.

Một đạo chấp tay sau lưng, yêu khí trùng thiên thân ảnh nổi lên.

Yêu Hầu vương, Ngân Lang yêu vương cùng Kiếm Xỉ hổ vương đều là chấn động, sau đó, bọn hắn cung kính quỳ rạp dưới đất, thân thể run lẩy bẩy.

Yêu tộc, là một cái cấp bậc rõ ràng bộ tộc.

Bọn hắn thờ phụng Yêu Chủ!

"Lần này tiên duyên, chính là cải biến thiên hạ cách cục tiên duyên. ."

"Các ngươi cũng nỗ lực đi tranh một chuyến, tranh một điểm tạo hóa."

Yêu Chủ khí tức hùng hồn mà thần bí.

Sau một khắc, vô tận yêu khí bắt đầu xoay tròn, trong mơ hồ, yêu khí hóa thành một đầu Yêu Long.

Yêu Long tạo thành một cánh cửa.

Phía sau cửa đen kịt, tràn đầy vô cùng vô tận thâm thúy.

"Đi thôi."

Yêu Chủ nói.

Lời nói hạ xuống, liền hóa thành yêu khí tán đi.

Chỉ cần có yêu khí địa phương, liền có Yêu Chủ.

Yêu châu bên trong yêu tộc dồn dập quỳ xuống đất, không dám nhúc nhích, mà ba tôn Yêu Vương càng là phát ra tiếng rống, cung tiễn Yêu Chủ.

Yêu Chủ tan biến, ba tôn Yêu Vương dồn dập đứng dậy.

Bọn hắn nhìn thoáng qua này Yêu Long ngưng tụ thành môn, không do dự, dồn dập bạo cướp mà ra.

Đối với Yêu Chủ, bọn hắn tự nhiên là vô cùng tin cậy!

Tại ba vị Yêu Vương tiến nhập Yêu Long Long Môn về sau.

Yêu châu bên trong, một chút vẻn vẹn diễn hóa sinh ra Lục Diện tinh một chút yêu tộc cũng rục rịch, sau một khắc, dồn dập xông vào môn bên trong, trong bóng đêm tan biến.

Mà một chút nhút nhát Lục Diện tinh yêu tộc, đang do dự trong chốc lát về sau.

Yêu Long Long Môn tán loạn.

Bọn hắn đành phải phát ra hối hận tiếng rống.

. . .

Tây Lương, Mặc các.

Bão cát tại quét.

Một tòa bại lộ tại trong bão cát tháp lâu an tĩnh tại vô biên trong hoang mạc đứng lặng.

Tháp lâu tầng cao nhất.

Có ba đạo thân ảnh đứng lặng lấy.

Mặc Lục Thất toàn thân quấn tại áo bào đen bên trong, nhìn trên đỉnh đầu hải thị thận lâu, sờ lên trước ngực ngân tiễn.

Tại hắn bên cạnh, thì là một thân màu trắng thích khách bào Y Nguyệt.

Còn có một vị hòa thượng đầu trọc, chính là ăn mặc đơn giản tăng bào Đinh Cửu Đăng.

Ba người nhìn hải thị thận lâu thật lâu, nhìn xem trong đó dị trạng, cuối cùng ba người nhìn nhau cười một tiếng.

Đều là trong lòng có quyết định.

. . .

Hải thị thận lâu xuất hiện, kéo dài thật lâu.

Ngũ Hoàng đại lục, các đại thế gia nghe tin lập tức hành động, dồn dập điều động thế lực đi Đông Dương quận vùng biển.

Trên biển có tiên duyên, thế nhân đều không muốn bỏ qua.

Cơ hồ khắp thiên hạ người tu hành đều động.

Thiên Nguyên dị vực cũng giống như vậy, bốn đại thánh địa, bị Trúc Lung giết tàn các đại tu đi thế lực, cũng dồn dập xuất động.

Thậm chí trôi nổi trên mặt biển Thiên Nguyên đại lục cũng giống vậy có người tu hành đi thuyền mà ra.

Tiên duyên dụ hoặc, thật sự là quá lớn!

Đông Dương quận, Xích Long Long Môn.

Tọa trấn Xích Long Long Môn Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh, khí tức chìm nổi.

Long Môn bên trong, bóng người đông đảo.

Bá Vương mang theo Tây Lương dũng sĩ vượt cảnh tới.

Oanh

Nhưng mà, Bá Vương chưa ra Long Môn, Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh, liền tản mát ra cực mạnh khí tức, mong muốn áp bách Tây Lương chư chúng, mong muốn đem bọn hắn áp chế hồi trở lại Long Môn.

Võ Đế thành Nguyên Anh tự nhiên biết Bá Vương đám người xuất hiện mục đích là cái gì.

Tiên nhân di tích xuất hiện, tất cả mọi người tâm động.

Cho dù là chắc chắn phải chết quan Thánh Chủ, đều là dồn dập nhích người, tự nhiên cũng sẽ hấp dẫn Ngũ Hoàng người tu hành.

Đừng nhìn Thiên Nguyên tu hành giới cùng bây giờ Ngũ Hoàng tu hành giới vẫn tính hòa khí.

Thế nhưng, hai bên dù sao vẫn là có mâu thuẫn ở.

Oanh

Long Môn chấn động.

Bá Vương gầm thét thanh âm theo Long Môn về sau truyền ra.

Cút

Tiếng rít xé rách.

Xích Long Long Môn bên trong, một thanh trường phủ bay tứ tung mà ra, bổ về phía vị này phát ra uy áp Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh.

Vị này Nguyên Anh cảnh nộ hừ một tiếng.

"Nghe nói Bá Vương tính nết thô bạo, hiện tại xem ra, quả nhiên nghe đồn không giả!"

Giơ tay lên.

Như ngọc mang trên cánh tay lấp lánh, đúng là tay không tiếp nhận Bá Vương ném tới trường phủ.

"Thiên hạ mối nguy, thế nhân tìm kiếm tăng cường thực lực biện pháp, bây giờ tiên nhân di tích xuất thế, là người trong thiên hạ cơ hội, ngươi là muốn ngăn ta Ngũ Hoàng người tu hành đến tiên duyên?"

Bá Vương từng bước một theo Long Môn bên trong đi ra.

Không kiêu ngạo không tự ti.

Hắn đè lại đầu của mình, phảng phất một lời không hợp liền muốn lấy xuống đầu lớn chiến.

Vị này Nguyên Anh cảnh híp mắt.

Thật sự là hắn trong lòng còn có ngăn trở Ngũ Hoàng người tu hành tâm tư.

Hắn cũng không có nghĩ qua muốn triệt để ngăn cản, chỉ là muốn kéo dài một ít thời gian, nhường Ngũ Hoàng người tu hành sẽ trễ một chút đi đến tiên nhân di tích chỗ.

Bởi vì, bây giờ, Thiên Nguyên vực người tu hành nhóm di tích dồn dập đi hướng di tích hướng đi.

Hắn chỉ cần làm sơ ngăn trở, liền có thể nhường Thiên Nguyên vực người tu hành đạt được chỗ tốt lớn nhất, đạt được trong di tích nhóm đầu tiên chỗ tốt.

Ngay tại Bá Vương chuẩn bị hái đầu thời điểm chiến đấu.

Long Môn bên trong.

Có an tĩnh tiếng bước chân vang vọng.

Một bóng người thần không biết quỷ không hay lướt đến.

Bá Vương chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, liền hái đầu khí lực đều không có.

Mà ngoài cửa trôi nổi tản ra đè nén khí tức Nguyên Anh cảnh, thì là sắc mặt vừa tăng, con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy thất kinh.

"Bất Chu phong ma nữ!"

Vị này Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh, gầm nhẹ.

Nguyên Anh sát thủ, Bất Chu phong ma nữ!

Đây mới thực là giết người không chớp mắt nữ ma đầu a!

Vị này Võ Đế thành Nguyên Anh không ngăn cản.

Hắn không nghĩ tới lần này tiên nhân di tích, thế mà đem này ngoan nhân đều hút đưa tới.

Võ Đế thành Nguyên Anh quay đầu liền bay lượn bắt đi, cũng không quay đầu lại.

Trúc Lung lông mi thật dài run lên.

Long ngâm vang vọng, Xích Long lướt đến, Trúc Lung nhảy lên, rơi vào Xích Long phần lưng, hóa thành lưu quang phóng tới Hãn Hải.

Bá Vương nhìn xem Trúc Lung bóng lưng biến mất, hít một hơi thật sâu.

Bất Chu phong ma nữ!

Thật thật mạnh!

Bực này cường giả đều ngấp nghé lần này tiên nhân di tích, nhìn tới. . . Lần này tiên nhân di tích cạnh tranh, sẽ hết sức kịch liệt a!

Bá Vương một lần nữa nhặt về búa.

Mang theo Tây Lương chư chúng, phóng tới vùng biển.

Tại Bá Vương sau khi rời đi không lâu, Đạm Đài Huyền tự mình mặc giáp, cũng mang theo Huyền Vũ vệ cùng Đại Huyền học cung đám học sinh chạy đến.

Lục Cửu Liên tại trong đội ngũ, hết sức không đáng chú ý.

Tại Đại Huyền quân đội sau khi rời đi.

Từng đạo người tu hành thân ảnh, dồn dập theo Long Môn bên trong mà ra.

. . .

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư công tử bốn người tốc độ nhanh nhất.

Ba vị Âm Thần, một vị Anh Biến cực hạn, bay lượn tốc độ người bình thường căn bản là không có cách so.

Bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất đi đến tản mát ra kinh thiên tinh khí địa phương.

Đó là một tòa bát ngát hòn đảo.

Hòn đảo chung quanh, nước biển tại bốc lên, vô số trong hải dương cá bơi tại hải đảo bốn phía nhảy nhót tưng bừng, nhấc lên một hồi ngân mang, giống như là Ngân Hà treo ở hải đảo chung quanh.

"Đây cũng là tiên nhân di tích?"

Thiên Hư công tử tầm mắt hừng hực, hít một hơi thật sâu.

"Ngũ Hoàng đại lục bên trong có tiên truyền thuyết, nghe đồn, Lục thiếu chủ cũng là đến tiên nhân truyền đạo, mới trở nên mạnh mẽ như thế."

"Lần này tiên nhân di tích, tuyệt đối không tầm thường!"

Thiên Hư công tử cảm thấy cơ duyên của hắn tới.

Có lẽ, hắn có khả năng tại lần này cơ duyên bên trong, tìm được đột phá vào Âm Thần cảnh biện pháp.

"Cẩn thận một chút."

"Cơ duyên, thường thường đều nương theo lấy mối nguy."

Đỗ Long Dương lại là hết sức cẩn thận, nói.

Thiên Hư công tử đã sớm không kịp chờ đợi, thân hình của hắn phi tốc lướt đi, hóa thành một đạo lưu quang, xông về hải đảo.

Tại hải đảo một bên.

Cự Kình cõng tiên đảo.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay nắm bắt thanh đồng chén rượu.

"Người cũng chưa tới đủ, gấp cái gì."

Lục Phiên cười lắc đầu.

Lần này tiên nhân bí cảnh, xem như Lục Phiên làm nhất thật lớn một lần, vừa ra trận, liền là thiên hạ đều biết.

Thiên Cơ các đưa tin, cũng chỉ có thể nói là dệt hoa trên gấm, tăng cường thế nhân đối lần này tiên nhân di tích thăm dò mưu cầu địa vị thôi.

Nhìn xem không kịp chờ đợi Thiên Hư công tử.

Lục Phiên cười một tiếng.

Vươn tay, theo hộp cờ bên trong kẹp lên một quân cờ.

Lạch cạch.

Cờ rơi bàn cờ.

Linh áp trên bàn cờ, ván cờ huyền ảo.

Tiên nhân di tích chỗ hải đảo chung quanh.

Tại Thiên Hư công tử đến gần trong nháy mắt.

Gió nổi lên!

Ầm ầm!

Cuồng phong tạo thành từng đạo tường gió, đúng là đem trọn cái hải đảo bao khỏa cực kỳ chặt chẽ!

Thiên Hư công tử bị tường gió cuốn vào.

Trong chốc lát, mặt cũng thay đổi.

Này gió. . . Hết sức quỷ dị, phảng phất muốn thổi tắt hắn linh thức!

Hắn nghẹn đỏ mặt, phát ra quát lớn.

Đạo ý bùng nổ, từng chuôi tiểu kiếm xen lẫn tại bên cạnh hắn, kiếm quang hình thành hộ thuẫn.

Yểm hộ Thiên Hư công tử, ho ra máu bay ngược mà ra.

Trên mặt biển, lảo đảo lui lại ra mấy bước, Thiên Hư công tử sắc mặt tái nhợt.

"Ngươi quá gấp."

Đỗ Long Dương liếc mắt nhìn hắn.

Diệp Thủ Đao cầm đao, Tuyệt Tình đao ý bùng nổ, hướng phía tường gió trảm ra một đao.

Đao mang đánh vào gió trên tường, hướng phía tường gió bên trong trảm ra mấy thước lỗ hổng, sau đó đao mang liền bị triệt để xoắn nát.

"Không thể xông vào, cho dù là Âm Thần cảnh, xông vào cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Diệp Thủ Đao lạnh lùng nói.

Đỗ Long Dương khẽ vuốt cằm.

Nhìn xem lại lần nữa khôi phục bình tĩnh hải đảo, trong ánh mắt có cơ trí hào quang lấp lánh.

Thiên Hư công tử sắc mặt tái nhợt, nhìn xem tiên đảo bên trên, tản ra nồng đậm tinh khí, chảy xuôi theo thần tính hào quang Kim Thân quả, nuốt nước miếng một cái.

"Này loại thấy được ăn không được cảm giác, thật là khó chịu a!"

Thiên Hư rất không cam tâm.

Nữ Đế áo bào đỏ xoay tròn, xếp bằng ở trong hư không.

"Thật tốt chờ đi."

"Tiên nhân di tích nếu xuất hiện, tự nhiên không có khả năng không cho vào vào. . ."

"Các ngươi có thể cảm giác được, này tường gió uy lực tại từ từ suy yếu, mặc dù suy yếu tốc độ tương đối thong thả. . ."

Nữ Đế tương đối là nữ nhân, tâm tương đối mảnh, nói.

Đỗ Long Dương đám người đôi mắt đều là tinh sáng lên.

Sau đó, bốn người dồn dập xếp bằng ở hư không, an tĩnh cùng đợi.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Mà hải đảo chung quanh, càng ngày càng nhiều người tu hành hội tụ.

Từng chiếc từng chiếc đội thuyền theo gió vượt sóng tới.

Có người muốn lên đảo, có thể là bị Đỗ Long Dương ngăn trở.

Có Nguyên Anh cảnh không tin tà, mong muốn đi nếm thử, quả thật bị tường gió cho trùng kích ho ra máu rút lui.

Chứng kiến một màn này người, đều biết, di tích này ngoài có cấm chỉ.

Cho dù là bốn đại thánh địa Thánh Chủ, đều bị ngăn cản.

Này không chỉ không để cho thế nhân sợ hãi, ngược lại, nhường thế nhân càng ngày càng hừng hực.

Bởi vì, lần này di tích liền bốn đại thánh địa Thánh Chủ đều bị ngăn lại, cái kia trong di tích bảo vật, tuyệt đối vô cùng trân quý!

Bá Vương mấy người cũng đi thuyền mà tới.

Không có tự tiện xông vào.

Làm hải đảo làm hội tụ người càng ngày càng nhiều.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên cảm giác không sai biệt lắm, không khỏi cười khẽ.

Lại lần nữa kẹp, chống đỡ đánh cờ Tử đẩy về phía trước.

Di tích bên ngoài.

Ngồi xếp bằng hư không Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao cùng Nữ Đế dồn dập mở mắt.

Oanh

Hãn Hải lên sóng cả!

Ba vị Âm Thần cảnh đồng thời có phát giác!

Này tường gió cấm chỉ, yếu đi!

"Ngay tại lúc này!"

"Phá trận!"

Đỗ Long Dương một tiếng quát chói tai, trường thương trong tay nâng lên, cứng cáp áo bào bay lên.

Một đạo mũi thương che trời.

Diệp Thủ Đao cụt một tay ống tay áo tung bay, tuyệt tình chém ra một đao.

Nữ Đế hồng tụ thiêm hương, vung ra từng đạo đỏ thớt.

Ầm ầm!

Ba vị Âm Thần cảnh ra tay, thiên địa tựa hồ cũng ảm đạm.

Oanh

Ba cái công phạt, đánh vào to lớn ngăn trở hải đảo gió trên tường.

Không thể phá vỡ tường gió.

Đúng là bị xé nứt mở một lỗ hổng khổng lồ!

Oanh

Có sáng chói tinh khí, có nồng đậm kim quang cùng năng lượng ba động bị xé nứt tường gió lỗ hổng đi tiêu tán mà ra!

Tiên đảo cấm chỉ phá!

Tam đại Âm Thần mở di tích!

Tại tường gió bị xé nứt trong nháy mắt.

Hết thảy người tu hành, đều là theo trên thuyền nhảy xuống.

Oanh

Nước biển sôi trào.

Lần lượt từng bóng người trên mặt biển chạy nhanh, đoạt bước phóng tới bị xé rách ra tiên nhân di tích cửa vào!.