Chương 362: Nháy mắt chết già Nguyên Anh

Chương 362: Nháy mắt chết già Nguyên Anh

Cao ngất tường gió, phảng phất là ngăn cách lưỡng giới bình chướng, tường gió về sau, giống như mở ra một cái hoàn toàn mới tràn ngập sinh cơ tiểu thế giới.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao tăng thêm Nữ Đế, ba vị Âm Thần cảnh đồng thời ra tay.

Bọn hắn có thể được xưng là bây giờ Ngũ Hoàng đại lục đỉnh cấp chiến lực, Tam Thần cảnh cảnh giới thứ nhất, Âm Thần cảnh.

Suy nghĩ thông suốt, có thể dời sông lấp biển.

Ba người đồng thời ra tay, cơ hồ dẫn tới thiên địa biến sắc.

Cho dù là này tiên nhân di tích tường gió, đều bị cưỡng ép xé rách ra lỗ to lớn.

Có nồng đậm tinh khí, có sáng chói tiên quang, theo cái kia vỡ ra lỗ hổng bên trong chảy xuôi mà ra, màu mè muôn vàn!

Có người mơ hồ thấy màu vàng kim trái cây tại tiên đảo bên trên chập chờn!

Mùi hương thấm vào lòng người theo trong cái khe bao phủ mà ra.

Bá Vương đứng lặng tại đội thuyền bên trên, nhìn chằm chằm trên bầu trời Diệp Thủ Đao, Đỗ Long Dương ba người.

"Thiên Nguyên dị vực bốn đại thánh địa Thánh Chủ. . ."

Bá Vương cảm thấy to lớn đè nén.

Đó là một loại không thể địch nổi cảm giác tuyệt vọng.

Quá mạnh!

Đó là siêu việt Nguyên Anh khác một cảnh giới, Bá Vương hô hấp dồn dập.

Lúc này, hắn mới hiểu được, nguyên lai luận đến thực lực chân chính, Ngũ Hoàng cùng Thiên Nguyên còn không thể so sánh.

May mắn, bốn vị này Thánh địa Thánh Chủ chưa từng ra tay, bằng không. . . Chỉ cần có một người ra tay, liền có thể che đậy Ngũ Hoàng, nhường Ngũ Hoàng người tu hành vô phương thở dốc.

"Thiên Nguyên có bốn Đại Thánh Chủ, có thể là, Ngũ Hoàng có Lục thiếu chủ."

Lạc Mính Nguyệt mang mạng che mặt, nàng mét quần dài trắng, trong gió quét, có mấy phần phiếu miểu hình.

Bá Vương tầm mắt ngưng tụ, nhẹ gật đầu.

"Bốn Đại Thánh Chủ sợ là cũng không dám tùy tiện đối Ngũ Hoàng động thủ, bọn hắn không có dũng khí này."

"Bọn hắn thậm chí còn từng cầu học tại Lục thiếu chủ."

Lạc Mính Nguyệt nói.

Bá Vương cũng hiểu rõ trong đó lợi hại quan hệ.

Hắn cười cười, cũng là có chút ngơ ngác.

Bây giờ chân chính tai kiếp, cũng không phải Thiên Nguyên, mà là đến từ thiên ngoại ba khối đáng sợ đại lục, đó là so với Ngũ Hoàng mạnh mẽ quá nhiều đại lục, cường giả như mây.

Cho nên, bọn hắn đến mạnh lên, mặc kệ là Ngũ Hoàng, cũng hoặc là là Thiên Nguyên, đều phải mạnh lên.

Chỉ có mạnh lên, mới có cơ hội đối kháng kẻ địch.

Oanh

Tiên nhân di tích tản ra không có gì sánh kịp khí tức.

Cuồng bạo sóng gió bao phủ ra, khiến cho nước biển chấn tạo nên gợn sóng.

Cửa vào mở ra!

Có hào quang, có bảo quang, có tiên quang đồng thời nở rộ.

Cho nên. . .

Thế nhân cũng không còn cách nào ngăn chặn cảm xúc trong đáy lòng.

Xông

"Thánh Chủ nhóm mở ra cửa vào, tiên duyên thuộc về Thiên Nguyên!"

Có Thiên Nguyên dị vực người tu hành, vung tay hô to.

Theo thuyền xông lên ra, lướt sóng phóng tới to lớn tường gió vết nứt, mong muốn trốn vào hòn đảo bên trong.

Bá Vương tự nhiên cũng không cam chịu lạc hậu!

"Hạng Gia quân ở đâu? !"

"Hôm nay. . . Đoạt tiên duyên!"

Bá Vương quát.

Sau một khắc, ma khí theo hắn thân thể chung quanh quấn quanh mà lên.

Từng chiếc từng chiếc Tây Lương đội thuyền bên trên, Hạng Gia quân đều là phát ra tiếng rống, bọn hắn thẳng tiến không lùi, bọn hắn hướng chết mà sinh.

Rầm rầm rầm!

Lần lượt từng bóng người nhảy xuống, lướt sóng phóng tới tiên đảo.

Tất cả mọi người động.

Hãn Hải dậy sóng.

Nhưng mà, tất cả mọi người không sợ sóng gió, phá sóng mà đi.

Nhiếp Trường Khanh một tịch áo trắng, bên hông vác lấy Trảm Long, từng bước một kiên cố vô cùng hướng đi tiên đảo.

Cảnh Việt ôm Cảnh Thiên kiếm, cũng dạo bước mà đi.

Khổng Nam Phi bồng bềnh mà tới, có mấy phần lôi thôi nho sam phần phật.

"Ha ha ha! Đám nhóc con, chạy chậm một chút! Nhường tiểu sinh cho chư vị tính một quẻ!"

"Làm thế nhân mở đường!"

Mạc Thiên Ngữ tiếng cười to vang vọng.

Hắn một tay bóp quẻ, một tay bóp đồng bảo.

Đồng bảo va chạm thanh thúy âm hưởng triệt để.

Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt đám người bước chân không khỏi chậm dần.

"Một quẻ tính tiên địa, hữu kinh vô hiểm, cơ duyên lớn chờ đợi chúng sinh! Còn đứng ngây ra đó làm gì, mau tới a!"

Mạc Thiên Ngữ một quẻ tính tất, đôi mắt tinh sáng lên.

Nhưng mà.

Lời của hắn vang vọng.

Hãn Hải bên trên chạy nhanh thân ảnh, lại đều là cứng đờ.

Cho dù là bốn đại thánh địa Nguyên Anh cảnh, đều cứng đờ thân thể.

Bọn hắn đều nghe nói qua Mạc Thiên Ngữ vị này tìm hiểu ra tứ đẳng nghịch mệnh đạo ý độc quẻ!

Bá Vương đám người mặt tối sầm.

Này quẻ. . . Là nghiêm túc sao?

Mạc Thiên Ngữ tiếng cười to dần dần tan biến, bỗng nhiên cảm giác trên biển gió có chút lạnh, Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn cảm giác khiến cho hắn thể xác tinh thần đều mệt.

Bất quá, hắn đem đồng bảo cất vào trong túi quần, thân hình lóe lên, đúng là trên mặt biển hóa thành một tia trắng, xông vào trong cái khe.

Thân hình lóe lên, ẩn vào tiên đảo.

Cái kia nhanh như tốc độ tia chớp, xem thế nhân da mặt lắc một cái.

"Thật chính là đại cát chi quẻ sao?"

"Xem này độc quẻ sư dáng vẻ, giống như không phải đại cát quẻ!"

"Hỏng bét! Này độc quẻ sư tại dọa người!"

Bốn đại thánh địa Nguyên Anh cảnh kịp phản ứng, sắc mặt không khỏi nhất biến.

"Cẩu vật!"

Phong Nhất Lâu con mắt đều đánh, Nguyên Anh cảnh trôi nổi lên đỉnh đầu, nở rộ sáng chói vầng sáng, thân hình như gió, xông vào tiên đảo.

"Ha ha ha. . ."

Khổng Nam Phi phiêu nhiên mà tới, cuốn theo lấy hạo nhiên khí xông vào tiên đảo bên trong.

Người chung quanh cũng hiểu rõ, bọn hắn bị Mạc Thiên Ngữ hù dọa.

Nếu quả như thật là đại cát chi quẻ, Mạc Thiên Ngữ tuyệt đối chạy so với ai khác đều nhanh.

Nhìn tới. . .

Mạc Thiên Ngữ cho tiên đảo tính toán quẻ, là đại hung?

Tất cả mọi người hô hấp dồn dập, rốt cuộc khống chế không nổi cảm xúc, dồn dập bắn mạnh phóng tới tiên đảo.

. . .

Bầu trời phía trên.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao cùng Nữ Đế ba người đối mặt.

Bọn hắn bây giờ bước vào Âm Thần cảnh  có thể nói là lần này dò xét bí cảnh thực lực mạnh nhất ba người.

"Còn sẽ có người mạnh hơn nhìn trộm cái này di tích sao?"

Đỗ Long Dương nói.

Hắn nghĩ tới ngày đó một côn rút Hãn Hải nước đảo lưu Yêu Chủ.

Hắn nhìn về phía Ngũ Hoàng đại lục trung bộ hướng đi.

"Cái kia hẳn là là cùng Lục công tử một cái cấp độ tồn tại, có lẽ, bọn hắn chướng mắt di tích này tiên duyên."

Diệp Thủ Đao nói.

"Đi thôi."

"Ta có loại trực giác, cái này tiên nhân di tích, đối với chúng ta mà nói, có cơ duyên lớn lao!"

Đỗ Long Dương nói.

Lời nói hạ xuống, tay hắn nắm trường thương, cứng cáp áo bào đen trong gió rút kích, thân thể hóa thành lưu quang thoát ra.

Nữ Đế, Diệp Thủ Đao cũng không chút do dự, hoành không phóng tới vết nứt.

Thiên Hư công tử có chút ghen ghét nhìn xem bạo cướp mà ra ba người.

Hắn cảm giác mình bị xem nhẹ.

"Khi dễ thực lực của ta yếu?"

Thiên Hư trong lòng bi thương, đã từng tất cả mọi người là cùng một điểm bắt đầu.

Đã nói cùng một chỗ nhào thành chó, các ngươi đều là vụng trộm ngao xuất đầu!

Khí a!

Thiên Hư cắn răng, theo trong hộp gỗ bóp ra một thanh tiểu kiếm ném ra ngoài.

Tiểu kiếm đón gió căng phồng lên, hắn ngồi ngay ngắn thân kiếm, ngự kiếm vào Tiên cảnh!

Oanh

Làm Mạc Thiên Ngữ cái thứ nhất buông xuống tại tiên đảo bên trên thời điểm.

Con mắt không khỏi tinh sáng lên!

Nồng đậm sinh cơ theo bàn chân lan tràn, giống như là muốn tưới tiêu toàn thân của hắn giống như!

Hắn thấy được một gốc cổ thụ cứng cáp, trên đó có từng khỏa trĩu nặng màu vàng kim trái cây!

Mạc Thiên Ngữ xoa xoa đôi bàn tay, trước tiên nhô ra tay, lấy xuống một khỏa trái cây hà ra từng hơi, liền nhét vào trong miệng.

Trái cây mùi vị thật không tốt.

Có thể là, Mạc Thiên Ngữ lại là toát ra không thể tin biểu lộ!

Hắn cảm giác được một dòng nước nóng phun trào hắn toàn thân.

Oanh

Sống lưng xương sống như rồng, khí huyết bốc hơi.

Chẳng qua là một khỏa trái cây, liền khiến cho hắn hoàn thành nhất cực Thiên Tỏa thối luyện!

Mạc Thiên Ngữ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tán thán, liên tục lấy tay, dự định đem trên thần thụ trái cây toàn bộ lấy xuống!

Bất quá.

Đằng sau tiến vào tiên đảo Thiên Nguyên vực Nguyên Anh người tu hành, thấy Mạc Thiên Ngữ nuốt ăn một khỏa trái cây liền đột phá cảnh giới, đỏ ngầu cả mắt!

Đây là tiên quả a!

"Dừng tay!"

"Tham lam hạng người!"

"Tiên môn chính là ta Thiên Nguyên Thánh Chủ đưa ra, tiên đảo bên trong hết thảy bảo bối, tất cả thuộc về ta Thiên Nguyên!"

Có Thánh địa Nguyên Anh cảnh bạo rống.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo năng lượng tấm lụa đập tới.

Mạc Thiên Ngữ con mắt đỏ lên.

Thảo

"Các ngươi đám này súc sinh!"

Mạc Thiên Ngữ nhét vào ba khỏa trái cây, vội vàng lộn nhào chạy đi.

Đây chính là Nguyên Anh cảnh công phạt.

Hắn mạnh mẽ chống đỡ xuống tới, sợ là phải bị đánh thành tro!

Tại chạy trốn trên đường, Mạc Thiên Ngữ vẫn là nắm bắt miếng trái cây, nhét vào trong miệng.

Mặc dù Kim Thân quả mùi vị rất bình thường, có thể là. . . Không chịu nổi hắn hiệu quả tốt a! Vật đại bổ, lại khó ăn đều phải nuốt xuống!

Mạc Thiên Ngữ trốn.

Rất nhiều người tu hành lại cũng không có ở ý hắn.

Bốn đại thánh địa Nguyên Anh cảnh ánh mắt đối mặt, cuối cùng, đều hạ quyết định, muốn chia cắt thần quả.

"Này cây bốn đại thánh địa bao, các ngươi khác tìm cơ duyên."

Bốn đại thánh địa Nguyên Anh cảnh trôi nổi trên không, bao quanh Kim Thân quả thụ.

Sau này mà vào Đạm Đài Huyền cùng với phía sau hắn Bắc Quận người tu hành muốn rách cả mí mắt.

Dựa vào cái gì? !

Bá Vương tầm mắt lạnh lẽo, không có nhiều lời, trong tay búa nâng lên, ma khí bao phủ, hướng phía một vị Nguyên Anh cảnh liền trảm ra búa mang!

"Ngươi Hạng Thiếu Vân thật coi chính mình vô địch? !"

Một vị đại thành Nguyên Anh cảnh cười lạnh.

Huy kiếm trảm xuất kiếm mang.

Bá Vương thân thể câu chiến, đúng là bị một kiếm trảm lui lại mấy bước!

"Bây giờ giữa thiên địa tồn tại đại nguy cơ, có tiên duyên, nên mọi người cùng nhau chia sẻ, các ngươi tự tư thủ đoạn, cùng cường đạo có gì khác biệt?"

Khổng Nam Phi bay tới.

Trong miệng hắn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, chữ chữ âm vang.

Hạo nhiên chính khí phun trào, miệng phun Hạo Nhiên kiếm, một kiếm chém về phía cái kia bức lui Bá Vương Nguyên Anh!

Oanh

Khổng Nam Phi cửu chuyển kim đan Phá cảnh, nhiều lần khiêu khích Vong Linh thành thành chủ, tại tìm đường chết rìa điên cuồng đi khắp mà bất tử.

Vừa vỡ cảnh, chính là đại thành Nguyên Anh, chiến lực thật cũng không thể khinh thường.

Đáng sợ gợn sóng bốn phía ra.

Bất quá, chiến đấu rất nhanh hơi ngừng.

Một thiếu nữ cưỡi Xích Long từ trên trời giáng xuống.

Thiếu nữ nhắm hai mắt mắt, nhường Thiên Nguyên vực người tu hành, rùng mình.

Trúc Lung hướng đi Kim Thân quả thụ.

Một vị đại thành Nguyên Anh, sắc mặt hơi hơi gợn sóng, nhìn xem Trúc Lung, trừng mắt, há to miệng, muốn nói lại thôi.

Trúc Lung khuôn mặt lập tức chuyển tới, một chỉ điểm ra.

Vị này Nguyên Anh cảnh sắc mặt trắng bệch, ho ra máu, bay ngược ra vài trăm mét.

Này cái gì tính xấu? !

Vị này Thánh địa Nguyên Anh, trong lòng đau thương!

Bất Chu phong ma nữ, quá bá đạo!

Trúc Lung chỉ điểm một chút bay trừng nàng Nguyên Anh cảnh, lấy xuống viên Kim Thân quả, kéo ra nở nang môi đỏ, cắn một cái.

Chân mày to cau lại.

Phi

Làm nhạt nhẽo.

Không hợp khẩu vị.

Trúc Lung vứt ra viên này trái cây, cùng Xích Long cùng một chỗ, phi tốc lướt đi, tiếp tục hướng tiên đảo chỗ sâu mà đi.

Xoạt xoạt!

Bỗng dưng, có hắc ảnh lướt qua, tại Trúc Lung tan biến sau trong nháy mắt, tới gần Kim Thân quả.

Quét qua, liền vơ vét đi mấy viên trái cây.

Thánh địa Nguyên Anh cảnh bạo rống, tán phát khí tức trấn áp, có thể là ra tay người quá nhiều, bọn hắn vô phương chú ý rảnh.

Kim Thân quả thụ rất nhanh liền bị vơ vét sạch sành sanh, Thánh địa chiếm cứ đầu to, Ngũ Hoàng tu hành giới, cũng được phân cho không ít.

Tiên đảo rất lớn, mọi người không có dừng lại, phân tán ra đến, riêng phần mình tìm kiếm tiên duyên!

Kim Thân quả thụ mang tới tiên duyên, nhường thế người nội tâm hừng hực.

. . .

Tiên đảo quá lớn.

Mọi người phân tán ra tới về sau, rất nhanh, bóng người liền trở nên mỏng manh.

Tiên đảo bên trong cũng không phải là không có uy hiếp.

Tồn tại đủ loại không biết hung hiểm.

Tiên đảo bao la, phảng phất một cái hoàn toàn mới tiểu thế giới giống như, linh khí vô cùng nồng đậm, để cho người ta lỗ chân lông đều tại hút vào giống như.

Oanh

Trải qua ngắn ngủi thăm dò về sau, mọi người đối tiên đảo cũng có cái rõ ràng nhận biết.

Thần quả, linh dược, kỳ trân, dị mỏ. . .

Đủ loại bảo vật, nhiều không kể xiết.

Rất nhiều người cảm giác, phảng phất về tới thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm thượng cổ tu hành thời đại.

Bất quá, những bảo vật này cũng không là tùy tiện nhặt.

Có người gặp một gốc phát ra sáng chói vầng sáng linh dược, linh dược chập chờn.

Mê người vô cùng, mong muốn đi tranh đoạt, lại gặp phải tập kích, một đầu Đại Xà suýt nữa đem đoạt bảo người oanh sát.

Đây là một đầu thực lực đi đến Thể Tàng viên mãn Đại Xà dị thú.

Rất nhiều người từ thầm thực lực không đủ, liền từ bỏ tranh đoạt.

Thế nhưng, có người cố gắng một chút, cùng Đại Xà chém giết, cửu tử nhất sinh phía dưới, vẫn là đoạt được linh dược.

Nuốt linh dược về sau, trực tiếp Phá cảnh, tại tiên đảo bên trong ngưng Kim Đan, bước vào Thiên Tỏa.

Đây là người tu hành cuồng hoan!

Tài nguyên thật sự là nhiều lắm nhiều đến để cho người ta không kịp nhìn.

Nguyên bản Thiên Nguyên thánh địa các cường giả còn ôm xâm chiếm tâm tư, có thể là, theo đi sâu, đủ loại bảo vật, linh dược tầng tầng lớp lớp, bọn hắn căn bản ngăn không được Ngũ Hoàng người tu hành.

Có bảo vật là nhằm vào Thể Tàng cảnh, có nhằm vào Kim Đan Thiên Tỏa cảnh.

Cho nên, ngăn cản không có ý nghĩa.

Thiên Nguyên dị vực người tu hành cuối cùng vẫn quyết định tách ra, riêng phần mình truy tìm cơ duyên.

. . .

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao cùng Nữ Đế ba người phi tốc bạo cướp.

Bình thường bảo vật, bọn hắn chướng mắt.

Tiên đảo bên trong đồ tốt rất nhiều, Kim Thân quả, còn có một số linh dược vân vân, cũng là có thể trực tiếp tăng cường tu vi bảo vật.

Thế nhưng, đối với Âm Thần cảnh, liền không có quá lớn hiệu quả.

"Chẳng lẽ không có cái gì thích hợp chúng ta bảo vật sao?"

Nữ Đế Nghê Xuân Thu cảm giác có mấy phần tiếc nuối.

"Không, khẳng định có. . ."

"Ta có trực giác."

Đỗ Long Dương nói.

Ba người không có lựa chọn bay lượn, mà là tại tiên đảo bên trong chậm rãi dạo bước, chậm rãi thăm dò.

Tiên đảo mở ra, rất nhanh năm ngày chớp mắt liền qua.

Tiên đảo bên trên, Phá cảnh người có thật nhiều, thậm chí có một ít lên Nhân bảng thiên tài Phá cảnh nhập nguyên anh.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Gió nhẹ chầm chậm quét.

Lục Phiên cầm trong tay thanh đồng chén rượu, dựa lan can.

Trong ánh mắt đường cong nhảy lên.

"Ngô. . . Năm ngày, tân tấn Kim Đan 48 vị, tân tấn Nguyên Anh mười vị, cũng là còn không sai."

Tiên đảo mở ra.

Lục Phiên linh khí số lượng dự trữ liền bắt đầu gia tăng.

Tiểu cảnh giới đột phá, linh khí số lượng dự trữ trích phần trăm không nhiều, thế nhưng, đại cảnh giới tăng lên, nhường Lục Phiên thu hoạch không ít linh khí.

"Đáng tiếc, vẫn là quá chậm."

Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn thoáng qua bầu trời.

"Lưu cho bản công tử thời gian. . . Không nhiều lắm a."

Đích thật là không nhiều lắm.

Lại tiếp tục mang xuống, ba khối đại lục thiên địa bản nguyên có thể sẽ bản năng lựa chọn ra mới vị diện chi chủ, đến lúc đó, Lục Phiên đối bản nguyên chưởng khống liền sẽ suy sụp.

Cho nên, hắn liền không thể không bắt đầu nếm thử dung hợp bản nguyên.

Lục Phiên có dự cảm, một khi dung hợp ba khối chí cường trung võ bản nguyên, cái kia khổng lồ bản nguyên, có lẽ sẽ nhường Ngũ Hoàng bản nguyên cấp độ xông vào trung võ cực hạn, đánh vỡ ngăn trở, thậm chí có trùng kích cao võ khả năng.

Dùng bây giờ Ngũ Hoàng người tu hành cấp độ, nghĩ muốn xung kích cao võ. . . Còn thì kém rất nhiều.

Mà lại, trùng kích cao võ mối nguy, nhường Lục Phiên cũng hơi có chút kiêng kị.

Cái kia cao võ Phật giới tôn giả, có thể là nhìn chằm chằm Ngũ Hoàng, một khi Ngũ Hoàng mất đi thế giới bảo hộ lực lượng, đem đứng trước rất nhiều uy hiếp.

"Nên xuất ra một chút đồ tốt."

"Thời gian trận pháp cũng nên lấy ra."

Lục Phiên nhíu mày lẩm bẩm một câu.

Sau đó, hắn vươn tay, tại linh áp trên bàn cờ kẹp lên một khỏa Phỉ Thúy quân cờ.

Lạch cạch, rơi vào bàn cờ góc trái trên cùng tinh vị phía trên.

. . .

Cờ rơi bàn cờ.

Dường như lôi đình tại tất cả mọi người bên tai nổ vang.

Đang ở tiên đảo bên trong hành tẩu Đỗ Long Dương ba người, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía tiên đảo chỗ sâu.

Một hồi nổ vang!

Ba người linh thức không bị khống chế sóng gió nổi lên!

Nồng đậm hương thơm, thấm vào ruột gan mùi vị phiêu đãng tới.

"Đồ vật gì?"

Diệp Thủ Đao ngưng mắt.

"Thơm quá!"

Nữ Đế cũng kinh ngạc tán thán.

Ba người không chút do dự, phi tốc lướt đi.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, dù sao cũng là Âm Thần cảnh, nháy mắt liền vượt qua xa khoảng cách xa!

Nơi xa.

Tựa hồ có hào quang chưng úy, một gốc vàng óng ánh thần thụ ra hiện tại trước mắt của bọn hắn.

"Đó không phải là mới vào tiên đảo gặp phải quả thụ?"

Đỗ Long Dương nghi hoặc.

Sau một khắc, con ngươi của hắn co rụt lại.

"Không đúng. . . Không giống nhau! Này quả thụ không giống nhau! Phảng phất ẩn chứa có đại tạo hoá!"

Ầm ầm!

Bàng bạc bản nguyên khí phảng phất hóa thành thác nước bay chảy thẳng xuống dưới, tại thần thụ cùng bọn hắn trước đó sinh ra ngăn cách.

"Mau nhìn!"

Nữ Đế kinh hô, nàng chỉ phía xa thần thụ phía sau, chỗ ấy. . . Hải thị thận lâu bên trong chỗ bày biện ra tới Tiên điện, lầu các nổi lên!

Tựa hồ có tiên nhân chắp tay, ở trong đó phiêu nhiên.

Nhìn xem giống như vạn năm trước tồn tại đến nay Tiên cảnh hình ảnh.

Ba người đưa mắt nhìn nhau.

"Chẳng lẽ còn có tiên nhân sinh tồn?"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, ba vị Âm Thần cảnh, lập tức cảm giác rùng mình.

Thượng cổ sống cho tới bây giờ?

Thật là là bực nào lão quái vật?

Nơi này dị trạng, đưa tới không ít người tu hành chú ý.

Trúc Lung ngồi lấy Xích Long phi tốc tới.

Khí tức của nàng rất mạnh, cùng Nữ Đế đám người tương xứng, lông mi thật dài khẽ run, nhìn chằm chằm cái kia bản nguyên thác nước sau thần thụ cùng Tiên cảnh hình ảnh.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh mấy người cũng đều là đi mà tới.

Thiên Nguyên thánh địa Nguyên Anh cảnh cũng đều là chạy đến.

Nhìn xem cái kia phảng phất che trời thần thụ, lại thấy tiên đài lầu các, dường như phiếu miểu tiên nhân, tất cả mọi người thật sâu hơi thở, nội tâm cảm giác được có mấy phần rung động.

"Này có lẽ. . . Mới là này tiên đảo bên trong chân chính tiên duyên!"

Mỗi một vị nhìn thấy một màn này người tu hành, đều là nỉ non.

Bỗng dưng, có một vị Thiên Nguyên thánh địa Nguyên Anh cảnh động.

Hắn phi tốc xông về bản nguyên thác nước.

Hắn nhịn không được, Kim Thân tạo hóa quả đối với hắn sinh ra trí mạng lực hấp dẫn, mà lại, tuổi thọ của hắn sắp đến, vô phương làm ra đột phá, chẳng mấy chốc sẽ ngã xuống.

Cho nên, hắn nhất không nhịn được trước.

Dù cho bốn Đại Thánh Chủ còn chưa động thủ, hắn liền động thủ trước.

Oanh

Vị này Nguyên Anh cảnh xông vào bản nguyên thác nước bên trong.

Tại dưới con mắt mọi người, phóng tới cái kia viên tản ra đại tạo hoá khí tức ánh vàng rực rỡ thần thụ.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế đám người nhìn chằm chằm người này thân ảnh.

Bỗng nhiên, con mắt của bọn họ bỗng nhiên co rụt lại.

Phá vỡ bản nguyên thác nước Nguyên Anh lão giả thân thể dường như trở nên mơ hồ.

Một cỗ dòng sông màu xám cuốn qua.

Quét qua Nguyên Anh thân thể của ông lão.

Tại mọi người trong ánh mắt, vị này Nguyên Anh cảnh lão giả thân thể thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trở nên còng xuống, làn da già nua.

Vị này Nguyên Anh cảnh lão giả, còn sợi tóc đen sì, hóa thành mênh mang tóc trắng.

Bành

Lão giả quỳ rạp dưới đất, thọ nguyên khô kiệt, tuyệt vọng vươn tay, mò về Kim Thân tạo hóa quả.

Tràn đầy khe rãnh trên mặt, mang theo không cam lòng cùng tuyệt vọng.

Bên ngoài.

Mắt thấy Nguyên Anh lão giả nháy mắt Khô lão mà chết tất cả mọi người.

Đều là trong lòng bốc lên lạnh lẻo..