Chương 363: Bạch Ngọc Kinh người đến!

Chương 363: Bạch Ngọc Kinh người đến!

Chết rồi? !

Vậy mà quỷ dị như vậy chết rồi?

Bay chảy thẳng xuống dưới bản nguyên thác nước, phát ra điếc tai nổ vang, như trên bầu trời tinh hà chiếu nghiêng xuống.

Hơi lạnh thấu xương, theo mỗi người dưới lòng bàn chân lan tràn.

Đây chính là một vị đại thành Nguyên Anh cảnh a!

Vậy mà liền quỷ dị như vậy khô chết tại tiên nhân trong di tích. . .

Một vị Nguyên Anh cảnh chết đi, tựa như là băng lãnh mưa hung hăng đập đánh vào trên mặt của mỗi người.

Cho dù là Âm Thần cảnh Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao cùng Nữ Đế đều là toát ra vẻ kinh hãi.

Bởi vì, coi như là bọn hắn cũng nhìn không ra, vị này Nguyên Anh cảnh cụ thể là thế nào tử vong!

Chết già?

Vì sao lại chết già?

Bản nguyên phía sau thác nước, đến cùng ẩn chứa dạng gì đại nguy cơ? !

Vị kia Nguyên Anh cảnh thời khắc cuối cùng toát ra ánh mắt chính là như vậy bất lực, như vậy tuyệt vọng.

Đến cùng là vì cái gì?

Vô tận không biết bao phủ lại hắn, nhường nguyên bản định trốn vào trong đó, hái Kim Thân tạo hóa quả bọn hắn, đều là từ bỏ ý nghĩ này.

Thiên Hư công tử cầm trong tay một thanh tiểu kiếm, thân thể tại lạnh rung run run.

Kém một chút. . .

Liền mẹ nó kém một chút, chết cũng không phải là cái kia Nguyên Anh, mà là hắn!

Ai nói này tiên nhân di tích không có gặp nguy hiểm?

Vậy coi như quẻ đi tới?

Bản cung chủ, tuyệt đối đánh không chết hắn!

Ầm ầm!

Bản nguyên thác nước giống như là một chiếc gương, tỏa ra mỗi người sắc mặt khó coi.

"Thời gian. . . Chẳng lẽ khối kia đất đai có được dính đến thời gian lực lượng?"

Đỗ Long Dương nhíu mày, nói.

"Thời gian?"

Diệp Thủ Đao hít sâu một hơi, trong ánh mắt có rung động chi mang.

"Truyền thuyết thời gian lực lượng, cho dù là tại cao võ thế giới, đều là vô cùng cường đại cùng lực lượng thần bí a! Ngũ Hoàng. . . Dựa vào cái gì có được lực lượng như vậy?"

Diệp Thủ Đao nói.

"Chẳng lẽ. . . Ngũ Hoàng đại lục tại thời kỳ Thượng Cổ, thật chính là một cái thần bí mà mạnh mẽ thế giới?"

Trong đám người.

Mặc kệ là Ngũ Hoàng tu hành giới người tu hành, cũng hoặc là là Thiên Nguyên dị vực người tu hành, đều là không dám nhúc nhích.

Kim Thân tạo hóa quả mặc dù tốt, tản ra nồng đậm, trêu chọc lấy tâm thần người mùi thơm.

Có thể là. . .

Quỳ sát tại băng lãnh trên đất, nhấc tay tuyệt vọng đối Kim Thân tạo hóa quả chết héo Nguyên Anh cảnh cường giả, lại là cho bọn hắn mỗi tâm thần người to lớn trùng kích.

Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, tóc tai bù xù, hơi hơi lui về phía sau mép tóc đường, khiến cho hắn thoạt nhìn có mấy phần tiêu sái.

Hắn giờ phút này, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ không thôi, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Không có khả năng a!"

"Tiểu sinh cho này tiên nhân di tích tính qua một quẻ, đại hung chi địa! Có được cơ duyên lớn! Không nên sẽ như vậy hung hiểm a? !"

"Đến cùng là chỗ đó có vấn đề? !"

Mạc Thiên Ngữ hao lấy tóc của mình, đầu rất đau.

Hắn cảm giác. . . Chiêu bài của chính mình, có thể muốn đập.

Bất quá, hắn nghĩ lại, đây là chuyện tốt a!

Hắn Mạc Thiên Ngữ, tính toán quẻ, cuối cùng là chuẩn một lần!

Giữa thiên địa bầu không khí, vô cùng nghiêm trọng.

Mỗi người, nội tâm tựa hồ cũng đang suy tư bất định, lưỡng lự làm quyết định, có hay không muốn bước vào này tiên nhân trong di tích.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên, da mặt hơi hơi lắc một cái.

"Cái này. . . Làm sao chết già rồi?"

Lục Phiên thả ra trong tay thanh đồng chén rượu, vuốt vuốt mi tâm của mình.

Hắn cũng là không có dự liệu được tình huống như vậy.

Có thể nói, đây coi như là hắn một lần sai lầm đi.

"Lão giả kia bị màu xám 'Thời gian trường hà' cho quét qua, thân thể trực tiếp mục nát, có chút oan. . ."

Lục Phiên phân tích ra lần này sai lầm nguyên nhân.

Thời gian trận pháp bội số là 1: 10, nếu là Lục Phiên hoàn toàn dùng hết toàn lực, thôi động linh thức, cái này bội số gian phòng khu có khả năng theo mười đến 100.

Đương nhiên, như thế tiêu hao cũng là to lớn.

Mà màu xám bên trong dòng sông thời gian thời gian bội số đã có thể vượt xa cái khu vực này ở giữa.

"Trước khi" chữ trận ngôn, mặc dù bị Lục Phiên nghiên cứu ra thời gian trận pháp bố trí, thế nhưng  đồng dạng, lợi dụng này loại lực lượng đáng sợ  đồng dạng là muốn tiêu hao hàng loạt năng lượng cùng linh thức.

Cho nên, Lục Phiên cũng không có khả năng một mực duy trì.

"Đây cũng là cho bọn hắn một chút tỉnh táo đi."

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

"Muốn có được chỗ tốt, sao có thể không có mối nguy, tặng không đồ vật. . . Các ngươi khẳng định cũng sẽ không trân quý."

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Trên thực tế, chỉ cần vào di tích người, có thể né tránh thời gian trường hà càn quét  bình thường đều sẽ không xuất hiện quá lớn mối nguy.

Mà lại, nếu là có thể đạt được Kim Thân tạo hóa quả, tạo hóa quả bên trong ẩn chứa sinh cơ, đủ để bù đắp thời gian trôi qua sinh cơ, sẽ không đối thân thể sinh ra quá lớn ảnh hướng trái chiều.

Lục Phiên không có tính toán sửa đổi.

Cầu trên đường, luôn là cần phải có người hi sinh.

Hít sâu một hơi.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Trên đảo Hồ Tâm, cỏ xanh thăm thẳm.

Đang ở Đạo bia trước tu hành Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu lập tức đạt được Lục Phiên đưa tin.

Các nàng lần lượt mở mắt ra.

Xoạt xoạt!

Hai người trong nháy mắt lướt qua.

Bây giờ, Ngưng Chiêu đã đạt đến Bát Cực Thiên Tỏa, mặc dù không có tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong tu hành, thế nhưng, nàng tu hành tốc độ cũng không so Nhiếp Trường Khanh bọn hắn chậm.

Đến mức Nghê Ngọc, dập đầu nhiều như vậy Thối Thể đan.

Thể chất xa mạnh hơn xa Thể Tàng cảnh.

"Công tử."

Phiếu miểu khói mù phá vỡ.

Hai người lên núi đỉnh, đi tới Bạch Ngọc Kinh lầu các trước đó.

Lầu các phía trên, Lục Phiên dựa lan can, áo trắng bồng bềnh, đối các nàng mỉm cười.

"Tiên nhân di tích xuất thế, các ngươi nhưng có biết?"

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc vội vàng gật đầu.

Tiên nhân di tích động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn há có thể không biết.

"Các ngươi đi trong di tích đi một lần đi."

"Trận này cơ duyên, rất khó được."

"Các ngươi có lẽ đều có thể mượn cơ duyên này thu hoạch được lớn đột phá."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc khẽ giật mình.

Sau một khắc, hai người trên mặt đều là toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Công tử đây là muốn thả các nàng ra đảo rồi?

Ngưng Chiêu kinh hỉ nhất, nàng đã thật lâu chưa từng rời đi qua đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên nhẹ gật đầu.

"Công tử kia ngươi đây?"

"Công tử không vào này tiên nhân trong di tích nhìn một chút sao?"

Nghê Ngọc hiếu kỳ nói.

Lục Phiên lắc đầu, bàn tay chống đỡ tại bao tay bên trên, thật dài thở dài một hơi.

Xe lăn chuyển động hướng đi, hắn đưa lưng về phía Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu.

Ngẩng đầu vọng thiên, bầu trời phía trên, ba khối tràn ngập cảm giác áp bách đại lục nổi lên, phảng phất giống như là ép thành Hắc Vân.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu lập tức cảm giác yết hầu tựa hồ cũng bị ngăn chặn lại giống như, có chút khó mà hô hấp.

"Công tử ta còn muốn chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm."

Lục Phiên nói.

"Các ngươi đi thôi, vào tiên nhân di tích, nhớ kỹ, chớ có đụng chạm cái kia màu xám Trường Hà. . . Đó là thời gian lực lượng, nhục thể của các ngươi, gánh không được."

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên phất tay áo.

Áo trắng ống tay áo tung bay.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu liền cảm giác cảm thấy hoa mắt, các nàng liền đã xuất hiện ở dưới chân núi.

Bản Nguyên hồ bên trong lật lên cái bụng tại phiêu đãng Tiểu Ứng Long phát giác được hai người dị trạng, trừng lớn mắt.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu mặt đối mặt nhìn nhau.

Ngưng Chiêu sắc mặt ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn trời, trên bầu trời khói mù lại lần nữa bao phủ, ba khối cảm giác áp bách mười phần đại lục đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Thế nhưng, nàng biết, đây là bởi vì có công tử tại cho các nàng chống được muốn trời sụp.

"Đi. . . Tiểu Nghê, chúng ta muốn tăng cường thực lực, thay công tử phân ưu."

Ngưng Chiêu nói.

Nghê Ngọc nắm một cái Thối Thể đan nhét vào trong miệng, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, tầng tầng gật đầu.

Sau một khắc, hai người liền áo trắng bồng bềnh, bạo cướp mà ra, lướt sóng Xuất Hải.

Tiểu Ứng Long con mắt tinh sáng lên.

Cánh thịt vỗ, thừa dịp Nghê Ngọc bay lượn mà qua thời điểm, bắt lấy nàng bím tóc.

Hai người một rồng tể, liền biến mất ở Hãn Hải bên trong.

Cự Kình ngẩng đầu, đôi mắt uể oải liếc qua tan biến thân ảnh, kình lỗ bên trong bắn ra sóng nước, hóa thành một trận kiều diễm mưa.

Sau đó, lại hai mắt nhắm nghiền, tiếp tục ngủ say.

Hắn muốn chịu chết tất cả mọi người.

Bao quát trên lưng hắn kia nhân loại.

Mà Lục Phiên, thì là tại Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu sau khi rời đi, thân hình một hồi mơ hồ, hóa thành lôi đình tan biến ngay tại chỗ.

Thân pháp của hắn kỹ 《 Lôi Động quyết 》 càng ngày càng rất quen.

Cơ hồ động như sấm chớp.

. . .

Tiên nhân trong di tích, vô cùng an tĩnh.

Băng lãnh mà trầm ngưng bầu không khí, quanh quẩn tại trái tim của mỗi người.

Muốn hay không xông vào một lần?

Cầu phú quý trong nguy hiểm, cái kia vàng óng ánh Kim Thân tạo hóa quả, rõ ràng vật phi phàm, nếu là có thể thu hoạch được, tu vi có lẽ có khả năng đạt được bay qua!

Từ nơi này Kim Thân tạo hóa quả bên trong tản ra mùi thơm, cho dù là Đỗ Long Dương chờ người nội tâm đều có loại rục rịch cảm giác.

Đó là cơ duyên!

Đối Âm Thần cảnh đều có to lớn lực hấp dẫn cơ duyên!

Có thể là, cái kia quỳ sát tại lối vào chết già Nguyên Anh thi hài, lại mỗi giờ mỗi khắc không nữa giống bọn hắn triển lộ lấy này tiên nhân di tích quỷ dị.

Tựa hồ có thăm thẳm tiếng ca, đó là tiên nhân tại ngâm xướng dễ nghe ca dao.

Ca dao giống như là u hồn cạn ngâm, quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Tất cả mọi người ngồi xếp bằng trên mặt đất, sắc mặt ngưng trọng.

Đều đang đợi ba vị Âm Thần cảnh làm ra quyết đoán.

Bầu không khí hết sức nghiêm trọng.

Mà tiên đảo bên ngoài một chút Thể Tàng cảnh hoặc là Trúc Cơ cảnh người tu hành, xông vào, cảm nhận được cỗ này nghiêm trọng hoàn cảnh, lại thấy cái kia chết thảm tại lối vào Nguyên Anh cường giả.

Lập tức thở mạnh cũng không dám, thối lui ra khỏi khu vực này.

Liền bốn đại thánh địa Thánh Chủ đều ngưng trọng như thế đối đãi thế cục, bọn hắn này một ít Trúc Cơ vẫn là không đi nhúng vào.

Chuồn đi chuồn đi.

Vẫn là đi bên ngoài tìm thuộc tại cơ duyên của bọn hắn đi.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Bầu không khí càng ngày càng nghiêm trọng.

Cuối cùng, có người nhịn không được, bốn đại thánh địa bên trong, Tuyệt Đao môn một vị Nguyên Anh cảnh đao khách, hắn vô phương chờ đợi thêm nữa.

Hắn đứng người lên, gánh vác lấy trường đao, dứt khoát quyết nhiên bước ra một bước.

Thân thể hóa thành một thanh sắc bén đao mang, dường như cắt ra không khí.

Chém ra bay tung tóe mà xuống bản nguyên thác nước.

Hắn bước lên bên trong đất đai.

Hắn từng bước một nện bước kiên cố bộ pháp, hướng phía thần thụ bước đi, hướng phía Kim Thân tạo hóa quả cất bước mà đi.

Oanh

Màu xám Trường Hà lại lần nữa cuốn tới, ào ào ào, dường như có tiếng nước chảy.

Diệp Thủ Đao trong ánh mắt, đột nhiên bạo phát ra cực đoan sắc bén.

Oanh

Vị kia Tuyệt Đao môn đao khách, đối mặt phát tiết mà đến màu xám Trường Hà, hắn vung đao!

Tất cả mọi người đứng người lên, nhìn chòng chọc vào di tích bên trong một màn.

Vị này đao khách, giống như là một vị dũng giả, hắn tại hướng vận mệnh khiêu chiến!

Này một đao, kinh diễm tất cả mọi người.

Cho dù là Diệp Thủ Đao, cũng không khỏi gật đầu.

Nhưng mà.

Rất nhanh, sắc mặt của mọi người đại biến.

Diệp Thủ Đao trên thân kinh khủng Âm Thần cảnh khí tức bùng nổ.

Bởi vì. . .

Cái kia nắm trảm tại màu xám Trường Hà bên trên đao, mất đi vầng sáng, thân đao bắt đầu mục nát, đúng là sinh ra loang lổ vết rỉ.

Màu xám Trường Hà quét qua đao khách kia thân thể.

Vị này đao khách thân thể cứng đờ, thân thể bắt đầu mục nát, khí huyết khô bại, cùng sớm nhất vị kia Nguyên Anh.

Sinh mệnh khí tức dường như bị màu xám Trường Hà quét qua, cũng cùng một chỗ biến mất giống như!

Không

Diệp Thủ Đao khí tức bùng nổ.

Hắn nhô ra tay, muốn cứu ra vị này đao khách.

Đây là hắn kính trọng một vị trưởng bối, từng tại trên con đường tu hành đối với hắn từng có chỉ dẫn.

Diệp Thủ Đao thân thể rất mạnh, cụt một tay nhô ra, có sáng lạn Âm Thần cảnh lực lượng đang chảy lấy.

Đó là một loại sẽ phải thuế biến linh thức lực lượng.

Oanh

Bản nguyên thác nước nổ tung.

Vị kia đao khách bị tóm mà ra.

Oanh

Diệp Thủ Đao quỳ một chân trên đất, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Đỗ Long Dương cùng Nữ Đế chạy như bay tới.

Ngã trên mặt đất cái vị kia đao khách, sớm đã không có sinh mệnh khí tức, hắn sinh mệnh dường như đi đến cuối con đường, Khô lão mà chết.

Diệp Thủ Đao nhìn xem vị này đao khách, vẻ mặt có mấy phần ảm đạm  bất quá, vị này đao khách trên mặt lại là mang theo vẻ thoả mãn.

Bởi vì, hắn tại phần cuối của sinh mệnh, trảm ra hắn cả đời đều khó có khả năng chém ra kinh diễm một đao.

Đối với đao khách mà nói, hắn thỏa mãn.

"Cánh tay của ngươi. . . Máu thịt sinh mệnh khí tức giống như là bị chém đi."

Đỗ Long Dương ngưng trọng nói.

"Đây rốt cuộc là hạng gì lực lượng đáng sợ. . . Bá đạo, không nói đạo lý."

Nữ Đế cũng kinh hãi.

"Đây là thời gian lực lượng. . . Ta cảm nhận được, bị màu xám Trường Hà quét trúng nháy mắt, cánh tay của ta, giống như là vượt qua mấy trăm năm, mấy ngàn năm thời gian."

Diệp Thủ Đao trên trán thẩm thấu lấy mồ hôi lạnh.

Hắn thúc giục lực lượng, khôi phục thương thế.

May mắn, hắn Âm Thần cảnh thực lực, nhường cái này suýt nữa chết héo cánh tay dần dần khôi phục lại.

Có thể là. . . Tay của hắn, đang run lên.

"Ta cần cái kia trái cây, cái kia trái cây ẩn chứa cực mạnh sinh cơ  có thể để cho ta khôi phục cánh tay thương thế."

Diệp Thủ Đao nói.

Oanh

Bỗng nhiên.

Tại tiên đảo bên ngoài, có sóng biển nổ tung thanh âm.

Có thân ảnh phi tốc mà tới.

Tất cả mọi người ở đây cũng hơi giật mình.

Đó là hai bóng người.

Áo trắng như tuyết, khá quen.

Nhiếp Trường Khanh tầm mắt ngưng tụ, Cảnh Việt thì là chảy lộ ra nét mừng.

Ẩn nấp trong đám người, bao bọc tại màu trắng thích khách bào bên trong Y Nguyệt đôi mắt tinh quang lấp lánh, gợn sóng lưu chuyển.

Ngũ Hoàng đại lục người tu hành đều là kinh ngạc.

"Là Lục thiếu chủ hai vị tỳ nữ!"

"Là Bạch Ngọc Kinh người!"

"Tiên nhân di tích. . . Quả nhiên kinh động đến Bạch Ngọc Kinh rồi hả? Cho dù là ẩn thế Bạch Ngọc Kinh, cũng nhịn không được rồi?"

Ngũ Hoàng đại lục người tu hành đều là xôn xao.

Mà Thiên Nguyên dị vực người tu hành, thì đồng dạng toát ra kinh sợ.

"Bạch Ngọc Kinh người đến, cái kia thần bí Lục thiếu chủ có thể sẽ xuất hiện?"

"Bực này quỷ dị tiên nhân bí cảnh, có lẽ Lục thiếu chủ sẽ có biện pháp a?"

"Lục thiếu chủ nếu là xuất hiện, phá vỡ tiên nhân di tích cấm chỉ, chúng ta cũng có thể đi theo húp miếng canh!"

Tất cả mọi người đang kinh dị đồng thời, còn có mấy phần kinh hỉ.

Diệp Thủ Đao, Đỗ Long Dương mấy người cũng hơi hơi giật mình.

Lục thiếu chủ sẽ đến sao?

Bất quá, bọn hắn cũng không có cảm ứng được Lục thiếu chủ khí tức.

Rõ ràng, Lục thiếu chủ cũng chưa từng xuất hiện.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu áo trắng bồng bềnh, Nghê Ngọc trên đỉnh đầu nằm sấp Tiểu Ứng Long, miệng thì không có dừng lại, không ngừng đập lấy bao bọc vỏ bọc đường Thối Thể đan.

"A? Người hơi nhiều."

Nghê Ngọc nói.

"Ngưng tỷ, chúng ta nên làm như thế nào?"

Nghê Ngọc ngẩng đầu hỏi.

Ngưng Chiêu thì là khuôn mặt lãnh túc.

"Không cần nói, không nên nhìn bất luận cái gì người, bảo trì lãnh ngạo, trực tiếp phá vỡ bản nguyên thác nước, vào di tích."

"Nhớ kỹ công tử nói, không được đụng sờ màu xám Trường Hà."

Ngưng Chiêu nói.

"Được rồi!"

Nghê Ngọc nhãn tình sáng lên.

Bành

Ngưng Chiêu một bước hạ xuống, băng sương đạo ý bùng nổ, đi qua Lục Phiên luyện chế lại một lần Thiền Dực kiếm ném ra ngoài.

Thiền Dực kiếm trên không trung một hóa năm.

Vô số băng tinh vẩy qua.

Ngưng Chiêu trôi giạt bồng bềnh, giẫm lên Thiền Dực kiếm, trực tiếp hướng phía tiên nhân di tích lướt tới.

Muôn vàn băng sương giương vẩy.

Hình ảnh lộng lẫy mà kinh diễm, mạnh mẽ Bát Cực Thiên Tỏa khí tức bùng nổ, trực tiếp xé rách bản nguyên thác nước, xông vào trong di tích.

Nghê Ngọc thấy Ngưng tỷ như vậy kinh diễm ra sân, nàng lập tức học được.

Hướng trong mồm nhét vào một thanh bao bọc vỏ bọc đường Thối Thể đan sau.

Mập phì tay nhỏ bắt lấy sau lưng nồi đen, bỗng nhiên vung ra.

Nồi đen cao tốc phá không xoay tròn.

Nghê Ngọc đỉnh đầu Tiểu Ứng Long, chắp lấy tay, váy trắng tung bay, đứng ở nồi đen phía trên, ngự nồi mà đi, đụng vỡ bản nguyên thác nước, tại thế nhân vạn chúng chú mục dưới, trực tiếp xông vào tiên nhân di tích bên trong.

"Cái này. . ."

Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt đám người sắc mặt hơi đổi.

Bao bọc tại áo trắng bên trong Y Nguyệt cũng chảy lộ ra vẻ ưu sầu.

"Ngưng tỷ, Tiểu Nghê, cẩn thận!"

Y Nguyệt vội vàng hô.

Đã sớm trốn vào trong di tích Ngưng Chiêu không có nghe được.

Nghê Ngọc thì là nhãn tình sáng lên, Y Nguyệt tỷ?

Bất quá, nàng vẫn là muốn bảo trì lãnh ngạo, không có quay đầu, tiếp tục giẫm lên nồi đen xông vào di tích bên trong.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao còn có Nữ Đế đều là tầm mắt ngưng tụ.

Nhìn chòng chọc vào Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu thân ảnh.

Màu xám Trường Hà còn như ác mộng buông xuống, làm cho tất cả mọi người trong lòng không khỏi run lên.

Bọn hắn có thể qua sông sao?

Diệp Thủ Đao hô hấp hơi ngưng lại.

Trường Hà vung vãi.

Ầm ầm!

Phảng phất có đáng sợ nổ vang áp sập hư không giống như.

Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc đều là ngưng mắt nghiêm túc, có thể làm cho công tử cố ý nhắc nhở bọn hắn, rõ ràng, này màu xám Trường Hà, rất không bình thường.

Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc căn dặn thời gian trường hà mang tới tim đập nhanh áp lực.

Xê dịch ra, đúng là ngoặt mở, tránh thoát Trường Hà.

Cả hai hóa thành lưu quang tiếp tục thâm nhập sâu trong di tích, ghé vào Nghê Ngọc trên đỉnh đầu Tiểu Ứng Long, thậm chí không kịp chờ đợi một trảo khuấy động tại Nghê Ngọc trên đầu, bay nhảy ra.

Bẹp

Tiểu Ứng Long cắn một cái tiếp theo viên Kim Thân tạo hóa quả.

Bản nguyên thác nước bên ngoài.

Tất cả mọi người. . . Trợn mắt hốc mồm.

Không khí giống như tĩnh lặng an tĩnh..