Chương 364: Vô hạn tạo hóa, dung hợp bản nguyên!

Chương 364: Vô hạn tạo hóa, dung hợp bản nguyên!

Sợ nhất không khí đột nhiên an tĩnh.

Phát tiết mà xuống bản nguyên thác nước, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang, tiếng oanh minh nổ vang tại tất cả mọi người bên tai, kích thích lòng của mỗi người dây cung.

Rất nhiều người há miệng ra, không biết nên nói cái gì.

Nhìn cái kia tan biến tại bản nguyên thác nước về sau hai bóng người, rất nhiều người trên mặt biểu lộ có chút cổ quái.

Đỗ Long Dương mặt không thay đổi nhìn xem tan biến Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu, không biết vì cái gì, hắn cảm giác mình mặt có đau một chút.

Nhớ tới cái kia bộ dáng như lâm đại địch, có chút hậu tri hậu giác buồn cười.

"Nguyên lai. . . Né tránh cái này màu xám Trường Hà là có thể sao?"

Diệp Thủ Đao khóe miệng ngập ngừng một phen, đúng là không biết nên nói cái gì.

Nguyên lai, này tiên nhân di tích, mong muốn vượt qua, đơn giản như vậy?

Cái kia màu xám Trường Hà hoàn toàn chính xác khủng bố, có thể gọt chém đi thế nhân thọ nguyên, giống như là vô cùng đáng sợ ác mộng, thế nhưng. . . Chính như Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc biểu hiện ra như vậy, chỉ cần né tránh không phải tốt.

Tại sao phải đi cùng kinh khủng như vậy đồ vật cứng đối cứng?

Thế nhân cảm giác, sự thông minh của bọn họ bị đè xuống đất ma sát.

Bọn hắn đều lâm vào một cái tư duy điểm mù.

Rất nhiều người há to miệng, có mấy phần dở khóc dở cười.

Mạc Thiên Ngữ cũng không nữa hao tóc của mình, không biết là khóc là cười.

Nguyên lai, hắn quẻ. . . Không có đổi.

Nội tâm của hắn không khỏi có chút bi thương.

Hắn chỉ muốn an tĩnh hợp lý một cái bình thường quẻ sư.

Rất nhanh, hắn phát ra cười to thanh âm.

"Ha ha ha, không biết núi này chân diện mục, chỉ vì thân ở trong núi này!"

Mạc Thiên Ngữ cười có chút rút không lên khí.

Dường như tại cười nhạo mọi người.

Sau một khắc, trường bào xoay tròn, thân thể phi tốc xông về Bản Nguyên hồ.

Không chỉ là Mạc Thiên Ngữ.

Tại yên lặng nửa ngày Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh mấy người cũng đều động.

Khi biết phương pháp phá giải về sau, tất cả mọi người sôi trào.

Tại tiên đảo bên trong, Kim Thân quả số lượng có rất nhiều, thế nhưng. . . Giờ này khắc này, cái này bản nguyên hồ sau Kim Thân tạo hóa quả số lượng nhưng liền không có bao nhiêu!

Mỗi người hô hấp đều trở nên gấp rút, giống như nổi điên lao ra.

Đặc biệt là Thiên Nguyên dị vực Nguyên Anh cảnh.

Rất nhiều Nguyên Anh cảnh cường giả, thọ nguyên sắp đến cực hạn  dựa theo bình thường tu hành, có lẽ không ít Nguyên Anh cảnh đều không thể đột phá.

Có thể là, bây giờ, có Kim Thân tạo hóa quả, bọn hắn chẳng khác gì là thấy được hi vọng.

Cho nên, bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ Kim Thân tạo hóa quả.

Tạo hóa quả bên trên ẩn chứa cùng quấn quanh sinh cơ, để bọn hắn vô phương kháng cự.

Tại chính thức bảo vật trước mặt, cái gì nhân nghĩa lễ trí vậy cũng là nói mò đạm.

Oanh

Lần lượt từng bóng người phá vỡ bản nguyên thác nước, xông vào trong đó.

Một cỗ kỳ lạ cảm giác trong nháy mắt bao phủ mỗi người thân thể.

Thời gian tựa hồ cũng ngưng trệ giống như, động đậy đều trở nên hết sức khó khăn.

Màu xám Trường Hà cuốn tới, mang theo đáng sợ mà khí tức huyền ảo.

Không ít người vô cùng kiêng kỵ nhìn chằm chằm cái kia màu xám Trường Hà, đây chính là liền Thánh địa Thánh Chủ đều không thể đối kháng lực lượng a.

Chỉ có thể lựa chọn tránh né!

Thân ảnh lướt ngang, lần lượt từng bóng người dồn dập lướt qua, đúng là thật nhẹ nhõm tránh thoát màu xám Trường Hà.

"Xem! Đó là cái gì? !"

Tránh thoát màu xám Trường Hà về sau, có người lòng có cảm giác, ngẩng đầu Vọng Thiên.

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đã thấy ngày đó khung phía trên, đúng là có một cái to lớn bóng mặt trời.

Kỳ dị bóng mặt trời trôi nổi ở trên vòm trời, giống như là treo ở mỗi người trên đỉnh đầu lưỡi dao!

Tí tách. . .

Đó là một loại thời gian trôi qua cảm giác.

Có người quay đầu, nhìn ra bên ngoài, nhìn về phía bản nguyên thác nước bên ngoài.

Phát hiện, bản nguyên thác nước bên ngoài người, giống như là ngưng trệ tại tại chỗ giống như, không nhúc nhích.

Đây là có chuyện gì?

"Thời gian. . . Đây là thời gian lực lượng!"

Có người gầm nhẹ, trong tiếng hô mang theo vài phần hoảng sợ.

Oanh

Kim Thân tạo hóa quả thụ tản ra hào quang, Bá Vương phi tốc tiến lên, nhưng mà, Thiên Nguyên dị vực Nguyên Anh cảnh thì ra tay ngăn cản.

Tại tạo hóa quả trước mặt, những nguyên anh này cảnh đứng vững Bất Chu phong ma nữ mang đến kinh khủng!

Bá Vương gầm thét, trên thân ma khí bao phủ, một quyền đánh ra, cùng Nguyên Anh cảnh va chạm.

Khí tức rung chuyển tại đây tiên nhân trong di tích.

Rầm rầm rầm!

Đáng sợ khí tức buông xuống.

Đó là Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao chờ Âm Thần cảnh.

Bọn hắn không chút do dự, vượt qua thời gian trường hà, phi tốc tới gần Kim Thân tạo hóa quả.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu một người ăn một khỏa trái cây, đang xếp bằng ở dưới cây luyện hóa.

Toàn thân tản ra vàng óng ánh hào quang.

Oanh

Ngưng Chiêu da thịt như ngọc, dường như tản ra như tiên nhân hào quang, xinh đẹp không gì sánh được.

Nàng đột phá!

Tu vi xông phá ngăn trở, đạt đến Cửu Cực Thiên Tỏa!

Thậm chí, còn xa xa không chỉ, nàng như cũ đang trùng kích lấy cảnh giới!

Nghê Ngọc cũng tản ra vầng sáng, thậm chí, nàng phục dụng Kim Thân tạo hóa quả về sau, hiệu quả so với Ngưng Chiêu càng thêm rõ rệt.

Dù sao, nàng nuốt ăn nhiều như vậy Thối Thể đan, góp nhặt năng lượng đều tại thân thể bên trong.

Mà Kim Thân tạo hóa quả thì tương đương với một loại cường lực chất xúc tác, đem trong cơ thể nàng loại lực lượng này triệt để phóng thích.

Ồ

Nghê Ngọc mở mắt ra, trong miệng mũi đều tràn ra năng lượng bàng bạc tinh hoa.

Nàng có chút không biết làm sao, giơ tay lên che miệng lại.

Sau đó, trên thân thể, đáng sợ nổ vang nổ vang, như sấm sét, phảng phất lôi băng.

Đông đông đông!

Thiên Tỏa cảnh trong nháy mắt phá vỡ!

Sống lưng xương sống như rồng, bàng bạc khí huyết cuồn cuộn ở giữa, phảng phất dẫn tới bốn phía không khí chấn động.

Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt đám người có chút kinh dị nhìn tới.

Nghê Ngọc nha đầu này. . . Liền Thiên Tỏa rồi?

Nhưng mà, để bọn hắn kinh dị là, lúc này mới chẳng qua là bắt đầu thôi.

Nghê Ngọc tu vi ở sau đó, không ngừng Phá cảnh.

Nhất cực, hai cực. . .

Nghê Ngọc thân thể phảng phất đang phát tán ra ánh sáng, phối hợp thêm Thối Thể đan dược hiệu, nàng. . . Cảm giác mình muốn bay!

Tất cả mọi người đều có chút kinh hãi, nhìn chằm chằm Nghê Ngọc, toát ra vẻ khiếp sợ.

"Này thần quả hiệu quả. . . Có chút khủng bố a."

Rất nhiều người gầm nhẹ.

Sau một khắc, tất cả mọi người đỏ ngầu cả mắt.

Đây quả thực là chân chính thần quả!

Nghê Ngọc một mực trùng kích đến năm cực Thiên Tỏa, mới là chậm lại tốc độ.

Nàng cả người đều giống như hóa thành màu vàng kim.

Ngưng Chiêu quanh thân, có băng tinh đang bay múa, nàng cũng đột phá. . .

Cột sống của nàng phát ra điếc tai long hống, Cửu Cực Thiên Tỏa, Thiên Tỏa cực hạn.

Vô số năng lượng dâng lên, bắt đầu hội tụ lên đỉnh đầu.

Trên đỉnh đầu, tựa hồ có tiểu nhân hội tụ mà ra.

Nguyên Anh!

Ngưng Chiêu tại lúc này, muốn xung kích Nguyên Anh!

Một khỏa Kim Thân tạo hóa quả, làm thật làm ra đại tạo hoá!

Tạo hóa vô hạn, thế nhân sôi trào!

Mọi người không có ở để ý tới Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu tình huống, bọn hắn tất cả mọi người phi tốc lướt đi, đỏ mắt vô cùng hướng phía thần thụ lao đi.

Trái cây số lượng có hạn, ai cũng không cam lòng lạc hậu.

Diệp Thủ Đao lấy xuống một viên trái cây, không ai có thể ngăn được hắn, dù sao, Âm Thần cảnh thực lực, có một không hai toàn trường.

Một khỏa trái cây vào bụng, năng lượng bàng bạc tiết ra, Diệp Thủ Đao tầm mắt tinh sáng lên, mạnh mẽ sinh cơ trong nháy mắt lan tràn toàn thân của hắn.

Cái kia bị thời gian trường hà chém một đao cánh tay, đúng là phi tốc khôi phục lại, thậm chí nguyên bản tồn tại một chút thương thế đều tại thời khắc này khôi phục lại.

"Đây là tiên quả? !"

Diệp Thủ Đao rung động.

Thế gian lại có như thế thần quả!

Đỗ Long Dương, Nữ Đế cũng đều là đoạt được trái cây, một ngụm nuốt vào, bọn hắn khoanh chân tại dưới cây thần, bắt đầu tu hành.

Ầm ầm!

Âm Thần cảnh tu hành, đưa tới to lớn tiếng vọng, toàn bộ hư không tựa hồ cũng tại chấn động.

Mà một bên khác, đối với thần quả tranh đoạt, vẫn còn tiếp tục!

Bá Vương đoạt được một khỏa trái cây, tại rất nhiều Nguyên Anh cảnh ngăn cản phía dưới.

Nhiếp Trường Khanh cũng muốn đoạt quả, nhưng mà, Thiên Nguyên dị vực Nguyên Anh cảnh không vui.

Trái cây có hạn, tự nhiên là muốn phân cho Nguyên Anh cảnh, không quan trọng Kim Đan cảnh, đến trái cây có làm được cái gì?

Lãng phí!

Cho nên, bọn hắn muốn ngăn cản Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh lãnh túc, áo trắng bồng bềnh.

"Ta Nhiếp Trường Khanh đao, thật lâu không có ra, thế nhân đều quên nó ngày xưa sắc bén?"

Cạn ngâm cười nhẹ.

Sau một khắc, Nhiếp Trường Khanh rút đao, bên hông Trảm Long, bỗng nhiên phát ra âm bạo, giống như long hống.

Bá đạo đao khí, còn có mãnh liệt đao ý trong nháy mắt bắn ra!

Oanh

Còn như sóng triều, một vị ỷ vào tu vi, muốn ngăn cản Nhiếp Trường Khanh tiểu thành Nguyên Anh cảnh, trực tiếp bị chém đứt một tay, máu rải đầy địa phương.

Lúc này, mới có người nhớ lại, này Nhiếp Trường Khanh. . . Cũng không phải rơi người, chính là chân chính Bạch Ngọc Kinh đồ đệ!

Kim Thân tạo hóa quả, một khỏa lại một khỏa bị hái đi.

Thần trên cây, dần dần bắt đầu trở nên vầng sáng ảm đạm.

Rất nhanh, trên thần thụ trái cây, quét sạch sành sanh.

Mà đoạt được trái cây về sau, tranh đoạt lại còn đang tiếp tục, có người muốn cưỡng ép cướp đoạt, chiến đấu cơ hồ tiến nhập quyết liệt.

Cảnh Việt một kiếm hoành không, cảnh Thiên Kiếm trảm ra kinh thế kiếm mang.

Đây là hắn lần thứ nhất xuất kiếm, thẳng tiến không lùi kiếm khí, đem một vị mới vào Nguyên Anh cảnh cho chọc ra một cái lỗ thủng!

Một khỏa tạo hóa quả vào bụng, Cảnh Việt ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa.

Đường Nhất Mặc toàn thân nhuốm máu, hắn cùng gió cười một tiếng đang khổ chiến.

Luận thực lực, bước vào Nguyên Anh cảnh gió cười một tiếng rất mạnh, có lẽ cũng là Bá Vương, Khổng Nam Phi đám người có thể hoành ép một đầu.

Đường Nhất Mặc thua chạy, kéo lấy nhuốm máu thân thể chạy trốn.

Gió cười một tiếng cũng không có truy sát, khoanh chân nuốt ăn tạo hóa quả.

Tạo hóa quả rất nhanh phân phối hoàn tất.

Đạt được tạo hóa quả người, đích thật là đạt được đại tạo hoá, tu vi của bọn hắn tại tăng lên.

Cảnh Việt đột phá!

Hắn mở mắt ra, trong đôi mắt có kiếm khí hoành không, Thiên Tỏa như rồng, phát ra sắc bén chấn động.

Tại thời khắc này, Cảnh Việt nhập nguyên anh!

Nhiếp Trường Khanh cũng giống vậy, trên đỉnh đầu hội tụ ra dùng sắc bén đao mang chế tạo Nguyên Anh.

. . .

Không có đạt được tạo hóa quả người, đau lòng nhức óc.

Bất quá, rất nhanh, có mắt người nhọn phát hiện, trên thần thụ, tựa hồ có tinh hoa năng lượng tại hội tụ!

"Thần thụ sẽ lại kết quả!"

Có người kinh hô.

Không ít người chấn động trong lòng.

"Bất quá cần thời gian, cụ thể phải bao lâu, không rõ ràng."

Không có tạo hóa quả, không ít người chỉ có thể bỏ qua cái mục tiêu này, bọn hắn đem mục tiêu rơi vào tiên nhân kia lầu các phía trên.

Nguyên bản tại bên ngoài, bọn hắn có khả năng thấy có tiên nhân tại cạn hát than nhẹ, nhưng mà, vào di tích về sau, lại phát hiện, tiên cung lãnh túc, bay xuống lấy bụi trần.

Cái gọi là tiên nhân, đã sớm tan biến tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong.

Không có tiên nhân!

Thế nhưng, có tiên nhân lưu lại bảo tàng!

Rầm rầm rầm!

Không có đạt được tạo hóa quả người tu hành xông vào tiên cung bên trong, bọn hắn muốn truy tìm mặt khác bảo vật.

Tiên đan, tiên quả, tiên nhân lưu lại tạo hóa? !

Bất luận cái gì một dạng, đối bọn hắn mà nói, vậy cũng là vô phương kháng cự dụ hoặc!

"Đó là Đạo bia? !"

Có người kinh hô.

Bọn hắn thấy được tiên cung chỗ sâu, quanh quẩn tại tiên khí bên trong một tòa màu đen bia đá.

Bia đá cùng Cửu Ngục bí cảnh bên trong tấm bia đá kia giống như đúc, thậm chí, càng có huyền ảo!

Không ít người từng bước một tới gần, đúng là bị Đạo bia hấp dẫn, ngồi xếp bằng.

Tắm gội tại Đạo bia hàm ý bên trong, bắt đầu lĩnh hội.

Có người, thì là chặn lại Đạo bia chỗ tản ra dụ hoặc, bọn hắn xông vào mặt khác tiên cung trong ban công, có người thì nhiều rơi vào trong trận pháp, bị cơ duyên bao phủ, trong đầu đúng là đạt được kỳ dị tu hành pháp truyền thừa.

Thậm chí có người bị nhốt tại trong trận pháp, đạt được bán thánh giai pháp khí nhận chủ sát hạch. . .

Vô số cơ duyên, vô số nhịp tim!

Tiên nhân trong di tích, mỗi người huyết dịch đều đang sôi trào.

. . .

Lục Phiên đối với tiên nhân trong di tích tình huống, không tiếp tục tiếp tục quan tâm.

Hắn chỉ có thể từ trước tới giờ không đoạn tăng trưởng linh khí số lượng dự trữ bên trên biết được, không ít người tu vi tại đột phá lấy.

Thân hình hắn lướt ngang, buông xuống Kim Thân đại lục.

Bách phế đãi hưng Kim Thân đại lục, có chút thảm, cường giả thương vong hầu như không còn.

Bất quá, chính là bởi vì như thế, cho nên mới cần gấp sản sinh ra mới vị diện chi chủ, tới suất lĩnh vị diện này một lần nữa đi về phía huy hoàng.

Đây là vị diện bản nguyên bản năng.

Cho nên, Lục Phiên mới chọn Kim Thân đại lục, hắn tự nhiên không thể để cho vị diện bản nguyên sàng chọn ra vị diện con trai.

"Bằng không thì, nếm thử dung hợp?"

Lục Phiên tiến nhập Kim Thân đại lục bản nguyên không gian.

Nhìn xem cái kia tản ra hùng hồn năng lượng vị diện bản nguyên, rơi vào trầm tư.

Có lẽ, Lục Phiên hoàn toàn chính xác nên nếm thử dung hợp một thoáng, dù sao. . . Ba khối chí cường trung võ bản nguyên, duy nhất một lần dung hợp, cần thiết phải chịu áp lực quá lớn.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền vô phương ngăn chặn.

Vậy liền. . . Thử một chút đi.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, hắn không có ở do dự.

Hắn giơ tay lên, bàn tay chống đỡ tại Kim Thân đại lục bản nguyên phía trên, khổng lồ giống như tiểu hành tinh bản nguyên, mặt ngoài bắt đầu có tầng tầng năng lượng ba động khuếch tán.

Oanh

Lục Phiên tâm thần, trong chốc lát bị một cỗ lực lượng khổng lồ cho trùng kích bên trong.

Đó là thuộc về vị diện bản nguyên lực lượng!

. . .

Oanh

Phảng phất có nhân vật đáng sợ mở mắt, mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng khẽ quét mà qua, một chút yếu đuối đê võ thế giới, trực tiếp tại đây Nguyên Thần gợn sóng càn quét phía dưới, sinh linh tịch diệt.

"Bắt đầu. . . Cái này người thật đối Kim Thân đại lục bản nguyên động thủ!"

Mạnh mẽ Nguyên Thần đang cuộn trào.

"Thật chính là đang tìm cái chết a! Nghĩ muốn rèn đúc cao võ. . . Làm vô số người đều chưa từng làm được sự tình! Đúng là điên cuồng!"

"Điên cuồng là phải trả giá thật lớn!"

Băng lãnh thanh âm đang vang vọng lấy.

"Dung hợp đi! Chờ phá vỡ cao võ vách ngăn, thế giới bảo hộ lực lượng tan biến. . . Đó chính là thế giới Thiên sụp đổ thời điểm!"

"Thậm chí. . . Bản tôn nên cho ngươi tốt nhất tuyên truyền một thoáng, một cái muốn thăng cấp làm cao võ thế giới, đó là cỡ nào mỹ vị tạo hóa a."

Kinh khủng Nguyên Thần gợn sóng lại lần nữa càn quét, giống như là kỳ dị sóng âm, không ngừng khuếch tán.

Dường như tại hướng bốn phía truyền lại tin tức gì giống như.

Hồi lâu sau.

Đại năng Nguyên Thần gợn sóng, dần dần bình tĩnh lại.

Giống như là một vị vô cùng có kiên nhẫn thợ săn, âm thầm ẩn nấp trong bóng đêm  chờ đợi con mồi mắc câu.

. . .

Hắc ám, băng lãnh, vô cùng vô tận trong hư vô.

Một khối băng lãnh đại lục phi tốc bạo cướp tới, tốc độ cực nhanh.

Tại đây khối băng lãnh đại lục ở bên trên, có một vị tiều tụy phảng phất cành khô đáp tạo lão giả ngồi xếp bằng trên đó.

Hồi lâu sau.

Lão giả chầm chậm mở mắt ra.

"Đến rồi?"

Trong đôi mắt dường như có ánh sáng óng ánh sáng chói đang không ngừng gợn sóng, không ngừng đánh thẳng vào.

Hắc ám trong hư vô, hắn thấy được bốn khối đại lục.

"Bốn cái trung võ thế giới, ba cái chí cường trung võ, một cái đỉnh cấp trung võ. . . Cái kia con lừa trọc để cho ta điều động đồ đệ tới phá trận, chính là vì xâm lấn cái kia đỉnh cấp trung võ?"

Lão giả tầm mắt giống như vòng xoáy, thâm thúy vô cùng, giống như là một cái hắc động, đang hấp thu lấy bốn phía vầng sáng cùng năng lượng.

Hắn ánh mắt rơi vào Ngũ Hoàng đại lục lên.

Đây là một khối vô cùng mỹ lệ thế giới.

Khói mù lượn lờ, giống như là một vị quấn quanh lấy sa y xinh đẹp nữ nhân.

Một cái nhăn mày một chân đều tản ra mười phần dụ hoặc.

"Thật quỷ dị trận pháp."

Lão giả nhìn chằm chằm Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài Phúc Thiên trận, xem có chút kinh dị, trong lòng đều chấn.

"Lão phu đúng là nhìn không thấu trận pháp này huyền ảo?"

"Trận nhãn ở nơi nào?"

Lão giả xếp bằng ở băng lãnh đại lục ở bên trên, nhìn chằm chằm Phúc Thiên trận.

Hắn giơ tay lên, có trận ngôn hiển hiện, dường như tại thôi diễn, nghĩ muốn suy diễn ra trận pháp này.

"Địa giai trận pháp!"

"Hơn nữa còn không phải bình thường địa giai trận pháp, quyết định bởi tại trận nhãn mạnh yếu."

Không sai biệt lắm một ngày.

Lão giả mới là kết thúc thôi diễn, đầu đầy chảy ròng ròng mồ hôi.

"Có chút ý tứ, khó trách A Cửu không cách nào phá trận, bực này trận pháp, cho dù là lão phu đến, đều phải phí không ít thủ đoạn."

Lão giả cười cười.

"Mà lại, vẫn phải tìm được trước trận nhãn, như không cách nào tìm tới trận nhãn, đơn thuần phá trận, trừ phi dùng càng mạnh mẽ hơn địa giai trận pháp tới nghiền ép."

Lão giả hít sâu một hơi.

Xem ra, vị này có được Đại Đế huyết mạch hậu nhân, đứng sau lưng cao võ thế giới đại năng a!

"Chết con lừa trọc, hố ta một vị đồ đệ, thù này. . . Lão phu nhớ kỹ."

Lão giả da mặt hơi hơi lắc một cái, lạnh lùng nói.

Hả

Bỗng nhiên.

Lão giả thần tâm khẽ động, ánh mắt lướt ngang, rơi vào Kim Thân đại lục ở bên trên.

Dùng hắn mạnh mẽ nguyên thần chi lực  có thể cảm ứng được Kim Thân đại lục bản nguyên đang phát tán ra cực kỳ cổ quái gợn sóng.

Chợt mạnh chợt yếu, tựa hồ có người tại đối bản nguyên làm lấy không thể miêu tả sự tình.

Lão giả giơ tay lên, như cành khô hai tay kết ấn.

Có trận ngôn trôi nổi tại cặp mắt của hắn.

Phản chiếu ra ánh sáng óng ánh sáng chói, hào quang chói mắt ở giữa, đúng là nhìn xuyên bản nguyên giống như.

Hắn thấy được, thấy được cái kia xếp bằng ở Kim Thân đại lục bản nguyên trong không gian ngồi ngay ngắn xe lăn thiếu niên áo trắng.

A

Lão giả đôi mắt sáng lên.

"Lão phu tại trên người thiếu niên này cảm ứng được 'Trước khi' chữ trận ngôn gợn sóng, nhìn tới. . . Thiếu niên này, chính là cái kia đại đế cổ đại hậu duệ?"

Lão giả nói.

"Đại đế cổ đại đã sớm tan biến tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong, có thể tìm được Đại Đế huyết mạch hậu duệ thật sự là quá hiếm có."

Lão giả cảm khái một câu.

Lục Giáp trận tông Cửu Tự trận ngôn, chính là Đại Đế thủ đoạn.

Lão giả cuối cùng cả đời nghiên cứu, cũng không cách nào hoàn toàn phát huy Cửu Tự trận ngôn thủ đoạn.

Nếu là hắn có khả năng đem thiếu niên này chiêu vào Lục Giáp trận tông trở thành đồ đệ.

Có lẽ, hắn có khả năng theo trên người thiếu niên này đạt được dẫn dắt.

Nghĩ đến đây lão giả hô hấp không khỏi dồn dập, nội tâm có mấy phần hừng hực.

Bỗng nhiên.

Đang đang quan sát Lục Phiên lão giả, tầm mắt ngưng tụ.

"Đây là. . ."

Lão giả kỳ lạ, quay đầu nhìn về phía Ngũ Hoàng, vừa nhìn về phía Kim Thân đại lục.

Trong lúc mơ hồ, xuyên thấu qua bản nguyên không gian, hắn thấy được hai khối đại lục bản nguyên khí đúng là đang không ngừng tiếp cận.

Dung hợp bản nguyên?

Dùng đỉnh cấp trung võ bản nguyên, dung hợp chí cường bản nguyên?

Yếu bản nguyên tan mạnh bản nguyên?

Đây là hạng gì cử động điên cuồng cùng hành vi?

"Đây là muốn đem đỉnh cấp trung võ thế giới, chế tạo thành cao võ thế giới? !"

"Không có khả năng thành công, yếu bản nguyên như thế nào dung hợp mạnh bản nguyên?"

"Dù cho thành công. . . Cũng chỉ sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục chi cảnh."

Lão giả lắc đầu, hắn không tin thiếu niên này sẽ thành công.

Oanh

Bỗng nhiên.

Xếp bằng ở băng lãnh đại lục ở bên trên lão giả đứng lặng đứng dậy, kinh ngạc vạn phần.

Cái kia thâm thúy đôi mắt, chặt chẽ co rụt lại.

Bởi vì, hắn thấy được. . .

Hai thế giới bản nguyên, vậy mà chậm rãi. . . Dung hợp!.