Chương 365: Có chút khống chế không nổi chính mình

Chương 365: Có chút khống chế không nổi chính mình

Lão giả hoàn toàn chính xác rất khiếp sợ.

Bởi vì, nhìn thấy trước mắt hết thảy, có chút phá vỡ hắn nhận biết.

Theo trung võ thế giới bắt đầu, thế giới liền sẽ sinh ra bản nguyên, mà bản nguyên, cùng toàn bộ thế giới người tu hành số lượng cùng chỉnh thể cường độ cùng một nhịp thở.

Thế giới phân tầng thứ, cho nên, bản nguyên cũng đồng dạng phân tầng thứ.

Cho nên, bản nguyên liền sẽ có mạnh yếu.

Mạnh bản nguyên tồn tại dung hợp yếu bản nguyên khả năng, thế nhưng, này độ khó cũng phi thường lớn, một chút cao võ trong thế giới đỉnh cấp đại năng, có lẽ có thể có được dạng này bí pháp cùng thủ đoạn.

Mà yếu bản nguyên dung hợp mạnh bản nguyên, này quả thực là lời nói vô căn cứ, không có khả năng tồn tại sự tình.

Có thể được chẳng nhiều lắm.

"Thiếu niên này, là thằng điên. . . Một khi thất bại, sẽ Thiên sụp đổ, thương vong vô số."

Mặc dù bản nguyên bắt đầu dung hợp, có thể là, lão giả vẫn như cũ không coi trọng.

Cảm thấy cuối cùng tất nhiên sẽ thất bại.

Thiên địa quy tắc há có thể tuỳ tiện đánh vỡ.

Huống hồ. . .

Lão giả cũng không hiểu nhiều Lục Phiên dung hợp bản nguyên mục đích ở nơi nào.

Tăng lên thế giới cấp độ?

Nhường trung võ bước vào cao võ?

"Có lúc. . . Trung võ biến thành cao võ có thể cũng không là chuyện gì tốt a."

Lão giả lắc đầu, đề cập cái đề tài này, trong đôi mắt đúng là nhiều hơn mấy phần tang thương cùng đìu hiu.

Hắn tựa hồ đối với chuyện này, có ngoài định mức cảm xúc.

"Ta phải ngăn cản hắn, khó được xuất hiện một vị có được Đại Đế huyết mạch hậu duệ, há có thể nhường chính hắn chế tạo mà chết?"

Lão giả thân thể tại băng lãnh đại lục ở bên trên đứng thẳng tắp, sau đó, bước ra bộ pháp.

Ầm ầm!

Hắn bước ra một bước, tựa hồ toàn bộ hư vô đều đang chấn động giống như.

Đây tuyệt đối là một vị đại năng, thực lực cực kỳ kinh khủng mà cường đại.

Tựa hồ có quy tắc cùng đạo giao dệt thành tấm lụa theo trong hư vô diễn hóa, như muốn quấn chặt lấy vị này giống như khô tùng lão nhân.

"Ai. . . Hư Vô Thiên."

Lão giả cảm khái thở dài một hơi, lại rụt một bước, lui về băng lãnh đại lục ở bên trên.

Từng đạo trận ngôn xoay quanh mà lên, quấn chặt lấy băng lãnh đại lục, khiến cho cả khối đại lục, tản ra huyền ảo.

Quy tắc cùng đạo giao dệt tấm lụa, tan biến tại bầu trời ở giữa.

"Lão phu đều tan hết một thân huyết khí, vẫn như cũ vô phương buông xuống sao?"

"Quy tắc vô tình, đạo cũng không tình a."

Lão giả cảm khái.

Sau đó, hắn cầm bốc lên một nắm đất vàng.

Giơ tay lên, cầm bốc lên một đạo trận văn.

Đất vàng bị hắn bóp thành tượng đất, đem trận văn đánh vào tượng đất bên trong.

Rất nhanh, tượng đất đúng là sinh động như thật, cùng lão giả giống như đúc.

"Đi thôi, cho Đại Đế hậu nhân một cái tỉnh táo, chớ có chế tạo mà chết."

Lão giả nói.

Một ngón tay điểm tại tượng đất mi tâm.

Sau một khắc, tượng đất liền phi tốc thoát ra, xông về Kim Thân đại lục.

Tại tượng đất lướt đi về sau.

Lão giả ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem vô tận hư vô, giống như là muốn đem lòng người đều nuốt ăn bóng đêm vô tận.

Trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ cảm ứng được mấy sợi không ngừng chập trùng khí tức.

Ồ

"Tiểu tử này sớm đã bị để mắt tới rồi?"

"Quả nhiên. . . Trung võ trùng kích cao võ, mặc kệ là ở trong mắt Lưu Lãng giả, cũng hoặc là cao Võ Đại có thể trong mắt, vậy cũng là tạo hóa."

"Tân sinh phấn nộn cao võ bản nguyên. . . Tất cả mọi người mơ ước."

Lão giả cười cười.

Sau đó, buông xuống hạ đầu, giống như tử vong, khí tức cũng triệt để chìm xuống dưới.

Giống như là một bộ an tĩnh ngồi tại băng lãnh đại lục ở bên trên thây khô.

. . .

Kim Thân đại lục, bản nguyên không gian.

Lục Phiên linh thức đang không ngừng chấn động.

Hắn nhắm hai mắt, thế nhưng, trên thực tế, giờ này khắc này Lục Phiên, lại là kết nối lấy hai thế giới bản nguyên.

Ngũ Hoàng cùng Kim Thân đại lục bản nguyên.

Ngũ Hoàng bản nguyên hiện ra to lớn hình vòng xoáy, theo xoay tròn sẽ bộc phát ra đáng sợ hấp lực, trong đó, Thiên Nguyên bản nguyên ở trong đó ổn định xoay tròn lấy.

Hình vòng xoáy bản nguyên, là Lục Phiên đã từng to gan nếm thử, đem Ngũ Hoàng bản nguyên đánh vỡ về sau, hình thành thủ đoạn.

Dùng yếu tan mạnh!

Có thể sáng tạo kỳ tích một loại phương thức.

Tại Truyền Đạo đài bên trong, Lục Phiên thử vô số lần biện pháp, cuối cùng mới đập nồi dìm thuyền, hình thành hình vòng xoáy bản nguyên.

Khuyết điểm có hay không, tự nhiên cũng là có.

Hiện ra hình vòng xoáy, liền là tương đối tán, tính ổn định rất kém cỏi, dễ dàng sụp đổ.

Một khi Lục Phiên bỏ mình, không có người khống chế vòng xoáy, cái kia Ngũ Hoàng bản nguyên liền sẽ một cách tự nhiên sụp đổ.

Cho nên, Lục Phiên cùng Ngũ Hoàng bản nguyên quan hệ, cơ hồ đã trở thành không thể chia cắt tình huống.

Đương nhiên, là Ngũ Hoàng không thể rời đi Lục Phiên.

Lục Phiên chết, Ngũ Hoàng nhất định diệt.

Ngũ Hoàng nếu là bị diệt, Lục Phiên cũng không đến mức bỏ mình, có thể là, cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề là được.

Dùng Lục Phiên tính tình, là không thể nào để xảy ra chuyện như vậy.

Lục Phiên giơ tay lên, trong tay không ngừng kết ấn.

Hình thành huyền bí hấp lực, đem Kim Thân bản nguyên không ngừng thu nạp vào Ngũ Hoàng bản nguyên bên trong.

Liền giống như là một đầu mảnh rắn nuốt ăn voi.

Kim Thân bản nguyên quá mạnh, dù sao cũng là chí cường trung võ bản nguyên, khoảng cách trở thành cao võ đều không có nhiều xa xôi.

Dạng này bản nguyên, tựa như là một đầu to lớn voi.

Mà Ngũ Hoàng bản nguyên, nếu không phải dung hợp Thiên Nguyên bản nguyên, chỉ có thể coi là mới vào trung võ bản nguyên, vô cùng yếu đuối.

Cho nên, cũng là hoàn toàn chính xác được xưng tụng là rắn nuốt voi.

Lục Phiên sắc mặt lãnh túc.

Bỗng nhiên.

Thần sắc của hắn hơi động một chút.

Kim Thân đại lục phía trên, có người xâm nhập? !

Lục Phiên nhíu mày, tuyệt đối không ngờ rằng, lúc này, sẽ có người xâm nhập vào Kim Thân đại lục.

"Là ai?"

Lục Phiên nghi hoặc.

Là Lục Giáp trận tông người tu hành sao?

Lục Phiên suy tư.

Lục Phiên tại tiến hành bản nguyên dung hợp thời điểm, tại bản nguyên không gian bố trí trận pháp.

Cho nên, cái kia kẻ xâm nhập mong muốn buông xuống bản nguyên, làm không được.

Thế nhưng, đối phương tại thử nghiệm phá trận.

Dám can đảm kẻ phá trận, rõ ràng đối trận pháp chi đạo hết sức tinh thông, cho nên, Lục Phiên suy đoán, đối phương rất có thể là Lục Giáp trận tông cường giả.

Lục Phiên giết Lục Giáp trận tông cự nhân, đối phương xuất hiện, mặc dù có chút ngoài ý muốn, thế nhưng cũng không có ra ngoài ý định.

"Trận pháp này dùng bát quái phù văn bố trí, tuỳ tiện không phá được."

Lục Phiên cảm ứng một phen, không tiếp tục tiếp tục để ý tới, đối Kim Thân bản nguyên lại lần nữa bắt đầu dung hợp.

Ầm ầm!

Theo dung hợp tiến trình phát triển, Lục Phiên phát hiện một cái hết sức nghiêm túc sự tình.

Đó chính là. . .

Ban đầu vòng xoáy bản nguyên bên trong Thiên Nguyên bản nguyên bắt đầu gạt bỏ Kim Thân đại lục bản nguyên.

Cũng hoặc là nói là, bởi vì Thiên Nguyên bản nguyên cường độ không đủ lớn, cho nên, đưa tới Kim Thân đại lục bản nguyên áp bách.

Ổn định hình vòng xoáy bản nguyên, tựa hồ có bắt đầu khuynh hướng hư hỏng!

Lục Phiên sắc mặt rất trầm ngưng.

Hắn đụng tới đại sự.

Bản nguyên cùng bản nguyên ở giữa, vậy mà cũng sẽ có gạt bỏ tính.

Vòng xoáy tại lượn vòng lấy, tựa như là lọt khí, mất đi cân bằng lốp xe, bắt đầu không bị khống chế xoay tròn.

. . .

Kim Thân đại lục ở bên trên.

Đứng lặng tại đỉnh núi, lão giả dùng bùn đất bóp ra tượng đất phân thân, phá trận sau khi thất bại, có chút ngạc nhiên.

"Tiểu tử này, vậy mà bố trí trận pháp, phong tỏa bản nguyên không gian?"

Lão giả không khỏi là có mấy phần tán thưởng.

"Không hổ là bị lão phu nhìn trúng hậu bối."

Chủ yếu là Lục Phiên bố trí trận pháp, hắn còn phá giải không được, đây mới là nhất tao.

Trận pháp cũng không mạnh, thế nhưng chủ yếu là bố trí thủ pháp quỷ dị, nhường lão giả không có phá giải đầu mối.

"Kẻ này, nhất định phải vào ta Lục Giáp trận tông."

Lão giả khuôn mặt nghiêm túc.

Bỗng nhiên.

Lão giả lông mi nhảy lên, hắn cảm giác được Kim Thân đại lục bản nguyên, bắt đầu kịch liệt rung chuyển, tựa hồ có đáng sợ nổ vang đang không ngừng vang vọng.

"Xong. . . Bản nguyên bắt đầu muốn hỏng mất."

"Dùng yếu bản nguyên, dung hợp mạnh bản nguyên, quả nhiên là chơi với lửa."

Lão giả lắc đầu

"Xem ra, nghĩ muốn gia nhập ta Lục Giáp trận tông, kẻ này đến lần này chế tạo hành vi bên trong sống sót."

Tượng đất bóp hóa lão giả nói.

Hắn xếp bằng ở đỉnh núi, mơ hồ có từng đạo trận văn trôi nổi tại thân thể của hắn chung quanh.

Hắn tựa hồ tại chuẩn bị.

"Nếu là tiểu tử này gánh không được, lão phu nhất định phải cấp tốc ra tay, thu hồi 'Trước khi' chữ trận ngôn, tiểu tử ngươi tìm đường chết là đáng đời ngươi, có thể là, trận ngôn nó là vô tội."

Lão giả lầm bầm một câu.

Sau đó, hắn liền không nói nữa, lẳng lặng chờ đợi sụp đổ bi kịch phát sinh.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Ầm ầm!

Ngũ Hoàng bản nguyên bắt đầu rung chuyển, thiên địa biến sắc, mãnh liệt linh khí thuỷ triều bắn ra.

Bởi vì Kim Thân đại lục bản nguyên dung nhập nguyên nhân, khiến cho năng lượng cường độ bắt đầu tăng cường.

Không ít người đều cảm nhận được biến hóa này khác biệt.

Cảm thụ rõ ràng nhất, phải kể tới tại tiên nhân trong di tích, tranh đoạt bảo vật người tu hành.

Ngưng Chiêu đột phá vào Nguyên Anh, Cửu Cực Thiên Tỏa năng lượng, chồng chất ra một đầu Tiểu Nguyên Anh, nàng cảm giác lực lượng so Thiên Tỏa thời điểm tăng cường mấy chục lần.

Nàng có mấy phần run sợ, bước vào Nguyên Anh cảnh, thật biến hóa quá lớn.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Ngưng Chiêu căn cơ vững chắc, tại tăng thêm đạo ý, nhất niệm liền bước vào đại thành Nguyên Anh.

Không có lôi phạt.

Tại đây tiên nhân trong di tích, lôi phạt phảng phất bị che giấu giống như.

Ngưng Chiêu cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Nàng tản mát ra tự thân linh thức, không khỏi có mấy phần run sợ.

Bốn phía, nuốt ăn tạo hóa quả mọi người, đều chiếm được khác biệt trình độ tăng lên.

Trong đó, tiến vào Nguyên Anh cảnh lão quen quá nhiều người.

Nhiếp Trường Khanh bước vào Nguyên Anh, Cảnh Việt cũng vào Nguyên Anh cảnh, còn có Bá Vương đồng dạng thành tựu nguyên nhân.

Còn có một người, quấn tại áo bào đen bên trong, thấy không rõ bộ dáng, nhưng lại có xanh biếc dây leo bại lộ.

Người này khí tức đồng dạng vô cùng khủng bố, bước vào Nguyên Anh.

Còn có Tư Mã Thanh Sam, hắn cũng vào Nguyên Anh cảnh.

Có thể nói, đây quả thật là một lần cảnh giới lớn đột phá!

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế ba người cũng đều có khác biệt trình độ đột phá.

Đương nhiên, bọn hắn mong muốn Phá cảnh, quá khó khăn.

Có thể là, Đỗ Long Dương khí tức lại trở nên so với trước mạnh mẽ rất nhiều.

"Tạo hóa quả, quả nhiên là đại tạo hoá."

Đỗ Long Dương hít sâu một hơi.

"Trái cây này, không chỉ có đối thân thể hữu hiệu, càng có thể ảnh hưởng lĩnh hội đạo ý. . . Nhường đường ý tăng cường, đây mới là đáng sợ nhất."

Nữ Đế cảm khái.

"Này tiên nhân di tích không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, có thể là thần quả vẫn như cũ thần tính sáng lạn, không khô không héo."

Ba vị Âm Thần cảnh nuốt Kim Thân tạo hóa quả, mặc dù chưa từng đạt được tu vi lớn nhảy vọt đột phá, có thể là, thực lực bản thân hoàn toàn chính xác đạt được một loại thăng hoa.

Theo sơ giai Âm Thần, bước vào trung giai Âm Thần.

"Chúng ta thực lực tăng trưởng có chút nhanh, tiếp xuống không thể lại xuất hiện dạng này trên phạm vi lớn tăng trưởng, nhất định phải ổn định."

Đỗ Long Dương nói.

Nơi xa.

Ngồi xếp bằng Thiên Hư công tử mở mắt ra, có chút ai oán nhìn thoáng qua Đỗ Long Dương.

Hắn còn không có đột phá Âm Thần cảnh.

Tạo hóa quả xác thực là đồ tốt, có thể là. . . Theo Anh Biến đột phá đến Âm Thần, không có đơn giản như vậy.

Thiên Hư công tử tích lũy đầy đủ, có thể là, hắn liền là kém một cơ hội, tạo hóa quả tăng lên hắn tích lũy, nhưng là không cách nào cho hắn cung cấp thời cơ.

Đã từng tất cả mọi người tại cùng một điểm bắt đầu, bây giờ, hắn Thiên Hư. . . Chạy mất.

Không hiểu có mấy phần tâm nhét.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên.

Có người ngẩng đầu, tiên nhân trong di tích cường độ linh khí bắt đầu gia tăng.

Ngũ Hoàng đại lục người tu hành đối với cái này đều không xa lạ gì.

"Đây là. . . Thiên địa thuế biến dấu hiệu!"

Bá Vương ngưng mắt, nói.

Thiên địa thuế biến, Ngũ Hoàng đã trải qua hai lần, mỗi một lần thuế biến, đều để Ngũ Hoàng đạt được bay vọt về chất.

Mà bây giờ, tựa hồ lại muốn phát sinh thiên địa thuế biến!

Đỗ Long Dương thần tâm khẽ động.

Thân hình lóe lên, lao ra bí cảnh.

Ra bí cảnh về sau.

Đỗ Long Dương vẻ mặt hơi đổi.

Hãn Hải phía trên, không ít người tu hành như cũ kinh nghi bất định nhìn hắn.

"Thánh Chủ!"

Một vị Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh thấy Đỗ Long Dương, toát ra vẻ nghi hoặc.

"Thánh Chủ, cớ gì như vậy cấp tốc liền ra tới?"

Cấp tốc?

Chung quanh Nguyên Anh cảnh trưởng lão lời nói, nhường Đỗ Long Dương khẽ giật mình.

"Không phải đã qua mười ngày, sao còn cấp tốc?"

Đỗ Long Dương nói.

Hắn ra tới, vốn định cảm ứng một thoáng thiên địa thuế biến mang tới ảnh hưởng.

Thiên địa này thuế biến, nhường Đỗ Long Dương trong lòng có chút bất an nhảy lên, tựa hồ. . . Cùng bản nguyên có quan hệ.

Chẳng lẽ thế giới bản nguyên xảy ra vấn đề?

Lúc trước Thiên Nguyên hủy diệt, cũng là bởi vì bản nguyên xảy ra vấn đề.

Bây giờ, vấn đề này lại hiện ra, hắn bỗng dưng có chút sợ hãi.

"Mười ngày? Thánh Chủ. . . Ngài nhớ lầm a! Các ngươi vào tiên nhân di tích, mới qua không đến một ngày."

Vị này Nguyên Anh cảnh trưởng lão, kinh ngạc nói.

Một ngày?

Mười ngày? !

Đỗ Long Dương nghe vậy, bên tai như sấm sét nổ vang.

Thân thể bên trong khí tức có chút khống chế không nổi, lập tức tiết ra.

Oanh

Hãn Hải nổ tung, nhấc lên to lớn gợn sóng, đáng sợ gợn sóng tại xoay tròn lấy dẫn tới thiên địa biến sắc!

Vị kia Nguyên Anh cảnh trưởng lão, trực tiếp bị Đỗ Long Dương khí tức chèn ép, vô phương bảo trì bay lượn, nhập vào Hãn Hải bên trong.

"Rõ ràng qua mười ngày, bên ngoài mới qua một ngày?"

"Này tiên nhân di tích. . . Bị thần bí thời gian lực lượng bao phủ!"

"Tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau lắm!"

Đỗ Long Dương hít một hơi thật sâu.

Hắn cảm thấy có mấy phần rùng mình.

Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng a!

Thời đại thượng cổ tiên nhân, thật tồn tại sao?

Nguyên lai, này tiên nhân di tích, lớn nhất cơ duyên không phải cái gì tạo hóa quả, cũng không phải công pháp gì các loại.

Mà là tiên nhân di tích bản thân!

Gấp mười lần tốc độ thời gian trôi qua, tại tiên nhân di tích bên trong tu luyện mười năm, tương đương với bên ngoài tu luyện một năm. . .

Cái này. . . Thật là đáng sợ!

Đỗ Long Dương chỉ là suy nghĩ một chút, liền cảm thấy kinh hãi.

Đây là bực nào đại thủ bút a!

Thế nhưng, đồng thời, Đỗ Long Dương cũng cảm giác được kinh khủng.

Bởi vì, dạng này bí cảnh xuất hiện, mục đích không hề nghi ngờ là vì tăng cường người tu hành thực lực, thế nhưng, tăng cường thực lực mục đích là cái gì?

Chẳng lẽ có gì có thể sợ mối nguy xuất hiện?

Cho nên bực này thần bí tiên nhân di tích xuất hiện?

Đỗ Long Dương không có suy tư, thân hình lóe lên, một lần nữa trốn vào bản nguyên thác nước về sau trong di tích.

"Đỗ thành chủ, ngươi làm sao đi lâu như vậy?"

Tạo hóa quả thụ xuống.

Diệp Thủ Đao cùng Nữ Đế nghi hoặc nhìn sắc mặt có chút kinh nghi bất định Đỗ Long Dương.

Đỗ Long Dương đem chính mình suy đoán cáo tri Nữ Đế đám người.

Sau một khắc, Nữ Đế cùng Diệp Thủ Đao toàn thân hiện nổi da gà lên, tâm linh bị to lớn rung động.

Tại cách đó không xa.

Xếp bằng ở Xích Long phần lưng Trúc Lung nhắm hai mắt, khuôn mặt đẹp đẽ hướng bên bọn hắn.

Đỗ Long Dương, nàng nghe được.

Lông mi thật dài khẽ run lên.

Tốc độ thời gian trôi qua khác biệt sao?

Nhìn tới. . . Cha nghĩ phải nhanh chóng bồi dưỡng cường giả.

Có thể làm cho cha gấp gáp như vậy, có việc lớn muốn phát sinh.

Trúc Lung chân mày to cau lại, nàng được nhanh điểm tăng cường thực lực, thay cha phân ưu!

Ngay tại Đỗ Long Dương đám người suy tư cái này đáng sợ vấn đề thời điểm.

Nơi xa tiên cung bên trong.

Có tiếng hét thảm vang vọng, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Tạo hóa quả bị hái xong tất, mặc dù còn có kết quả xu thế, thế nhưng  chờ đợi kết quả không biết phải bao lâu.

Nghe được này tiếng hét thảm, hết thảy hoàn thành thuế biến cùng đột phá người, đều hướng tiên cung hướng đi chạy nhanh mà đi.

Đông

Đó là chuông lớn gõ vang tiếng.

Tiếng chuông này giống như ẩn chứa Đại Đạo thanh âm giống như, nhường không ít người đều là hốt hoảng.

Tại tiên cung một tòa cung điện bên trong, có ba khối tàn phá chuông lớn mảnh vỡ bày ra.

Đó là làm bằng đồng xanh chuông lớn, thả ở nơi đó, phảng phất trong năm tháng vô tận, như cũ không mục nát.

"Đây là. . ."

Cảm ứng đến chuông lớn phát ra huyền bí gợn sóng, Đỗ Long Dương vẻ mặt khẽ biến.

"Đây là bán thánh giai pháp khí!"

Hô hấp của bọn hắn dồn dập.

Âm Thần cảnh bọn hắn, tự nhiên đối với cái này có cảm ứng, lúc trước Phó Thiên La tuỳ tiện nghiền ép bọn hắn, sử dụng la bàn chính là bán thánh giai pháp khí.

"Mỗi một khối cổ chung tàn phiến liền là bán thánh giai, cái kia. . . Này cổ chung hoàn hảo, chẳng phải là thánh giai pháp khí? !"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, bọn hắn hô hấp đều dồn dập.

Đông

Suy đoán ra này chút không chỉ là Đỗ Long Dương đám người.

Có một vị Kim Đan cảnh người tu hành mong muốn lấy đi cổ chung mảnh vỡ.

Có thể là quá nặng đi, dời lên một điểm khoảng cách về sau, cổ chung mảnh vỡ nện rơi xuống đất, phát ra thanh âm, trực tiếp khiến cho vị này Kim Đan cảnh, thân thể nổ nát vụn, Kim Đan tần nứt.

Lân cận một vị Nguyên Anh cảnh, càng bị ảnh hưởng đến, ho ra máu tươi.

Tất cả mọi người run sợ.

Đây là hạng gì tôn quý pháp khí a!

"Tản ra!"

Đỗ Long Dương, Nữ Đế, Diệp Thủ Đao ba người tiếp thủ.

"Đây là chuông liền tên 'Tiên nhân chuông' ."

Đỗ Long Dương làm này không tên cổ chung mệnh danh.

Sau đó, ba vị Âm Thần cảnh, liền bắt đầu luyện hóa chưởng khống này cổ chung mảnh vỡ.

Vừa vặn một người một khối.

Tiên cung bên trong, đại đa số người đều tại Đạo bia trước ngộ đạo.

Bao quát đột phá vào Nguyên Anh cảnh Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt đám người.

Đương nhiên, tìm hiểu ra đạo ý người, thì không có gấp, bọn hắn tiếp tục đối tiên cung tiến hành thăm dò.

Bá Vương tại tiên cung bên trong thăm dò.

Tiên đảo bên trên tiên cung rất rộng lớn.

Thập nhị lâu ngũ thành. . .

Hắn không ngừng thăm dò, gặp được linh cụ bảo vật, cũng đã gặp qua trân quý đan dược.

Bá Vương toàn bộ đều không khách khí nhận lấy.

Nhưng mà, nhất làm cho Bá Vương vui mừng chính là, hắn tìm được một khối tiêm nhiễm đầy bùn đất thanh đồng chiếc nhẫn, trên mặt nhẫn khảm nạm một khối bảo thạch, hắn linh thạch tràn vào trong đó, vậy mà tại trong đó phát hiện một không gian khác, hắn có khả năng đem bảo vật... Đồ vật chứa vào trong đó.

Đương nhiên, này kinh hỉ chỉ kéo dài một hồi liền tẻ nhạt vô vị, Bá Vương cần chính là có thể tăng cường hắn thực lực bảo vật.

Bỗng dưng, hắn đẩy ra một tòa cung điện môn, một mảnh tản ra vầng sáng ngọc phù trận hiển hiện.

Trận pháp này to lớn, xem Bá Vương trong lòng câu chiến, hắn có loại trực giác, trận pháp này tuyệt đối không thể tầm thường so sánh.

Tại trung ương trận pháp, có một đầu hoàng kim sư tử lười biếng nằm sấp ở nơi đó.

. . .

Kim Thân đại lục.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Khô tọa đỉnh núi tượng đất lão giả hơi hơi có mấy phần kinh ngạc.

"Một tháng, cái này bản nguyên lại còn không có sụp đổ? Kẻ này đúng là kháng trụ rồi?"

Lão giả kinh ngạc.

Hắn có chút không chờ được, nghĩ muốn phá trận vào bản nguyên không gian.

Bất quá, liên tục thử mấy ngày, lại không cách nào phá trận.

Cái này khiến tượng đất lão giả có mấy phần xấu hổ, hắn chính là Lục Giáp trận tông Tông chủ, đúng là bị một thiếu niên lang trận pháp ngăn lại.

Oanh

Bỗng nhiên, một ngày.

Tại nếm thử công phá trận pháp lão giả chấn động trong lòng.

Toàn bộ Kim Thân đại lục năng lượng cường độ phát sinh kịch biến.

"Cái này. . ."

"Thành công?"

"Yếu bản nguyên. . . Thành công dung hợp mạnh bản nguyên?"

Tượng đất lão giả trong lòng run sợ.

Hắn dừng tay lại bên trong phá trận động tác, "Nếu dung hợp thành công, nên ra tới đi?"

Nhưng mà.

Chờ một hai ngày, vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Tượng đất lão giả ngồi xếp bằng đỉnh núi, nghi ngờ ngẩng đầu, lại phát hiện mặt khác hai khối đại lục bản nguyên, cũng đồng thời xuất hiện động tĩnh.

Tượng đất lão giả trong lòng lập tức như sấm sét nổ vang, vạn phần run sợ.

"Lòng tham không đủ rắn nuốt voi!"

"Kẻ này, điên rồi a! Một cái còn chưa đủ? Còn muốn dung hợp hai cái bản nguyên?"

. . .

Giờ này khắc này.

Bản nguyên không gian.

Lục Phiên mở mắt ra, sắc mặt cũng có chút bất đắc dĩ cùng đắng chát.

Cảm ứng đến bị hắn dẫn dắt mà đến Bàn Nhược đại lục cùng Thiên La đại lục bản nguyên.

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Hắn lật xe.

Vốn định thăm dò tính dung hợp một cái bản nguyên.

Thế nhưng tại dung hợp Kim Thân bản nguyên về sau, hắn phát hiện bản nguyên vòng xoáy cân bằng mơ hồ có sụp đổ xu thế, muốn thăng bằng ổn định, hắn khả năng cần. . . Đem hai cái khác cũng cùng một chỗ dung hợp.

Dần dần. . .

Hắn tựa hồ có chút khống chế không nổi chính mình..