Chương 366: Nhường thế giới, theo ta cùng một chỗ điên cuồng

Chương 366: Nhường thế giới, theo ta cùng một chỗ điên cuồng

Tiên nhân di tích bên trong.

Chư chúng biết được một cái vô cùng rung động tin tức, đó chính là, di tích bên trong cùng di tích bên ngoài tốc độ thời gian trôi qua khác biệt.

Di tích bên trong mười năm, bên ngoài qua một năm, này loại vô cùng như mộng ảo sự tình, nhường rất nhiều người tu hành run sợ, thế nhưng tại run sợ qua đi, chính là khó mà ức chế xúc động.

Nói cách khác, bọn hắn tại tiên nhân di tích bên trong  có thể tốc độ cao tăng cao thực lực, gấp mười lần tốc độ thời gian trôi qua, đầy đủ để bọn hắn tốc độ cao mạnh lên.

Cơ hồ hết thảy người tu hành đều khó mà trong khống chế tâm bình tĩnh.

Đạm Đài Huyền biết được tin tức này, hơi hơi có mấy phần buồn vô cớ.

Tại trong di tích tha vài vòng hắn, không có đạt được bất kỳ cơ duyên.

Hắn cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm, không tuyển chọn lưu tại tiên nhân di tích bên trong, hắn rời đi, đi ra bí cảnh, cách xa vùng biển này.

"Đại Huyền, còn cần bổn vương."

Đạm Đài Huyền lưu lại lời nói.

Làm ra bản nguyên thác nước thời điểm, đứng im lặng hồi lâu đứng ở mũi thuyền, quay đầu nhìn cái kia tại trời chiều ánh chiều tà dưới, vô cùng sáng chói thác nước cùng với thác nước sau tiên nhân di tích.

Hắn cười cười.

Trong tươi cười mang theo vài phần thoải mái.

Hoặc là, đây cũng là tiên duyên vật cách điện số mệnh đi.

Bây giờ, tại người tu hành đều vào tiên nhân trong di tích tu hành thời gian bên trong, thiên hạ có thể sẽ xuất hiện phân loạn chi thế, hắn Đạm Đài Huyền thân là Hoàng Đạo long khí người sở hữu, nhất định phải đứng ra ổn định tất cả những thứ này.

. . .

Một tòa to lớn trong trận pháp, nằm sấp đầu sư tử.

Đó là một đầu hoàng kim sư tử, giống như đổ vào kim thủy giống như  bất quá, cái này đích xác là còn sống sinh linh, cực độ đáng sợ.

Một hít một thở ở giữa, đều dẫn tới trận pháp đang chấn động.

Bá Vương nhìn xem đầu này phủ phục tại trung tâm trận pháp hoàng kim sư tử, trong lòng đều chấn.

Bỗng nhiên, đầu này sư tử mở mắt ra, nó thấy được cất bước muốn bước vào trong trận pháp Bá Vương, có mấy phần lười biếng.

Sư tử mở ra huyết bồn đại khẩu, ngáp một cái.

"Ta nếu là ngươi, tất nhiên sẽ có chỗ lưỡng lự."

Sư tử mở miệng, đúng là miệng nói tiếng người.

Bá Vương trong lòng giật mình, ngừng lại động tác.

"Này trận làm 'Thiên Địa Bản Nguyên Trận ' bước vào trận pháp, đem đạt được bản nguyên lực lượng tẩy lễ cùng cọ rửa, thực lực đem đạt được tốc độ cao tăng trưởng, thế nhưng. . . Tại thực lực tăng trưởng đồng thời, trận pháp cũng sẽ sinh ra ra đáng sợ huyễn cảnh, giày vò lấy linh hồn của ngươi."

"Một khi lâm vào huyễn cảnh, có thể sẽ không biết tuế nguyệt."

Hoàng kim sư tử nói.

Bá Vương ngưng mắt, trận pháp này không thể nghi ngờ là một cái phụ trợ tu hành đại trận  có thể nói là tiên nhân lưu lại đỉnh cấp tiên duyên.

Bước vào Nguyên Anh cảnh, Bá Vương có thể cảm nhận được, Nguyên Anh cảnh tu hành chính là bản nguyên.

Đạt được bản nguyên cọ rửa cùng tẩy lễ, có lẽ có thể làm cho hắn Nguyên Anh cảnh tu vi đạt được tăng lên trên diện rộng.

Có thể là. . .

Một khi vào trận, có thể sẽ không biết tuế nguyệt?

Bá Vương trong lòng chìm xuống.

Cái này đích xác là cái khiến người ta cảm thấy đè nén vấn đề.

Nơi xa.

Đạo bia bên trên không ngừng tản ra huyền bí gợn sóng, cái kia là có người tìm hiểu ra đạo ý.

Tiên nhân di tích Đạo bia, nhường thế nhân đạt được cơ duyên lớn lao.

Tiếng xé gió vang vọng, lần lượt từng bóng người phiêu nhiên mà tới.

Bá Vương liếc qua, phát hiện đều là người quen biết cũ, Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt, chùm trong hắc bào phảng phất không mặt mũi gặp người Lý Tam Tư.

Thật dài thở ra một hơi.

Bá Vương nhìn về phía hoàng kim sư tử.

"Nếu là muốn phá trận rời đi, nên như thế nào?"

Bá Vương hỏi.

Hoàng kim sư tử lại lần nữa ẩn náu trên mặt đất, ngáp một cái, khốn đốn vô cùng.

"Đánh bại ta, là có thể phá trận rời đi."

Hoàng kim sư tử nói, lời nói hạ xuống, hắn liền một lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

Thân là đã từng Sư Yêu vương, cao quý cỡ nào cùng mạnh mẽ, mà bây giờ, hắn lại muốn bồi này chút nhân loại yếu đuối chơi tu hành trò chơi. . . Sao mà bi ai?

Ngay từ đầu Sư Yêu vương là cự tuyệt, thế nhưng, đã trải qua Bàn Nhược đại lục tra tấn, lại nghĩ tới cái kia thần bí mà mạnh mẽ Lục thiếu chủ về sau, Sư Yêu vương vẫn là ngoan ngoãn tiếp nhận, tại Lục Phiên trợ giúp dưới, khôi phục tu vi, thậm chí càng tiến một bước, hóa thân hoàng kim sư.

Hoàng kim sư tử, nhường Bá Vương trong lòng giật mình.

Nghĩ muốn phá trận, muốn đánh bại đầu này linh thú sư tử sao?

Sư tử này mạnh bao nhiêu?

Ít nhất, bây giờ Bá Vương đối mặt sư tử này, không có phần thắng chút nào.

Cho nên Bá Vương có chỗ lưỡng lự, nếu là hắn lâm vào trận pháp này bên trong, tháng năm dài đằng đẵng, bên ngoài không biết lại biến thành cái dạng gì.

Bỗng nhiên, hắn phảng phất thấy được Đông Diễn giang bờ cái kia cô tịch chờ đợi hắn trở về bóng hình xinh đẹp.

Bá Vương đôi mắt dần dần ngưng tụ.

Hắn nghĩ tới trước khi đi Lạc Mính Tang khiến cho hắn đi tìm thuộc về hắn cơ duyên, nghĩ đến Lạc Mính Tang đối với hắn cổ vũ.

Nếu làm ra lựa chọn, liền chớ có do do dự dự.

Bá Vương bồi hồi bất định lưỡng lự rất nhanh liền tại trong lòng áp chế xuống.

Hắn mở ra bộ pháp, sải bước tiến vào trận pháp.

Trận pháp bắt đầu bao phủ, phát ra nổ vang.

Nồng đậm bản nguyên khí bắt đầu bao phủ, tại trong trận pháp đi khắp dẫn đến, Bá Vương đứng lặng tại trong trận pháp, nhắm hai mắt, trong nháy mắt liền rơi vào huyền bí hoàn cảnh.

Hắn thân thể đang hấp thu lấy bản nguyên, cơ hồ mỗi một tấc da thịt đều chiếm được bản nguyên cọ rửa.

Bá Vương đang thay đổi mạnh.

Bên ngoài.

Nhiếp Trường Khanh không do dự, vác lấy Trảm Long cũng vào trong đó.

Người tu hành, tự nhiên đối tự thân có thẳng tiến không lùi tự tin và không sợ chật vật dũng khí.

Cảnh Việt, Lý Tam Tư cũng đều không do dự bước vào trận pháp.

Bọn hắn cùng Bá Vương bình thường đều có dự cảm, trận pháp này. . . Tuyệt đối là đại cơ duyên.

Tiên nhân trong di tích, tất cả mọi người đang thay đổi mạnh.

Thời gian tại trong di tích, phảng phất đều trở nên hào không đáng tiền, tất cả mọi người đắm chìm trong thực lực mạnh lên mang đến động lực bên trong.

Lục Trường Không cũng tiến nhập di tích.

Hắn tại một chỗ tiên cung trong sân, tìm được một chỗ vài mẫu lớn nghèo túng dược điền, dược điền bên trong bùn đất khô cạn, sớm đã mất đi thần tính.

Lục Trường Không cảm giác có chút tiếc nuối, bất quá cũng không kỳ quái, dù sao, này tiên nhân di tích không biết tồn tại bao lâu, dược điền khô cạn, cũng thuộc về như thường.

Thế nhưng, nhường Lục Trường Không thấy hào hứng chính là, hắn tại tiên cung bên trong tìm được rất nhiều bảo tồn hoàn hảo dược liệu hạt giống.

Linh khí mờ mịt, phảng phất có hào quang chưng úy, những linh dược này hạt giống không tầm thường.

Đối với muốn biên soạn và hiệu đính 《 Bách Thảo phổ 》 Lục Trường Không mà nói, đây quả thực là to lớn hấp dẫn.

Lục Trường Không bắt đầu ở tiên cung bên trong định cư, khai khẩn dược điền, vượt qua ngắt cúc đông dưới rào tháng ngày, thỉnh thoảng nghiên cứu một chút Kim Thân quả thụ, lợi dụng quả xác, muốn bồi dưỡng ra đệ nhị gốc tạo hóa quả thụ.

Thậm chí, còn dự định đem này thần thụ, cấy ghép đến Ngũ Hoàng.

Công Thâu Vũ mang theo đồ đệ của hắn A Lỗ cũng vào di tích, hắn tìm được một chỗ tiên nhân luyện khí tiên cung, tìm được không ít linh cụ, bắt đầu đối linh cụ tiến hành nghiên cứu, học tập chế tạo phương thức các loại.

Tiên nhân trong di tích, không biết thời gian trôi qua.

Tất cả mọi người tại thỏa thích tăng lên lấy thực lực.

Đây là toàn bộ Ngũ Hoàng tu hành giới một lần lớn thuế biến.

. . .

Ngũ Hoàng bên ngoài.

Đạm Đài Huyền về tới Đại Huyền về sau.

Không có lộ ra bất luận cái gì liên quan tới bí cảnh bên trong tin tức.

Huyết Sắc chiến trường, Đạm Đài Huyền như cũ điều động không ít Huyền Vũ vệ tiến đến đóng quân, hắn đem Huyết Sắc chiến trường cho rằng là bảo hộ Ngũ Hoàng phòng tuyến.

Đạm Đài Huyền điều động không ít công tượng, tại Huyết Sắc chiến trường bên trong dựng ra một tòa nguy nga thành trì.

Đồng thời, Đạm Đài Huyền tự mình cho tòa thành trì này lấy tên, tên "Làm Thiên cửa ải" thiên chi cứ điểm ý tứ.

Toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục, bởi vì tiên nhân di tích nguyên nhân.

Thiên hạ lâm vào trong bình tĩnh.

Ngũ Hoàng tu hành giới cùng Thiên Nguyên tu hành giới chung sống hoà bình, mọi người mục đích cũng là vì thăm dò tiên nhân di tích.

Mà thiên hạ phân tranh cùng ma sát mặc dù có, nhưng lại so dĩ vãng ít đi không ít, có cũng chỉ là trò đùa trẻ con.

Theo thời gian trôi qua, một tháng thời gian đảo mắt đã qua.

. . .

Kim Thân đại lục, bản nguyên không gian.

Lục Phiên vẻ mặt nghiêm túc.

Ròng rã thời gian một tháng, vì hoàn thành Kim Thân bản nguyên cùng Ngũ Hoàng bản nguyên dung hợp, hắn trọn vẹn hao tốn một tháng.

Một tháng này, Lục Phiên thần kinh cơ hồ đều ở vào trạng thái căng thẳng.

Theo Kim Thân cùng Ngũ Hoàng dung hợp, Lục Phiên đạt được linh khí trích phần trăm phi tốc tăng lên  bất quá, bởi vì Kim Thân đại lục ở bên trên cường giả mà bị Ngộ Hành tàn nhẫn diệt sát phần lớn, cho nên, trong tưởng tượng thực lực bay vọt cũng không có phát sinh.

Mà nhường Lục Phiên có chút ngoài ý muốn chính là.

Bàn Nhược cùng Thiên La hai cái chí cường trung võ thế giới bản nguyên, thế mà cũng theo bản nguyên không gian tung bay đi qua.

Ầm ầm!

Ngũ Hoàng vòng xoáy bản nguyên, tại kịch liệt rung động.

Vòng xoáy bên trong, to lớn Kim Thân bản nguyên giống như là quái vật khổng lồ đang xoay tròn lấy.

Mà Thiên Nguyên bản nguyên tại Kim Thân bản nguyên trước mặt, trở nên phảng phất có chút nhỏ bé.

"Tính sai."

Ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, Lục Phiên áo trắng không bị khống chế trôi nổi.

Hắn nhíu mày, sắc mặt ngưng trọng, nỉ non một câu.

Thật sự là hắn là tính sai.

Hắn mong muốn chậm rãi thông qua dung hợp bản nguyên, đến đề thăng Ngũ Hoàng người tu hành thực lực.

Có thể là, hắn không có dự liệu được, một khi dung hợp Kim Thân bản nguyên, mang đến phản ứng dây chuyền.

Dùng yếu bản nguyên dung hợp mạnh bản nguyên  chẳng khác gì là nghịch thiên mà đi.

Mà mất đi cân bằng về sau, vòng xoáy rất dễ dàng sẽ bị chí cường trung võ Kim Thân bản nguyên đè bạo.

Cho nên, Lục Phiên liền cần mặt khác bản nguyên tới ngăn chế hắn.

Cho nên, cơ hồ là bản năng, Ngũ Hoàng bản nguyên dắt đưa tới Bàn Nhược bản nguyên cùng Thiên La bản nguyên.

Bây giờ Lục Phiên  có thể nói là tên đã trên dây, không phát không được.

"Nếu là dung hợp Bàn Nhược cùng Thiên La, thế tất sẽ sinh ra trùng kích cao võ xu thế. . ."

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Hắn không có muốn nhanh như vậy trùng kích cao võ, bởi vì Ngũ Hoàng người tu hành tích lũy còn chưa đủ.

Hắn còn cần thời gian.

Có thể là, nếu là không thử nghiệm, Ngũ Hoàng bản nguyên một khi băng diệt, cái kia vấn đề liền nghiêm trọng hơn.

Bản nguyên trong không gian.

Lục Phiên áo trắng bồng bềnh, nhìn to lớn bản nguyên vòng xoáy, Lục Phiên hít một hơi thật sâu.

Đã như vậy. . .

Vậy liền điên cuồng một thanh đi.

"Nhường toàn bộ thế giới. . . Theo ta cùng một chỗ điên cuồng."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, hắn mạnh mẽ linh thức gợn sóng khuếch tán.

To lớn Bàn Nhược bản nguyên cùng Thiên La bản nguyên, lập tức giống như đấu đá hết thảy cự vô phách, tại bản nguyên trong không gian cuồn cuộn tới.

Hình vòng xoáy Ngũ Hoàng bản nguyên, tại hai cái này cự vô phách trước mặt, lộ ra có mấy phần nhỏ bé.

Dung hợp Bàn Nhược cùng Thiên La bản nguyên quá trình, tại Lục Phiên dự đoán bên trong, cần phải hao phí tương đối thời gian dài dằng dặc, ít nhất cũng cần. . . Một năm nửa năm đi, nếu như hết thảy thuận lợi.

Nếu là thất bại.

Vậy dĩ nhiên. . .

Thiên sụp đổ, Ngũ Hoàng sụp đổ.

. . .

Kim Thân đại lục.

"Quấy rối!"

Lão giả gầm nhẹ.

Hắn cũng không tiếp tục thử nghiệm nữa đánh vỡ trận pháp, bởi vì hắn không dám.

Hắn sợ hắn bất luận cái gì một điểm cử động, sẽ ảnh hưởng đến bản nguyên trong không gian cái kia điên cuồng tiểu tử tâm thái.

Nếu là khiến cho tiểu tử kia Phân Thần quan tâm trận pháp, dung hợp bản nguyên thất bại, tiểu tử kia chắc chắn phải chết, mà này bốn khối đại lục, cũng sẽ sụp đổ, hóa thành một mảnh đất chết.

Lão giả không ngăn cản được Lục Phiên, hắn cũng không có năng lực ngăn cản.

"Người trẻ tuổi liền là triều khí phồn thịnh, đối không biết khuyết thiếu kính sợ."

Lão giả lắc đầu, cảm khái một phen.

Có lẽ, Lục Phiên thật có thể thành công đâu?

Lão giả thầm nghĩ, bởi vì. . . Lục Phiên đã sáng tạo qua một lần kỳ tích, thành công dùng yếu bản nguyên dung hợp Kim Thân đại lục khối này mạnh bản nguyên.

Cười cười.

Tựa hồ mang theo vài phần kỳ vọng cùng cảm khái.

Đến mức kỳ vọng cái gì, có lẽ chỉ có lão giả chính mình có thể hiểu.

Lão giả khô tọa tại Kim Thân đại lục đỉnh núi, lẳng lặng cảm thụ thiên địa bản nguyên biến hóa, thời khắc chú ý Lục Phiên dung hợp còn lại hai cái đại lục bản nguyên tình huống.

. . .

Vô tận trong hư vô.

Theo Lục Phiên đem Ngũ Hoàng cùng Kim Thân đại lục bản nguyên dung hợp sau khi hoàn thành, toàn bộ hư vô tựa hồ cũng mơ hồ phát sinh rung chuyển.

Từng đạo rình mò tầm mắt đang chấn động lấy.

Phát giác loại tình huống này về sau, hơi hơi xúc động, sau đó liền ẩn nấp xuống dưới, phảng phất đem tin tức truyền phát ra ngoài.

Cô quạnh đại lục ở bên trên.

Phảng phất cây khô, mất đi tất cả sinh cơ lão giả chầm chậm mở mắt ra.

Hốc mắt hãm sâu, tầm mắt thâm thúy.

Hắn tựa hồ cảm ứng được cái kia từng đạo hưng phấn khí thế.

Lão giả ô thở dài một hơi.

"Vô tận thảm thương, một cái không ngừng hướng lên tiến hóa thế giới, thành một gốc đang ở kết quả bảo thụ, sắp trở thành cao võ bản nguyên, trở thành lập tức muốn thành thục linh quả. . ."

"Cường giả đang nhìn trộm, mang theo tham lam, sao mà thê thảm."

Lão giả ô thán thanh âm, mơ hồ trôi lơ lững ở băng lãnh đại lục bốn phía.

Sau đó, lão giả cũng đã không còn quá lớn động tác, hắn tiếp tục duy trì khô tọa.

Thế nhưng, từng đạo trận ngôn, lại là theo hắn tiều tụy thân thể bên trong trôi nổi mà ra, đánh vào quanh mình hư vô, giống như là từng cái phiêu đãng tinh linh.

Nơi xa.

Trong bóng tối vô tận, tựa hồ có từng đôi đôi mắt mở ra, như trong đêm tối sói đói mắt.

Xa xa rình mò lấy Ngũ Hoàng.

Có tiếng rít nổ vang, một tòa băng lãnh đại lục không ngừng đấu đá tới.

Tại khối đại lục này phía trên, một vị bao trùm lấy xích hồng áo giáp, áo giáp bên ngoài thiêu đốt lên nóng bỏng hỏa diễm khôi ngô thân ảnh, cưỡi một đầu hoàn toàn do hỏa diễm tạo thành ngựa, đứng lặng ở tĩnh lặng đại lục ở bên trên, không ngừng trôi nổi tới.

Mà đây chỉ là thứ nhất.

Lần lượt từng bóng người, đều là ngồi ngay ngắn băng lãnh đại lục.

Khí tức mạnh mẽ, xen lẫn tại đây mảnh hư vô bầu trời.

Rung chuyển bản nguyên, hút đưa tới rất nhiều sói đói.

Một chút lớn đến không tính được giống như thiên thạch trên hòn đá, cũng đồng dạng có cường giả đứng lặng lấy.

Mạnh mẽ khí thế, dẫn tới hư không tại trận trận nổ vang.

Nguyên Anh cảnh, Anh Biến cảnh, Phân Thần cảnh. . .

Đủ loại cảnh giới Lưu Lãng giả, tại xa xa rình mò.

Hắn giống như đang chờ đợi một vị con mới sinh buông xuống giống như.

Những cường giả này đứng lặng tại trên hòn đá không ngừng tới gần, bọn hắn giống như là vô ngần Hãn Hải bên trong cá mập, theo huyết tinh mồi nhử hấp dẫn, đung đưa cái đuôi phủ phục tới.

Oanh

Bỗng dưng.

Tại bọn hắn nhanh muốn tới gần Ngũ Hoàng thời điểm.

Trong bóng tối, có đạo đạo trận văn đan dệt ra hiện, giống như tạo thành một bộ mỹ lệ bức tranh, bức tranh hoành không, tại trong hư vô, chầm chậm bày ra.

"Đây là. . . Trận pháp? !"

Du đãng tại trong hư vô những người lưu lạc, trong ánh mắt bắn ra tinh mang.

Không ít người xôn xao.

Vị kia bao trùm đang thiêu đốt hỏa diễm áo giáp dưới mạnh mẽ thân ảnh, càng là toát ra vẻ giận dữ, tại trong hư vô phát ra gào thét.

Oanh

Có một vị Nguyên Anh cảnh Lưu Lãng giả xông vào trận pháp.

Rất nhanh, vị này Nguyên Anh cảnh liền phát ra rú thảm, huyết tinh tràn ngập, hóa thành một đoàn oành mở sương máu.

Đây là một tòa sát trận!

Một vị Nguyên Anh cảnh Lưu Lãng giả, trong nháy mắt chết thảm.

Lưu Lãng giả đều là tiếc mệnh hạng người, đệ nhất nhân thảm trạng, nhường phía sau Lưu Lãng giả đều không dám tại tiếp tục nữa.

"Đây là Lục Giáp trận tông trận pháp!"

"Có thể bố trí bực này sát trận, chỉ có Lục Giáp trận tông Tông chủ. . . Tề Lục Giáp!"

"Tề Lục Giáp lão đầu này cũng là Lưu Lãng giả, hắn chẳng lẽ muốn độc chiếm cái này tạo hóa? ! Hắn cũng không sợ chết no? !"

Phiêu phù ở hắc ám cùng trong hư vô đại lục ở bên trên từng vị khí tức mạnh mẽ Lưu Lãng giả, phát ra chấn nộ cảm xúc.

Rất nhiều người tại quan sát.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy được một khối băng lãnh đại lục ở bên trên khô tọa lấy lão giả.

Cái này cũng xác định trong bọn họ trong lòng suy đoán.

Bố trí sát trận, ngăn cản bọn hắn tiến lên, quả nhiên là Lục Giáp trận tông Tông chủ, Tề Lục Giáp.

Một tòa che kín huyết tinh sắc đại lục ở bên trên, một vị mặc hở hang, dáng dấp yểu điệu, trong miệng phun lưỡi rắn mỹ phụ tầm mắt lấp lánh.

"Khả năng Tề Tông chủ bố trí trận pháp, là sợ hãi chúng ta phá hủy này tạo hóa đâu?"

Mỹ phụ thanh âm mị hoặc, tại trong hư vô truyền ra, dẫn tới không ít Lưu Lãng giả nghị luận.

"Chúng ta tuân theo cao võ Phật giới tôn giả truyền ra tin tức tới, không nghĩ tới này Hư Vô Thiên bên trong, làm thật xuất hiện một cái sắp trùng kích cao võ trung võ thế giới. . ."

"Chúng ta có thể đợi không được, ta nhận được tin tức, cao võ thế giới đại năng mặc dù không cách nào buông xuống Hư Vô Thiên, thế nhưng. . . Rất nhiều cao võ thế giới Thánh địa Thánh tử Thánh nữ đều tại trên đường chạy tới."

Một vị tóc tai bù xù, còng lưng lưng, phần lưng sinh gai nhọn thân ảnh phát ra thanh âm khàn khàn.

Này vừa nói, không ít Lưu Lãng giả đều là biến sắc.

"Cao Võ Thánh Tử Thánh nữ, đều là thiên phú yêu nghiệt hạng người, không coi ai ra gì, bọn hắn nếu là buông xuống, này tạo hóa. . . Cùng bọn ta còn có có liên can gì hệ? !"

"Tề Lục Giáp lại như thế nào?"

"Cùng tiến lên, xông phá trận pháp này!"

"Ngăn nhân tạo hóa người, không khác huyết cừu!"

Giết

Những người lưu lạc gào thét.

Trong hư vô.

Từng khối không có chút nào sinh cơ lục địa nổ tung.

Những người lưu lạc trong bóng đêm phun toả hào quang, hóa thành từng đạo lưu quang, dường như bay chảy xuống thác nước, muốn xé rách trận pháp, hướng phía cô quạnh đại lục ở bên trên khô tọa lão giả đánh tới.

Cô quạnh lão giả cúi đầu, không hề động, sinh cơ giống như là triệt để khô cạn giống như.

Rầm rầm rầm!

Trận pháp vận chuyển.

Trong hư vô, từng đạo trận văn giống như là đáng sợ trường tiên quật, phát ra đáng sợ nổ vang.

Từng vị đi vào trận pháp Lưu Lãng giả, thân thể đúng là nổ tung, máu thịt be bét.

Chỉ có phân thần cảnh mới có thể bảo trì linh hồn bất diệt, chạy ra trận pháp.

Nguyên Anh cảnh, thậm chí Anh Biến cảnh, tại trong trận pháp, toàn bộ như huyết sắc pháo hoa phai mờ giữa trời.

Vị kia miệng phun lưỡi rắn mỹ phụ, con ngươi co rụt lại.

"Thật độc trái tim. . ."

"Không hổ là Hư Vô Thiên bên trong bài danh mười vị trí đầu Lưu Lãng giả. . ."

"Có thể là, Tề Lục Giáp, ngươi mơ tưởng độc chiếm, lại không lâu nữa, cao võ thế giới Thánh tử Thánh nữ nhóm sẽ buông xuống, đến lúc đó. . . Ngươi còn có cái gì lá gan ngăn cản? !"

"Ngươi cũng là dám ở chúng ta này chút không có ý nghĩa Lưu Lãng giả bên trong ra vẻ ta đây!"

Khô tọa lão giả không nói chuyện.

Trong hư vô, rất nhanh liền trở nên yên tĩnh giống như chết.

Khô tọa lão giả, dùng hành động biểu lộ thái độ.

Từng vị đứng lặng tại tĩnh lặng trên lục địa Lưu Lãng giả lộ ra băng lãnh cười.

Bọn hắn cũng đều ngồi xếp bằng, tầm mắt bắn ra hào quang rực rỡ nhìn thẳng lão giả.

So thời gian tiêu hao, bọn hắn hao tổn nổi!.