Chương 367: Cùng mười năm trước Thiên không giống nhau lắm

Chương 367: Cùng mười năm trước Thiên không giống nhau lắm

Ngũ Hoàng bên ngoài, gió nổi mây phun.

Có thể là, các phương đều quỷ dị lâm vào một loại bình tĩnh bên trong, phảng phất đều có thể nghe đến thời gian tĩnh mịch chảy xuôi thanh âm.

Những người lưu lạc này rất gấp, có thể là cuống cuồng cũng vô dụng, bọn hắn không cách nào phá trận, cũng không có dũng khí đi phá trận.

Tề Lục Giáp, Lục Giáp trận tông Tông chủ, đây chính là một vị nhân vật truyền kỳ.

Hắn chỗ bố trí trận pháp, cho dù là đại năng đều muốn kiêng kị.

Cho nên. . . Những người lưu lạc này cứ việc đỏ mắt, nhưng vẫn là đè xuống nội tâm xao động, lẳng lặng chờ đợi.

Mà xếp bằng ở băng lãnh đại lục ở bên trên lão giả, cũng giống như khô bại thi thể giống như, không nhúc nhích.

. . .

Thời gian chảy xuôi, xuân đi thu tới.

Ngũ Hoàng đại lục, đảo mắt hơn một năm.

Mùa đông khắc nghiệt, tuyết lớn đầy trời.

Thái Lĩnh, Vấn Thiên phong.

Đại Huyền hoàng cung thành lập tại này.

Đạm Đài Huyền ngồi ngay ngắn ở cung nội, đang tại xử lý lấy tấu chương, trước người hắn, có thị vệ tại đốt lô hỏa, khiến cho trong điện, phát ra ấm áp nhiệt độ.

Trong điện hết sức an tĩnh, chỉ có lô hỏa bên trong hỏa diễm đốt cháy phát ra thanh âm.

Sau một hồi, Đạm Đài Huyền để tay xuống bên trong tấu chương, dựa vào ghế.

Tầm mắt nhìn về phía ngoài điện, tuyết trắng bay tán loạn.

"Đảo mắt liền một năm."

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, tiên nhân di tích xây dựng, đã một năm, toàn bộ Ngũ Hoàng, phát sinh biến hóa cực lớn.

Biến hóa lớn nhất, phải kể là tu hành giới, cường giả số lượng so với một năm trước, gia tăng thật lớn.

Đạm Đài Huyền đứng dậy, người hầu thấy thế, lập tức lấy lông dê chăn mỏng cho hắn che lại.

Khoác lên tấm thảm, Đạm Đài Huyền đi ra cung điện hành tẩu tại hành lang.

Đỉnh núi bên trên tuyết rất lớn, bay tán loạn ở giữa giống như lông dê.

Dưới đáy, có lang lảnh tiếng đọc sách truyền đến.

Đó là tràn ngập sức sống tràn trề Đại Huyền học cung đám học sinh tại học tập.

"Hôm nay thiên hạ thái bình, bổn vương trong lòng rất an ủi, có thể là. . . Vì sao bổn vương cao hứng không nổi?"

Đạm Đài Huyền nhíu mày.

Hắn cảm giác trong cõi u minh tựa hồ có đại khủng bố tại đè nén.

Đây là hắn thân có Hoàng Đạo long khí có khả năng cảm ứng được tình huống.

"Huyền Vũ vệ, Kim Đan Thiên Tỏa mười tám người vào tiên nhân di tích, thành Nguyên Anh người có ba người, Thể Tàng cảnh 300 người vào tiên nhân di tích, thành Kim Đan Thiên Tỏa có 100 người. . ."

"Này còn vẻn vẹn chẳng qua là Huyền Vũ vệ, Thiên Huyền học cung đám học sinh, tu vi phi tốc tăng trưởng, tất cả những thứ này đều là bởi vì tốc độ thời gian trôi qua nguyên nhân."

Đạm Đài Huyền nỉ non nói nhỏ.

Làm tiên nhân di tích tốc độ thời gian trôi qua khác biệt điểm này truyền lúc đi ra, thiên hạ triệt để sôi trào.

Thế lực khắp nơi đều tựa như phát điên muốn xông vào tiên nhân trong di tích.

Đạm Đài Huyền thân là Đại Huyền quốc chủ, tự nhiên là muốn đứng ra, hắn cùng Tây Lương Lạc Mính Tang, còn có Nam Quận Đường Hiển Sinh cùng một chỗ chế định điều ước, hạn chế vào tiên nhân trong di tích nhân số.

Mỗi một tháng, đối nhập cảnh số lượng đều làm tốt khống chế.

Bằng không, một khi tất cả mọi người chen chúc xâm nhập trong đó, tiên nhân kia di tích nội bộ, khẳng định lộn xộn.

"Một năm đảo mắt liền đi qua. . . Tu hành giới càng ngày càng phồn vinh."

Đạm Đài Huyền nhìn lên bầu trời tuyết bay.

Có thể là, rất nhiều chuyện, đều cảnh còn người mất.

"Bạch Ngọc Kinh ẩn thế cũng một năm, Lục thiếu chủ như bốc hơi khỏi nhân gian giống như, hắn đi chỗ nào?"

Đạm Đài Huyền suy tư  bất quá, hắn không nghĩ ra.

Hắn cảm thấy Lục Phiên cấp độ cùng hắn hẳn là không giống nhau.

Một năm này, Đạm Đài Huyền chăm lo quản lý, quản lý Đại Huyền, bách tính tháng ngày qua vô cùng dễ chịu.

Mà Đại Huyền học cung địa vị cũng đi sâu lòng người, thậm chí ngay cả thiên nguyên dị vực cường giả đều sẽ đem đời sau của mình đưa vào Đại Huyền học cung bên trong học tập.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh đám người, vào di tích một năm, không có chút nào ra tới xu thế.

Đạm Đài Huyền thường cách một đoạn thời gian liền sẽ điều động người vào trong di tích tìm hiểu tin tức.

Tin tức truyền về.

Nguyên lai, Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh đám người tiến nhập tiên nhân đại trận bên trong tu hành, nghĩ muốn phá trận nhất định phải đi đến đầy đủ tu vi, nếu không không cách nào phá trận mà ra.

Nguyên bản, Đạm Đài Huyền còn có chút sầu lo.

Sợ tin tức này truyền ra về sau, toàn bộ thiên hạ sẽ lộn xộn.

Bất quá, Bá Vương đám người dù sao không có bỏ mình, cho nên thiên hạ vẫn là hết sức ổn định.

Thiên Nguyên cùng Ngũ Hoàng tu hành giới, thậm chí còn có thể trao đổi.

Tam đại thánh địa cũng thường xuyên tổ chức người tu hành đến Đại Huyền học cung bên trong dạy học.

Toàn bộ thiên hạ vui vẻ phồn vinh.

Có thể là, Đạm Đài Huyền vẫn như cũ tràn đầy thần sắc lo lắng.

Ầm ầm!

Trên bầu trời có bôn lôi chấn động tới.

Hắn ngẩng đầu, bầu trời phía trên huyết sắc tại lan tràn, đó là Huyết Sắc chiến trường, mà trong mơ hồ.

Chẳng qua là nhìn một ít ngày khung, Đạm Đài Huyền liền cảm nhận được áp bách, đó là một loại khiến cho hắn thở không nổi áp bách.

Thần sắc lo lắng tại vầng trán của hắn ở giữa toán loạn.

Hắn chưa bao giờ cảm thấy thiên hạ thái bình.

Này Thiên. . . Tựa như lúc nào cũng sẽ biến.

. . .

Trong hư vô bầu không khí, càng ngày càng đè nén, phảng phất có đáng sợ tại lan tràn.

Theo thời gian trôi qua.

Rất nhiều Lưu Lãng giả có chút nhịn không được.

Bọn họ cùng cái kia khô gầy lão giả Tề Lục Giáp xa nhìn nhau từ xa, có thể là giữa song phương cách đáng sợ sát trận, ai cũng không dám nếm thử vượt trận.

"Còn phải đợi bao lâu?"

"Chúng ta không phá được Tề Lục Giáp bố trí sát trận, có biện pháp nào? Chúng ta chỉ có thể chờ đợi a."

"Cao võ thế giới Thánh tử Thánh nữ nhóm sắp buông xuống, chúng ta chỉ có thể đi theo phía sau bọn họ húp chút nước."

Rất nhiều Lưu Lãng giả cảm khái.

Sau đó, trong hư vô, lại lần nữa trở nên yên lặng.

Cái kia bao trùm lấy bùng cháy hỏa diễm áo giáp Lưu Lãng giả có chút nóng nảy.

Vị kia chập chờn dáng người phun lưỡi  mỹ phụ cũng có chút bất đắc dĩ.

Bọn hắn thực lực rất mạnh, là Lưu Lãng giả bên trong cường giả, có thể là, đối mặt Tề Lục Giáp trận pháp, bọn hắn thúc thủ vô sách.

Trận Pháp sư, là cái hết sức làm người buồn nôn nghề nghiệp.

Đặc biệt, Lục Giáp trận tông trận pháp nghe đồn cùng đại đế cổ đại có liên quan, điều này càng làm cho người kiêng kị.

Cuối cùng.

Một ngày.

Vô tận trong hư vô, có khí tức mạnh mẽ xé rách, giống như là như phong bạo từ đằng xa cuốn tới.

Ầm ầm!

Trong hư vô, phảng phất bôn lôi nhấp nhô!

Giống như là có đại kiếp buông xuống.

Hết thảy ngồi xếp bằng Lưu Lãng giả, đều là kinh ngạc, bọn hắn đứng lặng đứng dậy, quay đầu nhìn lại.

Tại hư vô phần cuối, tựa hồ có kim quang bắn ra.

Đó là một cỗ chiến xa bằng đồng thau, lôi kéo chiến xa chính là hai đầu Anh Biến cảnh loại dị thú Lưu Lãng giả, miệng phun có thể xuyên thủng hư không hơi nóng, như vất vả cần cù lão Ngưu.

Anh Biến Lưu Lãng giả kéo xe? !

Trong hư vô rất nhiều Lưu Lãng giả đều trầm mặc lại, trong lòng trong lòng vì sợ mà tâm rung động.

Chiến xa bằng đồng thau bên trên, đứng lặng lấy một người, người kia ăn mặc Kim Thân áo bào, đầu có hai sừng, tầm mắt sáng chói, tựa hồ có tinh mang muốn xuyên thủng hư không.

"Đây là một vị cao võ thế giới nhân vật cấp độ thánh tử!"

"Là Cửu Long tiểu thế giới Thiên Long thánh tử! Phân Thần cảnh, cầm trong tay thánh giai pháp khí, có thể đánh với Xuất Khiếu cảnh một trận!"

"Lại là vị này Thánh tử trước tiên đến!"

Rất nhiều Lưu Lãng giả xôn xao.

Bọn hắn nhận ra vị này chiến xa bằng đồng thau bên trên anh vĩ nam tử, đều là phát ra kinh ngạc tán thán.

Vị kia bao trùm đang thiêu đốt hỏa diễm trong khải giáp Lưu Lãng giả trầm giọng nói: "Cửu Long tiểu thế giới khoảng cách Hư Vô Thiên gần nhất, mà vị này Thiên Long thánh tử thường xuyên đi khắp săn giết Hư Vô Thiên bên trong Lưu Lãng giả. . ."

"Hắn trước hết nhất chạy đến, chẳng có gì lạ."

Mỹ phụ cũng chập chờn thân thể, phun lưỡi rắn, cười khẽ: "Này chút Thánh tử cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng, hơn người một bậc, có thể là không thể phủ nhận, bọn hắn kế thừa bậc cha chú thiên phú, cầm trong tay thánh giai pháp khí, chiến lực hoàn toàn chính xác vô song."

"Tề Lục Giáp ngăn không được."

Có Lưu Lãng giả nói.

Ầm ầm!

Đè nén hư không thanh âm nổ vang.

Chiến xa bằng đồng thau tại trong hư không phi tốc đấu đá lấy.

Anh vĩ nam tử, mắt lộ ra sáng chói thần mang, ngạo nghễ quét nhìn.

"Há, Lưu Lãng giả tề tụ ở đây, quả nhiên là một đám ngửi được mùi tanh liền sẽ bay nhanh hội tụ tới chó hoang."

"Bực này tạo hóa, các ngươi có thể không có tư cách đụng chạm."

Đứng lặng chiến xa nam tử trên khóe miệng chọn, thanh âm nhàn nhạt quanh quẩn tại trong hư vô.

Từng vị những người lưu lạc, lập tức sinh ra tức giận.

Bọn hắn mong muốn phản bác cái gì, có thể là. . . Nhưng không có dũng khí mở miệng.

"Một đám rác rưởi."

Nam tử nhìn lướt qua, khinh thường cười một tiếng.

Thật sự là hắn chướng mắt Lưu Lãng giả, một đám kẻ thất bại thôi.

Tựa như cho hắn lôi kéo hai tôn Anh Biến cảnh Lưu Lãng giả, trong mắt hắn, chẳng qua là nô lệ.

Hắn ánh mắt lướt ngang, quét qua vô số Lưu Lãng giả.

Trong lòng hắn kỳ thật cũng hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì những người lưu lạc này đều tề tụ ở đây  dựa theo những người này đối tạo hóa đối cơ duyên điên cuồng, không có khả năng còn thờ ơ mới đúng.

Sau đó, hắn thấy được cô quạnh đại lục ở bên trên lão nhân.

"Cái này người là. . . Tề Lục Giáp?"

Nam tử lông mi nhảy lên.

Đối với lão giả này, hắn cũng là mang tới mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Giống như là nghĩ đến cái gì, hắn lại xùy nở nụ cười: "Khó trách những người lưu lạc này không dám động thủ, nguyên lai. . . Tề Lục Giáp một người liền ngăn cản bọn hắn."

Nam tử lắc đầu, vượt qua lão giả, thấy được bốn khối đại lục.

Ngũ Hoàng, Kim Thân, Bàn Nhược, Thiên La. . .

Một khối là đỉnh cấp trung võ, ba khối là chí cường trung võ.

Khó trách có tư cách sinh ra mới cao võ.

Ba khối chí cường trung võ sao?

Nam tử tầm mắt ngưng tụ, trên trán Song Giác phảng phất có vầng sáng quét qua.

Hả

Trong mơ hồ, ngày càng mạnh mẽ bản nguyên khí tức, nhường nam tử trên mặt toát ra vẻ kinh hãi.

"Bản nguyên tại dung hợp. . . Mà lại, mơ hồ có hoàn thành dung hợp xu thế?"

"Đến cùng làm sao làm được?"

Nam tử kinh hãi.

Sau một khắc, nội tâm liền trở nên lửa nóng.

Cái này là đại tạo hoá a.

Một cái tân sinh cao võ, nếu là có thể thu hoạch được bực này thế giới bản nguyên, tu vi của hắn, có lẽ có khả năng nhất cử thu hoạch được lớn đột phá, bước vào hợp thể, trở thành đại năng đều nói không chừng đâu!

Cao võ Phật giới đại năng truyền ra tin tức, nhường đang ở Hư Vô Thiên trung du săn Lưu Lãng giả hắn, lập tức liền đi đi qua.

Ban đầu chỉ là muốn bán vị kia cao Võ Đại có thể một lần mặt mũi, không nghĩ tới, vậy mà thật tồn tại dạng này tạo hóa.

Tim của hắn, có chút xúc động, thậm chí có chút khó mà ức chế.

"Nhất định phải dám ở những thế giới khác Thánh tử Thánh nữ buông xuống trước, đem này tạo hóa bỏ vào trong túi."

"Này mới cao võ bản nguyên, sắp chín rồi. . . Có thể để hái trái cây!"

Nam tử trên khóe miệng chọn, khó mà ức chế nội tâm vui sướng.

"Xuất phát."

Nam tử một tay chống đỡ tại chiến xa bằng đồng thau phía trên, đột nhiên rút ra roi, roi tại trong hư không rút ra sấm sét thanh âm.

Hai vị Anh Biến cảnh Lưu Lãng giả lỗ mũi dâng lên sóng nhiệt, trên mặt lóe lên cừu hận vẻ giận dữ, có thể là, vẫn là kéo xe phi tốc mà ra.

Ầm ầm!

Chiến xa tại rất nhiều Lưu Lãng giả trên đỉnh đầu bay ngang qua bầu trời.

Có thể là đại đa số người đều giận mà không dám nói gì.

Bọn hắn không dám đắc tội một cái cao võ thế giới Thánh tử, đặc biệt còn là một vị dùng du săn Lưu Lãng giả làm thú vui tàn nhẫn Thánh tử.

Ông

Trong hư vô.

Trận văn bị kích hoạt, từng đạo trận văn chiếm cứ trên không trung.

Trận văn giống như mâu, từng chuôi sắc bén trường mâu rút kích hư không, bắn ra đáng sợ sát ý.

"Sát trận!"

"Quả nhiên là Lục Giáp trận tông phong cách!"

Đứng lặng tại trên chiến xa nam tử gầm nhẹ.

Tiếng rống đúng là giống như một đầu Cự Long.

Bất quá, sát trận trận văn vẫn như cũ như đao giảo, phi tốc cắn giết tới, bực này đáng sợ sắc bén, cho dù là Phân Thần cảnh đều phải ăn thiệt thòi.

Trước đó liền có không ít Phân Thần cảnh Lưu Lãng giả tại trận pháp này bên trong, bị chém đi thân thể, linh hồn hiểm hiểm đào thoát.

Phốc xuy phốc xuy!

Kéo xe chiến xa hai vị Anh Biến cảnh Lưu Lãng giả thân thể trực tiếp bạo thành bùn máu.

Linh hồn phát ra rú thảm, cũng bị trảm băng diệt.

Bất quá, mất đi kéo xe người, chiến xa thế mà vẫn như cũ có thể tự động hoành hành.

Trong tay nam tử xuất hiện một khỏa viên châu, viên châu tản mát ra vầng sáng, bao lại thân thể của hắn.

Trận văn cắn giết tại trên đó, phát ra âm vang thanh âm.

Nam tử lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Là thánh khí!"

"Cao võ thế giới lớn Luyện Khí sư chế tạo thánh khí!"

"Mà lại là phòng ngự tính thánh khí, Tề Lục Giáp sát trận không thể làm gì!"

Rất nhiều Lưu Lãng giả hít một hơi thật sâu.

Toát ra vẻ hâm mộ.

Oanh

Nam tử chân đạp chiến xa theo đại sát trong trận đi xuyên mà ra.

Màu vàng kim viên châu chậm rãi tán đi hào quang, nam tử híp mắt, dưới chân hắn chiến xa, cũng đã che kín loang lổ dấu vết, nguyên bản sáng lạn vầng sáng đều trở nên ảm đạm.

Bất quá, nam tử cũng là trong lòng run sợ một hồi.

"Lục Giáp trận tông. . ."

Hắn nhìn thoáng qua khô tọa tại băng lãnh đại lục ở bên trên lão giả, khóe miệng nổi lên lạnh lẻo.

"Tề Lục Giáp, ngươi muốn ngăn bản thánh tử?"

Nam tử nói.

"Tôn giả đối ngươi vẫn có chút tôn sùng, từng muốn mời ngươi vì ta Cửu Long tiểu thế giới hộ trận giả, đáng tiếc ngươi cự tuyệt."

Nam tử đứng lặng chiến xa, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống lão giả.

"Bây giờ ngươi sinh cơ gần như phai mờ, máu thịt gần như khô kiệt, hối hận sao?"

Nam tử nói.

Băng lãnh đại lục ở bên trên.

Lão giả mở mắt ra, tầm mắt ôn hoà, không có chút rung động nào.

Nhìn thoáng qua nam tử, dường như cười ra tiếng.

"Nguyên lai là Thiên Long thánh tử. . ."

"Thánh tử này đến, định là vì này tân sinh cao võ bản nguyên, lão phu cũng không tranh với ngươi đoạt, lão phu bày trận, chỉ là vì không cho những người kia phá hủy cao võ bản nguyên đản sinh tiến trình thôi."

"Thánh tử cũng cần phải sẽ hiểu được mục đích của lão phu a?"

Tề Lục Giáp nói.

Nam tử cười khẽ, tầm mắt lướt ngang.

"Ngươi nói đúng."

"Cho nên, ngươi cũng không cần lo lắng, bản thánh tử tạm thời sẽ không đối bản nguyên động thủ, trái cây còn chưa thành thục, ăn chát chát khẩu."

"Bất quá, bản nguyên không thể động, cái thế giới này chưa hẳn không thể động, chinh phục cái thế giới này, bản thánh tử cùng bản nguyên nhân quả dây dưa liền sẽ càng sâu, đến lúc đó. . . Hiệu quả càng tốt hơn."

Nam tử nói.

"Ngươi cần phải ngăn ta?"

Băng lãnh đại lục ở bên trên lão giả cười một tiếng.

Cúi đầu, trên thân khí tức cũng biến thành cô quạnh.

Nam tử bĩu môi, trong lòng khinh thường.

Bất quá, hắn cũng không có đi chế tạo trêu chọc Tề Lục Giáp.

Đối với Tề Lục Giáp, hắn vẫn là hết sức kiêng kỵ.

Không có việc gì hắn cũng không muốn cùng Tề Lục Giáp đối đầu, một vị thần bí mà trận pháp cường đại sư, vẫn là hết sức nhường người đau đầu.

Oanh

Đi

Chân đạp chiến xa, nam tử toàn thân phát ra lấp lánh hào quang, bàng bạc khí tức phóng thích, giống như Thần Ma buông xuống giống như.

Hắn muốn buông xuống Ngũ Hoàng.

"Thế giới này tên là Ngũ Hoàng, cùng ta Cửu Long thật là có duyên."

Nam tử cười nói.

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài, mây khói mông lung  bất quá, hắn không có để ý, không quan trọng một cái chí cường trung võ, làm sao có thể đủ ngăn trở hắn?

Mà lại có tôn giả long châu tại, thế giới bảo hộ lực lượng ngăn trở đối với hắn mà nói cũng không có quá lớn ảnh hưởng.

Dù sao, hắn chẳng qua là Phân Thần cảnh, không phải đại năng.

Nếu là lớn có thể nhập cảnh, sợ là sẽ phải bị cắn trả trọng thương.

Oanh

Mây khói xoay tròn.

Chân đạp chiến xa nam tử hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp xông vào trong đó.

Nơi xa.

Tất cả Lưu Lãng giả đều nhìn chằm chằm.

Cái thế giới này xong đời, hoặc là nói là cái thế giới này sinh linh xong đời.

Thiên Long thánh tử bởi vì thân phận tôn quý, mà coi thường sinh mệnh, dùng săn giết Lưu Lãng giả làm vui, đồ sát thế giới sinh linh làm vui.

Bị hắn xâm nhập thế giới, tuyệt đối khó thoát may mắn.

Oanh

Kinh thiên nổ vang nổ vang.

Một đạo lưu quang bay ngược mà ra.

Thiên Long thánh tử có chút chật vật, giẫm lên chiến xa, khóe miệng đúng là rịn ra một giọt máu tơ.

"Trận pháp? !"

"Lại là một cái trận pháp? !"

Thiên Long thánh tử khuôn mặt có chút vặn vẹo, mặt hướng cô quạnh đại lục, nhìn chằm chằm Tề Lục Giáp.

"Tề Lục Giáp, ngươi đây là có chủ tâm cùng bản thánh tử đối nghịch? !"

Chung quanh Lưu Lãng giả đều là ngạc nhiên vạn phần.

Còn có trận pháp? !

Nhìn xem bị khói mù bao phủ Ngũ Hoàng đại lục, rất nhiều Lưu Lãng giả đều lòng còn sợ hãi, may mắn. . . May mắn bọn hắn không có tùy tiện xông vào, bằng không, kết quả của bọn hắn tuyệt đối hết sức thảm.

"Khụ khụ. . ."

"Đường đường Thánh tử, chớ có ngậm máu phun người, vu oan lão phu, này trận, cũng không phải lão phu chỗ bố trí, lão phu cũng đau đầu lắm."

Lão giả thanh âm chầm chậm truyền đến.

Thiên Long thánh tử híp mắt.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, này Hư Vô Thiên, ngoại trừ ngươi, còn có ai có thể bố trí bực này trận pháp?"

Thiên Long thánh tử lạnh lùng chất vấn.

Lão giả cười cười: "Chớ khen lão phu, lão phu không trải qua khen. . . Trận pháp này, lão phu thật bố trí không ra, cao võ Phật giới cái kia con lừa trọc, thỉnh lão phu thứ chín đồ đệ tới phá trận, kết quả lão phu đồ đệ chết a."

Thiên Long thánh tử nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

Bởi vì, hắn cảm thấy Tề Lục Giáp tựa hồ không có ở nói dối.

Hừ lạnh một tiếng.

Thiên Long thánh tử chấn nộ.

"Coi là một cái phá trận pháp liền có thể ngăn cản bản thánh tử?"

Băng lãnh mà cười.

Thiên Long thánh tử chân đạp chiến xa bằng đồng thau, lại lần nữa lướt ngang mà ra.

Long châu xuất hiện, bị hắn siết trong tay.

Kim quang sáng chói, cuốn theo lấy hắn, lại lần nữa xông vào Phúc Thiên trận bên trong.

Oanh

Có long châu bảo hộ.

Thiên Long thánh tử hoàn toàn chính xác cảm giác được áp lực giảm nhiều.

Một tiếng nổ vang.

Chân đạp chiến xa hắn, phá vỡ dày nặng khói mù, xuất hiện ở Huyết Sắc chiến trường!

Đáng sợ khí tức phóng thích mà ra, mạnh mẽ linh thức trên chiến trường, quét ngang mà qua.

Bành bành bành!

Huyết Sắc chiến trường mặt đất lập tức không ngừng nổ tung.

Tại Thiên Long thánh tử cảm ứng bên trong, phát hiện huyết sắc đống bùn xây "Thiên Tắc quan" .

Hừ

Thiên Long thánh tử đang đầy ngập lửa giận, đó là bị trận pháp chỗ chọc giận.

Cho nên, không có cái gì sắc mặt tốt.

Đột nhiên đánh ra một chưởng.

Hóa thành vàng óng ánh long trảo, quét ngang mà qua.

Trấn thủ Thiên Tắc quan cường giả, cảm ứng được mối nguy, không lo được cái gì, lập tức nhấc lên một vị thân tín, quăng vào ngọc trong phù trận.

Mà hắn, thì phóng lên tận trời, đối kháng cái kia vàng óng ánh long trảo.

Nhưng mà. . .

Một trảo quét qua.

Trấn thủ Thiên Tắc quan thủ tướng, trực tiếp hài cốt không còn, nổ thành sương máu.

Toàn bộ Thiên Tắc quan sụp đổ, tọa trấn trong đó Huyền Vũ vệ đều là chết thảm.

Thiên Long thánh tử long trảo dò xét hồi trở lại.

Bắt lấy một vị Thể Tàng cảnh Đại Huyền học cung học sinh.

"Yếu đuối sâu kiến. . ."

Thiên Long thánh tử khinh thường bĩu môi, nhìn xem vị này Đại Huyền học cung học sinh, đang chuẩn bị há miệng tra hỏi.

Nhưng mà, vị này mắt thấy vùng sát cổng thành chiến hữu nháy mắt bỏ mình học sinh, đầy ngập lửa giận hóa thành một ngụm "Phi" ra nhuốm máu nước bọt.

"Khốn kiếp!"

Học sinh giận mắng.

Phốc phốc!

Thiên Long thánh tử giận dữ, một trảo bóp chết vị này học sinh.

. . .

Thái Lĩnh, Vấn Thiên phong.

Đạm Đài Huyền trong lòng câu chiến.

Hắn ngẩng đầu, thấy bầu trời hóa thành huyết sắc.

Có một vị người hầu điên cuồng chạy nhanh tới.

"Vương thượng!"

Ở phía sau hắn, đi theo một vị nhuốm máu học cung học sinh, vị này học sinh, hai con ngươi xích hồng, đầy người đều là tuyệt vọng cùng bi thương.

"Vương thượng! Thiên Tắc quan. . . Bị tập kích! Vùng sát cổng thành bị xóa đi, tất cả mọi người. . . Đều chết!"

Bành

Nghe xong tin tức, Đạm Đài Huyền trong tay bút lông, bỗng nhiên bị hắn bóp đứt gãy.

. . .

Hãn Hải, tiên nhân di tích.

Gió nhẹ lướt qua.

Vén nổi sóng.

Một đạo đao mang trảm ra, bản nguyên thác nước trực tiếp bị trảm vì làm hai nửa.

Một đạo thân ảnh chầm chậm theo tiên nhân trong di tích đi ra.

Tang thương, thâm thúy, bên hông vác lấy Trảm Long Nhiếp Trường Khanh, ngẩng đầu vọng thiên.

Hắn phát hiện, Ngũ Hoàng Thiên, tựa hồ cùng mười năm trước Thiên không giống nhau lắm..