Chương 368: Trảm Cự Long, Mộc Long huyết! (thượng)

Chương 368: Trảm Cự Long, Mộc Long huyết! (thượng)

Bản nguyên không gian.

Lục Phiên an tĩnh ngồi xếp bằng, thời gian một năm, hắn gần như đem tất cả tinh lực đều đặt ở đối bản nguyên dung hợp cùng tiến hóa phía trên.

Không có cách nào, yếu bản nguyên dung hợp mạnh bản nguyên, ban đầu liền vô cùng khó khăn, ẩn chứa tầng tầng mối nguy.

Lục Phiên nhất định phải toàn lực ứng phó, bằng không, hơi không cẩn thận, dẫn đến thất bại, cũng rất dễ dàng xuất hiện đại nguy cơ.

Ầm ầm!

To lớn vòng xoáy tại cuốn sạch lấy.

Phảng phất một cái vô ngần trong vũ trụ tinh hệ.

Kim Thân, Bàn Nhược, Thiên La cùng Thiên Nguyên, bốn cái bản nguyên, liền giống như bốn cái hành tinh, tại vòng xoáy bản nguyên bên trong xoay tròn lấy.

Hình thành một loại huyền ảo.

Thiên Nguyên bản nguyên còn tốt, mặt khác tam đại bản nguyên phảng phất như là cự vô phách.

Lục Phiên dung hợp được có chút cố hết sức.

Mà lại, dù cho dung hợp hoàn thành, Lục Phiên còn muốn quấy bản nguyên xoay tròn. . .

Cho nên, tại dung hợp quá trình bên trong, Lục Phiên phát hiện hắn linh thức đang bị không ngừng thối luyện, không ngừng mạnh lên.

Ầm ầm!

Lục Phiên cảm giác một khi dung hợp hoàn thành, hắn linh thức có thể sẽ mạnh đến một cái trình độ kinh người.

Thậm chí, siêu việt bình thường Nguyên Thần.

Lục Phiên cảm thấy, chỉ cần hắn nghĩ, là hắn có thể đủ nhẹ nhàng ngưng tụ ra Nguyên Thần.

Nguyên Thần, đó là so linh thức còn muốn cường hoành hơn lực lượng linh hồn vận dụng cùng thể hiện.

Đương nhiên, Lục Phiên không có lựa chọn ngưng tụ Nguyên Thần, dù sao, hắn hôm nay còn tại dung hợp bản nguyên, không có cách nào phân tâm ngưng tụ Nguyên Thần.

Huống hồ, Lục Phiên cũng không nóng nảy.

Ông

Bản nguyên trong không gian.

Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra.

Trong con ngươi mang theo mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

"Có đồ vật xâm nhập Phúc Thiên trận. . ."

Lông mi hơi nhíu.

Lục Phiên lắc đầu.

Hắn hiện tại tạm thời không thèm quan tâm này chút, có Phúc Thiên trận tại, tuỳ tiện vô phương bị công phá, mà lại, xâm nhập tồn tại, thực lực giống như hơi yếu.

Đây mới là Lục Phiên không có để ở trong lòng một trong những nguyên nhân.

"Một năm. . ."

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi.

Nhìn xem như cũ tại chậm rãi dung hợp bản nguyên, trong ánh mắt đúng là có mấy điểm vẻ chờ mong.

Nhanh a. . .

Rất nhanh, liền có trùng kích cao võ tư cách.

"Một năm, di tích bên trong nên qua mười năm, vô số tài nguyên đưa lên tại di tích bên trong, hi vọng chớ có nhường bản công tử thất vọng."

Lục Phiên cười cười.

Sau đó, hắn liền lại lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

Hùng hồn mà đáng sợ linh thức lực lượng phát tiết phun trào.

. . .

Huyết Sắc chiến trường, nồng đậm huyết tinh tràn ngập.

Nhuộm đỏ đất cát, bị băng lãnh mà thấu xương gió thổi qua, trên mặt đất ma luyện nhấp nhô.

Chiến xa bằng đồng thau đấu đá qua mặt đất, trên mặt đất cày ra băng lãnh dấu vết.

Thiên Long thánh tử đứng lặng tại chiến xa bên trên, trong tay của hắn nắm chặt một khỏa viên châu, đó là thánh giai pháp khí.

Cầm trong tay bóp chết học cung học sinh thi thể thả xuống đất, mặt không thay đổi lắc lắc tay.

Thiên Long thánh tử nhìn quanh toàn bộ Huyết Sắc chiến trường.

Lạnh lẽo thê lương, băng lãnh, không có chút nào sinh cơ.

Đầy đất bùn lầy huyết tinh, khiến cho hắn không khỏi chán ghét nhăn đầu lông mày.

Bàn chân của hắn trên mặt đất giẫm một cái, phát ra nổ vang.

"Mong muốn vào giới, còn phải xuyên qua lấy Huyết Sắc chiến trường. . . Thật sự là phiền toái."

Thiên Long thánh tử nói.

Trên đầu của hắn sừng nhọn tản ra băng lãnh mà sắc bén hàn mang.

Huyết Sắc chiến trường bên trên hết thảy dẫn đường đều bị hắn giết hết, như thế nhường Thiên Long thánh tử trong lúc nhất thời có chút đau đầu.

Hắn nên làm sao vượt qua này Huyết Sắc chiến trường?

Trực tiếp cưỡng ép phá vỡ?

Nheo lại mắt, ánh mắt lướt ngang, rơi vào trước đó bị hắn một trảo dẹp tan cái kia thành trì di chỉ lên.

Chỗ ấy, tựa hồ có một cái ngọc phù trận.

Thần tâm khẽ động, chiến xa đấu đá mà ra.

Tám quả ngọc phù an tĩnh trôi nổi, ngọc phù mặt ngoài thậm chí hiện ra rạn nứt hoa văn, đó là bị hắn lực lượng đáng sợ cho đấu đá.

"Có chút giống truyền tống trận. . ."

"Là quán thông lưỡng giới lối đi sao?"

Thiên Long thánh tử mắt nhìn trận pháp.

Sau đó, khống chế chiến xa, tiến nhập trong trận pháp.

Nhưng mà. . .

Trận pháp không có chút nào động tĩnh.

Thiên Long thánh tử mặt lạnh xuống, "Trận pháp này có thực lực hạn chế. . . Thực lực yếu đuối người, vô phương vượt cảnh."

"Rác rưởi."

Oanh

Thiên Long thánh tử thân thể một hồi.

Này do Tạ Vận Linh Phục Khắc mà ra ngọc phù trận, trực tiếp bị hắn mạnh mẽ khí thế cho chấn nát vụn.

Nguyên bản liền gần như sụp đổ ngọc phù, trực tiếp phá toái, vung vãi đầy đất.

Cuồn cuộn mạnh mẽ khí tức, theo Thiên Long thánh tử thân thể bên trong phóng thích mà ra, nhấc lên màu đỏ như máu đất cát gió lốc.

"Cho bản thánh tử phá!"

Một tiếng gầm nhẹ.

Thiên Long thánh tử trong tay đúng là xuất hiện một thanh thương, thương hiện ra màu vàng kim, dường như dùng hoàng kim chế tạo, thế nhưng trên đó quanh quẩn lấy một cỗ ba động kỳ dị, rõ ràng, đó cũng không phải bình thường thương.

Này đồng dạng là một thanh thánh khí!

Chân đạp chiến xa, Thiên Long thánh tử trên mặt toát ra lạnh lùng cười.

Khống chế chiến xa không ngừng xông vào bầu trời.

Sau đó, đột nhiên vung mạnh động trong tay thương, hung hăng đánh vào Huyết Sắc chiến trường lên.

Kịch liệt rung động bắn ra, hắn đúng là muốn mạnh mẽ đem chiến trường chia cắt, xé rách ra thông suốt lỗ hổng lớn, tiến vào Ngũ Hoàng.

. . .

Ầm ầm!

Bầu trời âm u, Hắc Vân bao phủ, rơi ra một trận mưa.

Nước mưa lạnh buốt, vẩy trên mặt đất, phát ra soạt tiếng.

Đạm Đài Huyền đi ra cung điện, vươn tay, một giọt băng lãnh nước đập tại lòng bàn tay của hắn, nước mưa đúng là dính nhuốm máu.

Trong cung điện yên tĩnh giống như chết.

Vị kia còn sống sót Đại Huyền học cung học sinh, lệ rơi đầy mặt, khóc.

Nội tâm của hắn cực kỳ bi ai, đang bị quăng vào ngọc phù trận thời điểm, hắn tận mắt nhìn thấy, cái kia to lớn long trảo quét ngang mà qua, toàn bộ Thiên Tắc quan trong nháy mắt sụp đổ, Thiên Tắc quan bên trong các huynh đệ, nháy mắt hóa thành bùn máu.

Hắn cảm giác mình hô hấp đều trở nên vô cùng đau đớn.

Bầu không khí hết sức ngưng trọng, đạt được tin tức đi mà đến võ tướng nhóm, cảm thụ được trong cung điện trầm trọng bầu không khí, đều là sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng  có thể cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đạm Đài Huyền xem trong tay huyết sắc nước mưa, con mắt lập tức liền đỏ lên.

Này máu, là hắn Huyền Vũ vệ, là hắn Đại Huyền học cung học sinh máu a!

"Thiên Tắc quan. . . Luân hãm."

"100 vị Huyền Vũ vệ, rất nhiều Đại Huyền thiết kỵ, còn có 19 vị học cung học sinh. . . Toàn bộ bỏ mình."

Đạm Đài Huyền mở miệng, thanh âm của hắn phảng phất trong nháy mắt, trở nên khàn khàn.

Lời nói hạ xuống.

Trong cung điện võ tướng nhóm đều là không dám tin.

Thiên Tắc quan, kiến tạo tại Huyết Sắc chiến trường, là thiên ngoại đạo thứ nhất, cũng là trọng yếu nhất một đạo phòng tuyến.

Lúc trước chống cự những cái kia xâm lấn Thiên Ngoại Tà Ma mà kiến tạo, bây giờ. . .

Đúng là luân hãm?

"Thiên Ngoại Tà Ma bên trong có đáng sợ cường giả buông xuống. . . Một chiêu liền hủy Thiên Tắc quan."

Đạm Đài Huyền nói.

Hắn ngẩng đầu Vọng Thiên, những ngày qua một mực bất an nội tâm, cuối cùng có manh mối.

Mối nguy, quả nhiên vẫn là buông xuống rồi hả?

Gió thổi báo giông bão sắp đến.

Đã qua một năm bình tĩnh, nguyên lai tại dựng dục một nguy cơ lớn.

Có thể một chiêu hủy đi một tòa điểm mấu chốt, địch nhân như vậy, hết sức đáng sợ.

"Truyền Giang Li tướng quân."

Đạm Đài Huyền nói.

Dạ

Người hầu khom người, nện bước vỡ bước rời khỏi, cuống quít chạy nhanh.

Trong cung điện võ tướng nhóm đều trầm ngưng lấy.

Chuyện này, quá lớn. . .

Bọn hắn đều có chút phản ứng không kịp.

Thiên Tắc quan, bình tĩnh lâu như vậy, làm sao lập tức liền đứng trước dạng này tai hoạ?

Rầm rầm rầm!

Trên bầu trời, có tiếng sấm nổ vang.

Tất cả mọi người ngẩng đầu Vọng Thiên, sắc mặt đều vô cùng khó coi.

Giang Li tới, hắn ăn mặc áo giáp màu bạc, âm vang tới.

Thiên Tắc quan sự tình, hắn cũng biết.

Trận này làm người cực kỳ bi ai tai hoạ.

"Vương thượng, nén bi thương."

Giang Li nhìn xem Đạm Đài Huyền, hít một hơi thật sâu.

Hắn vào tiên nhân di tích, thế nhưng, tại nửa năm trước liền ra tới, thiên phú của hắn kỳ thật còn tốt, có thể là cũng không coi là ưu tú, như không cách nào tìm đến chính mình đạo, rất khó có lớn đột phá.

Kiếp này có lẽ tu đến Thiên Tỏa viên mãn chính là cực hạn.

Cho nên, hắn theo trong di tích rời đi, tìm đạo thuộc về hắn, binh chi đạo.

Đạm Đài Huyền nhìn xem Giang Li, trong đôi mắt có khó có thể dùng che giấu cực kỳ bi ai cùng tức giận.

"Vương thượng, đối với cái này, ngài có ý nghĩ gì?"

Giang Li nhìn Đạm Đài Huyền, bình tĩnh hỏi.

Đối mặt cường địch, hắn cần phải biết Đạm Đài Huyền ý nghĩ.

Có thể một chiêu hủy diệt Thiên Tắc quan, kẻ địch tuyệt đối vô cùng đáng sợ, rất có thể là Anh Biến cảnh, thậm chí Anh Biến cảnh phía trên.

Giang Li tra hỏi, nhường Đạm Đài Huyền yên lặng.

Hắn nhìn nhuộm đỏ thẫm mưa lớn mưa to, đôi mắt dần dần trở nên ngưng tụ.

"Năm đó. . . Ngũ Hồ loạn Chu, bổn vương tín niệm chính là, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, giết."

"Bây giờ, có tà ma xâm lấn, giết ta Đại Huyền binh lính, đây là huyết cừu. . ."

"Bổn vương thái độ thì là, phạm ta Đại Huyền người, tru diệt!"

Đạm Đài Huyền nói.

Thanh âm âm vang, vang vọng tại cung điện ở giữa.

Võ tướng nhóm lập tức huyết dịch dâng lên, tê rống lên.

"Phạm ta Đại Huyền! Tru diệt!"

Cho dù là người hầu thái giám cũng nắm lại nắm đấm, đỏ mặt, kiên nghị hô một câu.

Giang Li hít sâu một hơi.

"Nếu vương thượng muốn chiến. . . Vậy liền chiến!"

Giang Li mắt sáng như đuốc, nói.

. . .

Nhuốm máu mưa to, vẫn đang không ngừng phát tiết lấy.

Giang Li giục ngựa điều động đại quân, ba ngàn Huyền Vũ vệ, đều là Thể Tàng cảnh Huyền Vũ vệ bị hắn điều động, ở trong mưa gió, ăn mặc áo giáp, chỉnh tề xếp hàng.

Đạm Đài Huyền thì là ăn mặc áo tơi, xuyên qua Long Môn, tự mình đến đến Nam Quận Thiên Đãng sơn.

Hắn lên núi đỉnh, đi vào Trích Tinh phong.

Trúc lâu ung dung.

Đạm Đài Huyền gặp được Tạ Vận Linh, một năm khoảng chừng, Tạ Vận Linh song tóc mai nhiều có chút tóc trắng.

Tựa hồ kinh ngạc tại Đạm Đài Huyền xuất hiện.

Tạ Vận Linh chắp tay, "Gặp qua bệ hạ."

Bây giờ, Đại Huyền nắm trong tay thiên hạ, Đạm Đài Huyền thân phận chính là Nhân Hoàng, có được Hoàng Đạo long khí tại thân Đạm Đài Huyền, đáng giá hắn cung kính đối đãi.

Đạm Đài Huyền rút đi áo tơi, đem Thiên Tắc quan sự tình cáo tri Tạ Vận Linh.

Hắn mong muốn nhường Tạ Vận Linh lại chế tạo ngọc phù trận.

"Bệ hạ làm thật muốn lại vào Huyết Sắc chiến trường?"

"Một phần vạn chẳng qua là châu chấu đá xe đâu?"

Tạ Vận Linh ngưng trọng vạn phần.

"Bổn vương ngự giá thân chinh, giết ta Đại Huyền quốc mấy trăm tướng sĩ, bổn vương. . . Nuốt không trôi khẩu khí này."

Đạm Đài Huyền nắm lại nắm đấm.

"Dù cho đánh không thắng, bổn vương cũng muốn đích thân nói cho những cái kia chết đi tướng sĩ, Đại Huyền không hề từ bỏ bọn hắn."

Tạ Vận Linh nghe vậy, trầm mặc lại.

Hồi lâu sau, nhẹ giọng thở dài.

"Vương thượng. . . Vì sao không đi tiên nhân trong di tích gọi người?"

"Thỉnh Bá Vương bọn hắn xuất chiến, có lẽ có thể độ qua tai kiếp."

Tạ Vận Linh nói.

Đạm Đài Huyền lắc đầu: "Bá Vương đám người tiến nhập tiên nhân đại trận, vô phương tuỳ tiện phá quan, cũng thông tri không đến."

"Bổn vương phái người đi thỉnh Thiên Nguyên thánh địa cường giả xuất chiến, Thiên Nguyên thánh địa cũng không có cự tuyệt, điều động rất nhiều đệ tử, cùng với tọa trấn Anh Biến trưởng lão."

"Bảo hộ Ngũ Hoàng, chúng ta nghĩa bất dung từ."

Tạ Vận Linh khẽ vuốt cằm: "Vương thượng có thể từng đi tìm Bạch Ngọc Kinh?"

"Lục thiếu chủ thần bí khó lường, chuyện thiên hạ đều không thể gạt được hắn, hắn nếu là muốn xuất thủ, tự sẽ ra tay."

Đạm Đài Huyền lắc đầu.

"Thế nhưng, Lục thiếu chủ nếu mang theo Bạch Ngọc Kinh ẩn nấp, mục đích đúng là vì để cho chúng ta học được tự cường, lần này mối nguy, chúng ta khả năng được bản thân ứng đối."

"Tạ lão, xin nhờ."

Đạm Đài Huyền nói.

Tạ Vận Linh không có cự tuyệt, hắn vào trúc lâu, nửa ngày, Phục Khắc ra một bộ ngọc phù trận.

"Lão hủ cùng vương thượng cùng nhau đi một lần đi."

"Vương thượng nói rất đúng, thiên hạ tồn vong, thất phu hữu trách."

Tạ Vận Linh cười nói.

. . .

Nam Quận.

Càng ngày càng già nua Đường Hiển Sinh xem trong tay tin tức, trên mặt đúng là toát ra một vệt nụ cười.

"Lão gia, chúng ta cần phải đi trong di tích thông tri Thái Thú sao?"

Một vị võ tướng đứng lặng tại Đường Hiển Sinh bên người, ngưng trọng nói.

"Không được, chớ có đi ảnh hưởng Nhất Mặc."

"Vương thượng tự mình xuất chinh, ta bộ xương già này cũng không thể chơi ngồi."

Đường Hiển Sinh cười nói.

Võ tướng sững sờ.

"Chỉnh quân, ba ngàn Nam Phủ quân, trợ giúp vương thượng."

Đường Hiển Sinh theo trên ghế xích đu, chầm chậm đứng dậy, nói.

Nam Phủ quân thống lĩnh, tầm mắt không khỏi co rụt lại, đúng là từ trên người Đường Hiển Sinh cảm nhận được mấy phần áp lực.

. . .

Bắc Quận, Thái Lĩnh.

Mưa to mưa lớn.

Băng lãnh mưa đập tại trên khải giáp, tóe lên mông lung hơi nước, hiện ra có chút màu đỏ.

Áo giáp u mịch, dồn dập đứng lặng tại màn mưa bên trong.

Giang Li giục ngựa, tại trong đại quân chạy vội.

Diễn võ trường.

Tạ Vận Linh một thân đạo bào, tự mình đánh ra từng mai từng mai ngọc phù.

Sương mù mông lung mãnh liệt mà lên, giống như là xoay tròn vòng xoáy, ngọc phù trận liên thông Huyết Sắc chiến trường, lại lần nữa xuất hiện.

Đây là Tạ Vận Linh cải tiến sau ngọc phù trận  có thể dung hợp rất nhiều người bước vào.

Đạm Đài Huyền một thân nhung trang, đứng lặng tại trong đại quân.

Đông đông đông!

Nước mưa huyên náo bên trong.

Tiếng trống trận gióng lên, mặt trống nhảy lên hạt mưa, giống như là gầm thét sinh linh.

"Xuất phát!"

Giang Li giục ngựa, bạo rống.

Áo giáp u mịch, cờ xí bay lên.

Tiếng vó ngựa nổ tung, tóe lên diễn võ trường mặt đất nhảy lên bọt nước.

Oanh

Giang Li giục ngựa xông vào sương mù dày.

Ba ngàn Huyền Vũ thiết kỵ cũng tại Giang Li suất lĩnh dưới, xông vào trong đó.

Đạm Đài Huyền chiến mã nắm kéo chiến xa, cùng Tạ Vận Linh cùng nhau, đi vào ngọc phù trận.

Đường Hiển Sinh còng lưng, già nua hắn, cũng ngồi ngay ngắn chiến xa, theo ba ngàn Nam Phủ quân, vào Huyết Sắc chiến trường.

Thiên Nguyên vực Thánh địa người tu hành, Anh Biến cảnh trưởng lão, mang theo Kim Đan cảnh, Trúc Cơ cảnh các đệ tử, cũng xuyên qua sương mù dày.

Khí tức nghiêm nghị tràn ngập trên không trung.

Làm trong diễn võ trường nhân viên hết sạch.

Thế nhưng, tiếng trống trận nhưng như cũ quanh quẩn ở trên không.

. . .

Vô ngần Hãn Hải.

Một chiếc thuyền đơn độc đang lẳng lặng phiêu đãng.

Đầy trời mưa bụi mông lung.

Thuyền cô độc an tĩnh tại mưa trong biển trôi nổi, Nhiếp Trường Khanh ăn mặc áo trắng thân ảnh đứng lặng lấy.

Tiên nhân trong di tích mười năm, hắn xuất quan, yên lặng cảm giác ứng thiên địa ở giữa biến hóa.

Bên hông vác lấy nắm Hắc Đao, nhắm hai mắt.

Biển trời chung một màu, thuyền cô độc lẳng lặng trôi nổi.

Hồi lâu sau.

Áo trắng thân ảnh mở mắt ra, ngẩng đầu, nhìn Thiên.

Trong đôi mắt mang theo mấy phần lạnh lùng.

Bên hông vác lấy đao, đột nhiên vung ra.

Trường đao ngút trời, thân hình của hắn liền nhảy lên một cái, ngự đao mà đi, dường như muốn xé rách đầy trời màn mưa.

. . .

Huyết Sắc chiến trường.

Thiên Long thánh tử có mấy phần nóng nảy.

Mặt đất màu đỏ ngòm, bị cày ra một đạo lại một đạo đáng sợ khe rãnh.

Nhưng mà, hắn nhưng thủy chung vô phương chém ra Huyết Sắc chiến trường, cái này khiến hắn vô cùng tức giận.

Bỗng nhiên.

Hắn ngừng động tác trong tay, đứng lặng chiến xa, cầm trong tay thương, nhìn phía nơi xa.

Ồ

Hắn đúng là có mấy phần cảm thấy hứng thú.

Tại hắn linh thức cảm ứng bên trong, Huyết Sắc chiến trường bên trong, lại lần nữa xuất hiện ngọc phù trận.

Những cái kia sâu kiến. . . Lại tới.

"Này chút sâu kiến, dám chủ động xuất kích?"

Thiên Long thánh tử mang theo vài phần kinh ngạc, khóe miệng nổi lên lạnh lùng vầng sáng.

Trong hư vô.

Ngồi ngay ngắn ở băng lãnh đại lục ở bên trên lão giả cũng kinh ngạc mở ra thâm thúy đôi mắt, nhìn về phía mông lung ở trong sương mù Huyết Sắc chiến trường.

Hắn nhìn thấu sương mù màu máu, thấy được những cái kia theo ngọc trong phù trận hành tẩu mà ra Ngũ Hoàng đại lục thổ dân.

Cho dù là lão giả cũng có mấy phần kinh ngạc, những người này, đối mặt Thiên Long thánh tử cũng dám chủ động xuất kích?

Cái thế giới này người huyết tính, tựa hồ so hắn tưởng tượng bên trong hiếu thắng.

Ngọc phù trận mông lung lên sương mù dày.

Giang Li giục ngựa trước tiên lao ra.

Phía sau, đi theo từng vị bao trùm u mịch áo giáp Huyền Vũ vệ.

Giang Li ghìm ngựa, ngẩng đầu lên, nhìn nơi xa, hắn thấy được cái kia đứng lặng chiến xa, cầm trong tay thương, đầu có hai sừng anh vĩ nam tử.

Hắn cuối cùng gặp được kẻ địch chân diện mục.

Thiên Long thánh tử có mấy phần cảm thấy hứng thú.

Hắn cũng không vội mà động thủ, cứ như vậy trêu tức nhìn xem, hắn muốn nhìn này chút thổ dân, có thể làm ra trò gian gì.

Ba ngàn Nam Phủ quân, ba ngàn Huyền Vũ vệ, lại thêm Thiên Nguyên thánh địa người tu hành.

Đây là hết sức lớn lớn đội hình quy mô.

"Tối cường bất quá Anh Biến. . . Quả nhiên là một bầy kiến hôi."

Thiên Long thánh tử linh thức quét qua, có chút không thú vị.

Đạm Đài Huyền đứng lặng chiến xa, hoành đao lập mã, ngắm nhìn Thiên Long thánh tử.

Cái này người chính là hủy diệt Thiên Tắc quan đao phủ? !

Giết

Giang Li sắc mặt lạnh lùng, chầm chậm co quắp bên hông phối kiếm, chỉ phía xa Thiên Long thánh tử.

Thiên Nguyên thánh địa Anh Biến cảnh, thì là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Quá mạnh. . .

Thiên Nguyên Thánh tử mang cho hắn áp lực, thật là đáng sợ!

"Bắc Huyền vương, ngươi lập tức trở về! Trận chiến này. . . Khó rồi!"

Anh Biến cảnh Võ Đế thành trưởng lão nghiêm túc nói.

"Ha ha ha! Tới liền người nào cũng không cần đi!"

Thiên Long thánh tử cười ha hả.

Nhân số rất nhiều, thế nhưng. . .

Nhân số nhiều hữu dụng không?

Thiên Long thánh tử cười to ở giữa, thân bên trên tản ra đáng sợ khí thế.

Ầm ầm!

Cực độ đè nén bao phủ toàn bộ Huyết Sắc chiến trường.

Mỗi một vị người tu hành đều cảm giác được khổng lồ đè nén, hô hấp hơi ngưng lại.

Võ Đế thành Anh Biến cảnh, sắc mặt đại biến.

"Vương thượng, chiến không được. . . Tu vi của người này không kém Thánh Chủ! Chúng ta chiến không được, phải đi trong di tích thỉnh Thánh Chủ xuất chiến!"

Vị này Anh Biến cảnh thân thể tại run lẩy bẩy.

Phân Thần cảnh mang tới áp bách, khiến cho hắn có mấy phần tuyệt vọng.

Trên chiến xa, Đạm Đài Huyền lắc đầu.

Hắn nhảy xuống chiến xa, nhận lấy dùi trống, bắt đầu gõ trống trận.

Đông đông đông!

Tiếng trống vang vọng.

Giang Li tầm mắt lập tức đọng lại, giục ngựa lao ra!

Ba ngàn Huyền Vũ vệ, chịu lấy Thiên Long thánh tử áp lực, đúng là bắt đầu phủ phục tiến lên.

Chỉnh tề hợp nhất bộ pháp đạp động âm thanh, trên chiến trường, vang vọng không ngừng.

Hả

Thiên Long thánh tử có mấy phần kinh ngạc.

Bởi vì, này một đám Trúc Cơ cảnh sâu kiến, vậy mà chặn hắn uy áp?

"Muốn chết!"

Thiên Long thánh tử lạnh lùng.

Đứng lặng chiến xa bằng đồng thau, loang lổ chiến xa bằng đồng thau, đúng là phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt nặng trĩu thanh âm.

Thiên Long thánh tử trong tay thương quét ngang.

Một cỗ màu vàng kim sóng khí hiện lên thuỷ triều hình, trùng kích mà ra.

"Bày trận!"

Giang Li quát chói tai.

Đông đông đông!

Trầm trọng tấm chắn dồn dập đập xuống đất, phủ phục tiến lên.

Giang Li giục ngựa vọt tới trước, một ngựa đi đầu.

Trong ánh mắt của hắn lập loè tinh mang.

Binh chi đạo!

Hắn muốn đi ra đạo thuộc về hắn!

Hắn am hiểu nhất chính là dẫn đầu lính của hắn, tung hoành sa trường, cho nên, chiến trường. . . Mới là hắn Chứng Đạo địa phương!

Hai chân kẹp bụng ngựa, hai tay nắm bội kiếm.

Giang Li nổi giận gầm lên một tiếng.

Ba ngàn Huyền Vũ vệ trên người tinh khí thần, phảng phất tại thời khắc này, xuất hiện hợp nhất hình dạng!

Ầm ầm!

Giang Li sau lưng, đúng là nổi lên một tôn khổng lồ huyết sắc nhân ảnh, lại hết thảy binh lính tinh khí thần thành hình.

Nắm trường kiếm, trảm ra một kiếm.

To lớn huyết sắc kiếm khí, cùng thuỷ triều hình dáng thương khí kình đụng vào nhau. . .

Đông

Phốc phốc!

Ba ngàn Huyền Vũ vệ, người người ho ra máu.

Không ít người trên người áo giáp càng là hiển hiện rạn nứt dấu vết.

Trong lúc mơ hồ, huyết sắc kiếm khí tựa hồ muốn bị thương khí kình cho chặt đứt.

Giang Li trợn mắt trừng trừng, trong nháy mắt, toàn thân lỗ chân lông phun máu.

Bất quá hắn không có lui, như cũ cầm kiếm.

"Ba ngàn Nam Phủ quân. . . Vào trận."

Đường Hiển Sinh nhìn xem trong chiến trường thế cục, có mấy phần còng xuống cùng già nua hắn, đúng là đứng thẳng lên thân thể, phảng phất khôi phục lúc tuổi còn trẻ phong hoa tuyệt đại.

Rống

Ba ngàn Nam Phủ quân gia nhập Giang Li quân trận.

Tinh khí thần phát tiết, dung nhập Giang Li thân thể.

Nổi trống Đạm Đài Huyền nhìn xem một màn này, không khỏi hào khí vạn trượng.

"Đại Huyền binh, không có thứ hèn nhát!"

"Bổn vương trợ các ngươi!"

Đạm Đài Huyền quát chói tai.

Trên thân mơ hồ có màu vàng kim long khí ngút trời, quấn quanh ở huyết sắc Chiến thần phía trên.

Nguyên bản cùng thương kình khí va chạm, tựa hồ muốn đụng một cái liền vỡ huyết sắc Chiến thần, đúng là tại thời khắc này, dần dần ngưng tụ.

Vị kia Võ Đế thành Anh Biến cảnh, nhìn xem một màn này cũng cảm giác có chút khó tin.

Nội tâm của hắn phảng phất bị lây bệnh, đúng là có mấy phần hừng hực, cùng minh ngộ.

"Có lẽ, đây cũng là lão phu một mực vô phương đột phá Nguyên Anh nguyên nhân, thiếu huyết tính!"

Vị này Anh Biến cảnh tầm mắt sáng chói.

Xông lên trời không.

Đánh ra cực cường công phạt, cùng huyết sắc Chiến thần công kích hợp nhất.

Bá đạo vô song, quét ngang ra thương mang đúng là bị chặn!

Oanh

Huyết Sắc chiến trường bên trên, kinh khủng nổ tung nhấc lên, huyết sắc gió lốc tại bao phủ.

Cho dù là Thiên Long thánh tử đều cảm giác được không thể tin.

Một bầy kiến hôi lại có thể ngăn cản hắn Phân Thần cảnh công phạt? !.