Chương 369: Trảm Cự Long, Mộc Long huyết! (hạ)

Chương 369: Trảm Cự Long, Mộc Long huyết! (hạ)

Trong hư vô.

Xếp bằng ở băng lãnh đại lục ở bên trên lão giả thâm thúy trong đôi mắt mang tới mấy phần kinh ngạc.

"Đây là một cái có huyết tính thế giới."

Hồi lâu sau.

Băng lãnh đại lục ở bên trên phương, chỉ còn lại có lão giả khoan thai tiếng thở dài, thở dài bên trong, mang theo có chút hâm mộ.

Nơi xa.

Từng vị đứng lặng tại tĩnh lặng trên lục địa những người lưu lạc, thì là có mấy phần kinh ngạc.

"Đúng là chặn?"

"Một đám Kim Đan Trúc Cơ, vậy mà có thể ngăn cản một vị Phân Thần cảnh công phạt, thật sự là có chút khó tin."

"Học không được, chúng ta học không được, lúc trước chúng ta thế giới người tu hành nếu có như vậy huyết tính, làm sao sẽ lưu lạc bây giờ mức độ?"

Không ít Lưu Lãng giả đều là thán nhưng.

Càng có người tinh thần chán nản.

Bất quá, bọn hắn cũng chỉ là cảm khái một phen thôi, bởi vì Ngũ Hoàng cuối cùng kết cục sẽ không cải biến.

Thiên Long thánh tử, đây chính là cao võ thế giới Thánh địa Thánh tử.

Không chỉ có thực lực bản thân đạt đến Phân Thần cảnh, trên thân càng giấu có không ít thánh giai pháp khí.

Cho nên. . . Không có Lưu Lãng giả cảm thấy cái thế giới này có thể ngăn trở.

Dù cho tập hợp đủ toàn bộ thế giới lực lượng lại như thế nào?

Rất nhiều Lưu Lãng giả bắt đầu rục rịch.

Mặc dù có Tề Lục Giáp trận pháp ngăn cản, thế nhưng. . . Bọn hắn đã có chút khống chế không nổi nội tâm **.

Một khi Thiên Long thánh tử diệt giết những người đó, cái thế giới này nhất định lâm vào sụp đổ, đến lúc đó, bản nguyên sẽ xuất hiện không ổn định.

Khi đó, liền là cơ duyên tiết lộ thời điểm.

Cho nên, bọn hắn vội vã nhảy vọt trận pháp đi được chỗ tốt.

Dù cho đến không đến đại tạo hoá, cùng sau lưng Thánh tử húp chút nước cũng không tệ a.

Mà lại, Thiên Long thánh tử độ trận chi pháp, cũng cho không ít Lưu Lãng giả một chút dẫn dắt.

Tề Lục Giáp tự nhiên biết những người này rục rịch sức mạnh.

Bất quá. . .

Hắn cũng không có có phản ứng chút nào.

Hắn cũng rõ ràng, ngăn trở tất cả mọi người. . . Không thực tế.

Bọn hắn nếu là nghĩ xông, vậy liền xông đi.

Ngược lại Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài cái kia địa giai trận pháp, càng khó đột phá.

. . .

Huyết Sắc chiến trường, băng lãnh gió lốc tại cuốn sạch lấy.

Trên mặt đất đất cát cuồn cuộn.

Thiên Long thánh tử đứng lặng chiến xa, sắc mặt cực độ khó coi.

Tay cầm thương, màu vàng kim thương, tựa hồ trán phóng hào quang rực rỡ, như có lưu quang tại hắn chảy xuôi.

Nơi xa.

Một đạo hẹp dài khe rãnh lan tràn, đó là thương quét ra đáng sợ khe rãnh.

Tại khe rãnh một chỗ khác.

Những cái kia sâu kiến. . .

Hoàn hảo không chút tổn hại vẫn như cũ sinh tồn.

"Vậy mà. . . Chặn?"

Thiên Long thánh tử tầm mắt thít chặt.

Hàm răng của hắn trong khe, lóe ra một câu.

Hắn cảm giác mặt đau rát, giống như là bị này chút thổ dân, hung hăng vung bàn tay giống như.

Bên ngoài Tề Lục Giáp đang xem lấy, còn có những người lưu lạc kia.

Mà hắn đường đường cao võ thế giới Thánh tử, lại bị một đám trung võ thổ dân chặn lại.

Chỉ là một đám do Kim Đan, Trúc Cơ cảnh tạo thành thổ dân!

"Ha ha ha!"

Trong đám người.

Giang Li áo giáp bạc đã sớm nổ nát vụn, che kín vết rách, hắn lộ ra cười to.

Đó là hưng phấn cười to.

Chặn

Quân cuộc chiến trận!

Này đó là thuộc về hắn Giang Li đạo!

Bầu trời phía trên.

Võ Đế thành vị kia trôi nổi Anh Biến cảnh cũng toát ra kinh ngạc tán thán chi sắc.

Hắn nhìn xem dưới đáy toàn thân nhuốm máu, lại cười to không thôi Giang Li, hít một hơi thật sâu.

Ngũ Hoàng. . . Quả nhiên là một đám sáng tạo kỳ tích gia hỏa.

Dùng quân trận chi pháp, kết hợp sáu ngàn Trúc Cơ người tu hành chiến lực, đúng là địch nổi một vị Phân Thần công phạt!

Đây quả thực, không dám nghĩ!

Mọi người kiếm củi đốt diễm cao?

Câu nói này tại tu hành đạo bên trên nhưng thật ra là giảng không thông, chân chính đại người tu hành, lấy một địch vạn, chuyện đương nhiên.

Có thể là, quân trận chi đạo lại không phải như vậy.

Lại có thể đem sáu ngàn người tu vi cùng ý chí, hoàn mỹ dung hợp, hóa thành đáng sợ công kích.

Mặc dù có thể ngăn cản Phân Thần cảnh công phạt, chủ nếu là bởi vì hắn vị này Anh Biến cảnh bùng nổ, cùng với Nhân Hoàng Hoàng Đạo long khí gia trì, có thể hay không phủ nhận, Giang Li hoàn toàn chính xác đã sáng tạo ra một loại tu hành giới trước nay chưa có đường!

"Sâu kiến lại nhiều, cũng chỉ là sâu kiến. . ."

Thiên Long thánh tử đứng lặng chiến xa, chầm chậm nâng lên thương.

Sát khí sôi trào.

Này chút sâu kiến, chọc giận hắn.

Oanh

Tầm mắt quét qua, Thiên Long thánh tử tầm mắt khóa chặt lại cái kia trôi nổi bầu trời Võ Đế thành Anh Biến cảnh.

Giết này Anh Biến cảnh, này chút sâu kiến, liền không có lực phản kháng chút nào.

Dù cho tập hợp lực lượng lại như thế nào?

Nếu là nhân số có ích, cái kia còn cần gì tu hành!

Ầm ầm!

Chiến xa bánh xe chuyển động, tại Huyết Sắc chiến trường mặt đất phác hoạ ra đáng sợ dấu vết.

Oanh

Chiến xa đúng là ngút trời, thẳng bức cái kia Võ Đế thành Anh Biến cảnh.

Võ Đế thành Anh Biến lão giả cũng toát ra vẻ giận dữ.

Giang Li cùng với rất nhiều tướng sĩ phảng phất đốt lên hắn máu nóng.

Hắn cũng không lùi.

Vậy liền chiến một trận!

Giang Li toàn thân nhuốm máu, nắm tay bên trong bội kiếm, lại lần nữa vừa quát.

Giết

Ầm ầm!

Thanh âm đàm thoại giống như truyền ra, như bôn lôi cuồn cuộn, nổ vang trên bầu trời.

Ba ngàn Huyền Vũ vệ, ba ngàn Nam Phủ quân, cũng đều là phát ra quát lớn.

Giết

Sát ý hoành không.

Huyết sắc Chiến thần lại lần nữa xuất hiện, bàng bạc kiếm khí trảm ra.

Trên không trung lôi kéo ra to lớn huyết sắc khe rãnh.

Hừ

Thiên Long thánh tử cười lạnh.

Giơ tay lên, quăng lên Thiên Long châu, long châu trên không trung sáng rực lên, có Cự Long hư ảnh hiển hiện, tại thân thể của hắn chung quanh, tạo thành phòng hộ.

Huyết sắc kiếm khí bổ vào phòng hộ phía trên, đúng là trảm không ra bất kỳ dấu vết.

Thương quét qua, thẳng bức Võ Đế thành Anh Biến cảnh.

Oanh

Thương ánh vàng nở rộ, tựa hồ có hung lệ hư ảnh hiển hiện.

Đó là một loại Hung thú.

Võ Đế thành Anh Biến lão giả thần tâm một hồi hốt hoảng.

Đợi cho lấy lại tinh thần, đã bị thương tới gần.

Phốc phốc!

Huyết mang trên không trung nở rộ, vết máu lôi kéo ra vài trăm mét.

Một vị Anh Biến cường giả, thân thể trên không trung bị thương trảm vì làm hai nửa.

Lão giả dị biến Nguyên Anh, hiểm hiểm chạy ra, nhưng mà, thương như cũ trảm ra đáng sợ phong mang, phảng phất muốn đem Nguyên Anh đều ma diệt giống như.

Này một trận chiến, chung quy là không công bằng.

Thiên Long thánh tử quá mạnh!

Nhìn xem trong hư không bị trảm Võ Đế thành Anh Biến cảnh.

Huyết Sắc chiến trường bên trên mọi người, khuôn mặt đều toát ra vẻ đau thương.

Dù cho Giang Li gầm thét, tập hợp ngàn quân lực lượng, có thể cũng không cách nào thay đổi gì.

Võ Đế thành Anh Biến lão giả tự biết Nguyên Anh đào thoát vô vọng, cũng toát ra dữ tợn huyết tính.

Hắn dị biến Nguyên Anh bay nhào mà ra, xông về Thiên Long thánh tử.

Oanh

Bầu trời phía trên, Nguyên Anh tự bạo, đáng sợ năng lượng ba động bao phủ ra.

Thiên Long thánh tử trường kích quét ngang, tầm mắt băng lãnh mà vô tình.

Hắn ưa thích này loại ngược sát khoái cảm.

Hắn thích nhìn này chút sâu kiến, lộ ra bất lực cùng tuyệt vọng biểu lộ.

Trong hư vô.

Lão giả Tề Lục Giáp thở dài một hơi.

Hắn đôi mắt gợn sóng, không biết là có hay không nên động thủ.

Hắn đưa mắt, nhìn về phía Kim Thân đại lục, phảng phất muốn nhìn xuyên hư vô, thấy bản nguyên không gian.

"Muốn hay không bán một cái nhân tình?"

"Kẻ này, có thể kích hoạt 'Trước khi' chữ trận ngôn, có được Đại Đế huyết mạch, có lẽ. . ."

Ừm

Bỗng nhiên.

Lão giả Tề Lục Giáp tầm mắt lướt ngang, một lần nữa trở về Huyết Sắc chiến trường.

Nguyên bản hắn coi là, Ngũ Hoàng hẳn không có bất kỳ hy vọng gì.

Thế nhưng, tựa hồ. . . Còn có chuyển cơ.

. . .

Thiên Long thánh tử trường kích quét qua.

Huyết sắc Chiến thần bị trảm vì làm hai nửa.

Chiến xa đấu đá, phát ra cuồn cuộn nổ vang, tựa hồ muốn dưới đáy thổ dân, toàn bộ yết rạn nứt.

Giang Li ho ra máu, hắn áo giáp bạc nổ tung, lộ ra áo giáp sau vải trắng áo, có thể là, lúc này vải trắng áo đã sớm nhuộm thành huyết sắc.

Hắn mỗi một cái lỗ chân lông đều tại thấm vào máu.

Quân trận chi pháp, dù sao cũng là hắn vừa mới ngộ ra, chưa hề hoàn thiện, cần có áp lực quá lớn!

Hắn một người tiếp nhận lực lượng như vậy, thân thể cơ hồ muốn bị no bạo.

Mà huyết sắc Chiến thần bị trảm, Giang Li tâm thần đều hứng chịu tới trọng thương.

"Đám ô hợp liền là đám ô hợp, không thú vị."

Thiên Long thánh tử cười nhạt một tiếng.

Trong tay lại lần nữa quét ra thương chi mang.

Phốc phốc!

Giơ tấm chắn không ít Huyền Vũ vệ gánh không được, bị thương hào quang quét trúng, huyết nhục văng tung tóe. . .

Nhưng mà, quân trận không thể loạn, lập tức liền có người giơ tấm chắn thay thế đi lên.

Thiên Long thánh tử lại lần nữa quét ra thương, phảng phất cối xay thịt giống như, từng vị Huyền Vũ vệ bị yết vỡ thân thể, máu vẩy chiến trường.

Giang Li gánh không được.

Quỳ một chân trên đất, sợi tóc ngổn ngang, trong miệng mũi tràn ra máu.

Bội kiếm bên trên đã sớm che kín vết rách.

Xoạt xoạt một tiếng.

Sụp đổ.

"Vẫn là ta quá yếu. . ."

Giang Li trong ánh mắt mang theo tự trách.

Từng vị bỏ mình tướng sĩ, khiến cho hắn lòng như đao cắt.

Nếu là hắn đủ mạnh, thân thể có thể chống đỡ được trăm vạn quân thậm chí ngàn vạn quân lực lượng, hóa thành huyết sắc Chiến thần, sợ là một kiếm, có thể trảm này hung đồ!

Đạm Đài Huyền Trì Mộ.

Hắn chùy động trống trận.

Nhưng là nhìn lấy từng vị bị trảm quân sĩ, giận không kềm được.

Thân thể của hắn phía trên, Hoàng Đạo long khí phóng thích, cho thế nhân gia trì.

Có thể là. . .

Không đủ.

Đạm Đài Huyền Hoàng Đạo long khí còn chưa đủ mạnh.

Phốc phốc.

Đạm Đài Huyền ho ra một ngụm máu.

Hắn siết chặt nắm đấm.

Bỗng nhiên có chút lý giải Lục thiếu chủ câu nói kia, thế nhân làm mạnh lên.

Tất cả mọi người quá yếu.

Tạ Vận Linh ở bên cạnh hắn, không ngừng bày trận, cho Đạm Đài Huyền gia trì.

Nhưng mà, ngọc phù không ngừng phá toái, Tạ Vận Linh sắc mặt càng ngày càng trắng bệch.

Thiên Long thánh tử băng lãnh mà cười.

Thương ngăn chặn vạn quân.

Hắn đứng lặng che kín loang lổ dấu vết chiến xa bằng đồng thau, chầm chậm tới gần Giang Li.

Cái này người cũng là tính kỳ tài ngút trời, mở ra quân trận chi đạo, đáng tiếc. . . Bực này kỳ tài, sinh sai thế giới.

Ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống quỳ một chân trên đất Giang Li.

"Ngươi muốn làm cứu thế chủ."

"Đáng tiếc. . . Bằng ngươi còn chưa đủ tư cách."

"Thế gian này, chung quy là thực lực xưng tôn."

Thiên Long thánh tử, thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Trong tay thương đột nhiên trượt xuống, sắc bén thương thẳng bức Giang Li cổ, muốn một thương quét gãy Giang Li thủ cấp.

Giang Li sau lưng, hết thảy quân sĩ đều là toát ra bi phẫn chi sắc.

Chiến xa bên trên.

Đạm Đài Huyền thân thể câu chiến, miệng phun máu tươi.

Không

Còng lưng lưng Đường Hiển Sinh chầm chậm hai mắt nhắm nghiền, không đành lòng nhìn thấy một màn này.

Một cỗ tuyệt vọng khí tức, tràn ngập tại Huyết Sắc chiến trường.

Thiên Long thánh tử đối với cái này rất hài lòng.

Sâu kiến, liền nên có sâu kiến tư thái!

Ông

Bỗng dưng.

Có tiếng nổ đùng đoàng nổ vang.

Một đạo hắc mang, từ trên trời giáng xuống, phi tốc lướt đến.

Nhanh như tia chớp màu đen.

Thiên Long thánh tử trong nội tâm đúng là cảm nhận được một cỗ mối nguy.

Trong tay thương vung lên.

Một thanh Hắc Đao trảm tại hắn thương phía trên.

Tia lửa tung tóe.

Thiên Long thánh tử đứng lặng chiến xa, sợi tóc bay lên, nhìn chằm chằm cái kia đánh tới thân ảnh.

Áo trắng bay lên, râu ria xồm xoàm bên trong mang theo vài phần tang thương.

Đôi mắt băng lãnh, lại mang theo làm người sợ hãi sắc bén.

Oanh

Mạnh mẽ đao ý bao phủ.

Năng lượng bùng nổ.

Chiến xa bánh xe cuồn cuộn, Thiên Long thánh tử đứng lặng chiến xa bằng đồng thau, đúng là thối lui ra khỏi trăm dặm.

Giang Li không chết.

Rất nhiều tướng sĩ đều kích động, bọn hắn nhìn về phía nơi xa, thấy được một đạo đứng lặng thân ảnh.

Áo trắng phiêu nhiên, tay cầm một thanh giống đao mổ heo hình dáng Hắc Đao.

Nhiếp

"Là Nhân bảng nhân kiệt Nhiếp Trường Khanh!"

"Bạch Ngọc Kinh đồ đệ a!"

Không ít người tướng sĩ kích động sắc mặt xích hồng.

Nhiếp Trường Khanh không phải tiến nhập tiên nhân di tích sao?

Mà lại, còn bước vào cái kia tiên nhân đại trận, không nghĩ tới giờ phút này đúng là sẽ xuất hiện.

Hắn cái thứ nhất phá trận mà ra sao?

Nhiếp Trường Khanh đeo đao, nhìn thoáng qua thê thảm Giang Li, nói: "Không có sao chứ?"

Giang Li nếu là xảy ra chuyện, cái kia nuôi gà nha đầu đã có thể sẽ muốn nổi khùng đi.

Giang Li lắc đầu, thở ra một hơi.

"Giao cho ngươi."

Giang Li nói.

Hắn tận lực, có thể là còn thì kém rất nhiều.

Nhiếp Trường Khanh cười cười.

Được

Lời nói rất bình tĩnh, trên chiến trường vang vọng, cát đá lăn qua, bão cát bao phủ.

Giống như là hai cái thành thục nam nhân ở giữa đơn giản hứa hẹn.

Nhiếp Trường Khanh xoay quay đầu, nhìn về phía xa xa Thiên Long thánh tử, trên người đối phương truyền đến mạnh mẽ khí tức, nhường Nhiếp Trường Khanh hơi hơi nheo lại mắt.

"Vừa vặn, đao của ta. . . Có chút khát."

Nhiếp Trường Khanh nói.

Lời nói hạ xuống, thân hình của hắn trong nháy mắt tại Huyết Sắc chiến trường bên trên, lướt qua đạo đạo tàn ảnh.

Thẳng tiến không lùi, thẳng bức Thiên Long thánh tử mà đi.

"Phân Thần?"

Nhìn xem đánh tới Nhiếp Trường Khanh, Thiên Long thánh tử cười.

Đối với Ngũ Hoàng có phân thần cảnh, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì. . . Cái này sắp ngưng tụ ra cao võ bản nguyên thế giới, nếu là liền Phân Thần cảnh đều không có, lại có tư cách gì trùng kích cao võ?

"Bất quá, cho dù là Phân Thần lại như thế nào? Thổ dân chung quy là thổ dân!"

Thiên Long thánh tử sát tâm nghiêm nghị.

Nếu phương thế giới này có phân thần cường giả, vì sao điều động một đống sâu kiến cùng hắn đối địch?

Đây là xem thường hắn Thiên Long thánh tử?

Oanh

Thương quét ra, sắc bén sắc bén, giống như là muốn đem bầu trời cho mổ ra giống như!

Nhiếp Trường Khanh một tay rút đao, từ dưới từ bên trên, rút ra một đạo đao mang!

Hai cỗ sắc bén va chạm, đúng là có tương xứng chi điểm.

Thiên Long thánh tử vị lập chiến xa, không nhúc nhích.

Mà Nhiếp Trường Khanh thì thân thể phiêu nhiên lùi lại.

Một phen giao thủ, lập tức phân cao thấp.

Rõ ràng, Thiên Long thánh tử càng mạnh hơn một trù.

Nhiếp Trường Khanh cầm đao, lắc đầu: "Khổ tu mười năm, mặc dù huyễn cảnh bên trong trải qua vô số chiến đấu, có thể là. . . Cuối cùng không phải chân chính liều mạng tranh đấu, lập tức không có chậm tới."

Lời nói hạ xuống.

Nhiếp Trường Khanh động tác đột nhiên bùng nổ.

Dùng thân thể của hắn làm trung tâm, linh thức khuếch tán, hóa thành một đóa nở rộ hoa sen.

Âm Thần Đạo Liên, tiên nhân di tích mười năm, Nhiếp Trường Khanh thành công bước vào Âm Thần cảnh!

"Ngươi không phải bản thánh tử đối thủ  chờ lấy, bản thánh tử nhất định chém ngươi đầu!"

Thiên Long thánh tử cười lạnh.

Hắn nắm chắc thắng lợi trong tay.

Bởi vì, hắn cảm thấy Nhiếp Trường Khanh không đủ mạnh.

Sơ giai Phân Thần, như thế nào có thể là hắn Thiên Long thánh tử đối thủ.

Hắn nhưng là có hai kiện thánh giai pháp khí nơi tay.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng không phải sơ giai Phân Thần, mà là trung giai Phân Thần!

Dù cho hắn đụng phải thế giới bảo hộ lực lượng áp chế, hắn đồng dạng là trung giai Phân Thần cảnh!

Rầm rầm rầm!

Nhiếp Trường Khanh rút đao, đứng lơ lửng trên không, không ngừng trảm xuất đao mang.

Cột sống của hắn như rồng, phát ra điếc tai long hống.

Cửu Cực Thiên Tỏa hắn, cơ sở vô cùng ghim chắc, về mặt sức mạnh vượt xa người khác.

Thiên Long thánh tử cũng đồng dạng quét ra thương, có thể là trong lòng lại là càng ngày càng khiếp sợ.

Bởi vì, Nhiếp Trường Khanh về mặt sức mạnh, đúng là hiện ra bá đạo vô cùng chi thế.

Người này cơ sở vô cùng ghim chắc, so với hắn cửu chuyển kim đan Phá cảnh cơ sở đều muốn ghim chắc!

Thiên Long thánh tử tầm mắt lấp lánh, đúng là có mấy phần tham lam.

Cái thế giới này có thể trùng kích cao võ, quả nhiên có ít đồ, nếu có được đến này đặt nền móng tu hành pháp, đều chuyến đi này không tệ, có lẽ có thể làm cho Cửu Long tiểu thế giới thực lực tổng hợp nâng cao một bước!

Hai vị Phân Thần cảnh chiến đấu, bùng nổ dư ba, không ngừng trùng kích.

Huyết Sắc chiến trường, phảng phất bị lột một tầng giống như.

Mặt đất đang quay cuồng, đất cát bị mài nhỏ thành phấn!

"Ngự đao."

Nhiếp Trường Khanh lãnh túc, thân thể chung quanh trôi nổi từng chuôi Hắc Đao.

Cách không khống chế trường đao, trảm ra vắt ngang bầu trời đao mang.

Sắc mặt của hắn kiên nghị, trong mắt phảng phất có mãnh liệt ý chí đang quay cuồng.

Mười năm, hắn tại tiên nhân di tích đại trận bên trong phong khốn mười năm.

Tại huyễn cảnh bên trong, hắn nhớ lại hết thảy, hắn nhớ lại cái kia đêm mưa, hắn gặp Lục Phiên.

Đó là hắn Niết Bàn một đêm.

Cũng là hắn tu hành đường bắt đầu địa phương.

Từ đó về sau, hắn một mực tại tùy tùng Lục Phiên bộ pháp, hắn nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, muốn trở thành đỉnh cấp người tu hành, muốn theo Đạo Tông tiếp hồi trở lại thê tử.

Sau đó, hắn thành công.

Sau khi thành công, hắn liền chỉ còn lại có đối với tu hành đường truy đuổi.

Hắn mong muốn nhường công tử tán thành hắn.

Mong muốn theo công tử không có chút rung động nào trong ánh mắt, thấy đối với hắn đao pháp kinh diễm.

Cho nên, hắn không ngừng luyện đao, muốn trảm ra có thể làm cho công tử đều chấn động theo một đao.

Này tính được là là hắn tại huyễn cảnh bên trong chấp niệm.

Này chấp niệm, kéo dài mười năm.

Mười năm, hắn chỉ luyện một đao.

Thứ mười năm, hắn phá vỡ huyễn cảnh, đi ra đại trận!

Bây giờ, hắn gặp phải cường địch.

Nhiếp Trường Khanh thu đao, tất cả Hắc Đao toàn bộ ngưng tụ làm một thanh đao, bị hắn nắm trong tay, đeo eo.

Ngẩng đầu, tựa hồ muốn nhìn xuyên bầu trời.

Hắn không biết công tử ở phương nào.

Thế nhưng, hắn tin tưởng. . . Công tử nhất định nhìn thấy hắn này một đao.

Thân là Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, hắn sẽ không cho công tử mất mặt.

Thiên Long thánh tử đứng lặng chiến xa, hắn cảm nhận được một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách.

Hắn có chút khó tin.

Vì cái gì trước mắt này áo trắng nam tử sẽ mang đến cho hắn cảm giác áp bách?

Cứ việc thực lực của hắn bị thế giới bảo hộ lực lượng áp chế, thế nhưng cũng không yếu tại sơ giai Phân Thần.

Tại hắn có hai kiện thánh giai pháp khí nơi tay tình huống dưới, cái này người, dựa vào cái gì mang đến cho hắn áp bách? !

Oanh

Vô hình sóng khí nổ tung, nhấc lên một hồi lại một trận sắc bén.

Băng lãnh đại lục ở bên trên.

Khí huyết suy bại Tề Lục Giáp hơi hơi trầm ngưng tầm mắt đột nhiên sáng lên.

"Loại cảm giác này. . ."

"Đạo ý? !"

Ầm ầm!

Nhiếp Trường Khanh khí thế trên người còn tại tăng vọt.

Sợi tóc bay lên, áo trắng phần phật.

Ánh mắt của hắn càng ngày càng tinh sáng lên!

Thiên Long thánh tử cảm giác được lo lắng.

Rống

Hắn quăng lên long châu, ông. . .

Long châu lập tức quang hoa đại thịnh.

Một đầu Kim Sắc Cự Long hư ảnh, hiện lên ở thân thể của hắn chung quanh, hóa thành cực mạnh phòng ngự, đưa hắn bảo hộ ở trong đó.

Có thánh giai phòng ngự tính pháp khí thủ hộ.

Thiên Long thánh tử bên trong trong lòng có chút buông lỏng.

Bất quá, nghĩ lại.

Hắn đúng là bị trong đó võ thế giới thổ dân dọa sợ.

Sắc mặt lập tức biến không được khá xem.

Trong đôi mắt muôn vàn sát ý cuồn cuộn.

Thương quét ngang, quét ra kinh thế thương mang!

Huyết Sắc chiến trường lên.

Nhìn chằm chằm Thiên Long thánh tử Nhiếp Trường Khanh động.

Oanh

Hắn rút ra đeo tại bên hông trường đao.

Ầm ầm!

Lực lượng đáng sợ bùng nổ, Nhiếp Trường Khanh dưới chân mặt đất đúng là toàn bộ nổ tung, đá vụn đá lởm chởm.

Bay lên bụi đất cùng vỡ vụn bụi trần bên trong.

Chỉ còn lại có Nhiếp Trường Khanh thanh âm trầm thấp nổ vang.

"Tứ đẳng danh sách, rút đao đạo ý. . ."

"Trảm Long!"

Sau một khắc.

Một đạo giản dị tự nhiên đao mang theo bụi trần bên trong trảm ra.

Đao mang đang không ngừng biến lớn, hóa thành một thanh che đậy bầu trời lưỡi đao.

"Đạo ý? !"

Mà lại không phải bình thường đạo ý!

Thiên Long thánh tử kinh hãi, vẻ mặt kịch biến!

Hắn rốt cuộc minh bạch, bất an trong lòng tới từ nơi đâu.

Đặc biệt. . .

Một cái trung võ thế giới, vì sao lại xuất hiện sinh ra đạo ý quái vật? !

Phốc phốc!

Giản dị tự nhiên đao mang lướt qua.

Kim Sắc Cự Long hư ảnh nổ tung!

Thiên Long thánh tử gầm thét, xoay chuyển động thân thể hóa thành giương cánh Cự Long!

Nhưng mà.

Đao mang vẫn như cũ chém qua thân thể của hắn, lân giáp bắn bay!

Cuồn cuộn huyết dịch, giương vẩy mà xuống!

Toàn bộ Huyết Sắc chiến trường, trong chốc lát, vô cùng an tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Đạm Đài Huyền, Giang Li đều là rung động cùng không thể tưởng tượng nổi nhìn xem vị lập Nhiếp Trường Khanh.

Có người, một đao thất truyền, trảm Cự Long, Mộc Long huyết..