Chương 370: Lão Nhiếp đồ long, đại kiếp đem đến

Chương 370: Lão Nhiếp đồ long, đại kiếp đem đến

Một đao thành thất truyền, đúng là đem cái kia Cự Long cho chém ra, mang theo mảng lớn huyết vũ.

Toàn bộ Huyết Sắc chiến trường, vô cùng an tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Thế nhân trợn mắt hốc mồm, không dám tin, nhìn chằm chằm bên trong chiến trường kia áo trắng Nhiếp Trường Khanh, cái kia kinh diễm vô song một đao, phảng phất chiếu khắc vào mỗi người sâu trong linh hồn giống như.

Một đao kia. . . Quá kinh diễm!

Một năm, vào tiên nhân di tích một năm, Nhiếp Trường Khanh đúng là phát triển đến trình độ này, một đao có thể trảm ra như vậy tuyệt thế phương hoa!

Đạo ý!

Tứ đẳng danh sách đạo ý!

Rất nhiều người giật mình, hiểu rõ Nhiếp Trường Khanh vì sao có thể trảm ra như vậy kinh diễm một đao.

Đạo ý này các thứ, rất mạnh mẽ, lúc trước Bá Vương bất quá Thiên Tỏa cảnh thời điểm, liền bằng vào đạo ý có thể đọ sức Nguyên Anh.

Đây chính là vượt đại cảnh giới chém giết.

Mà bây giờ, Nhiếp Trường Khanh đồng dạng là Phân Thần cảnh, cùng này Thiên Long thánh tử chém giết, tại đạo ý trợ giúp dưới, có thể trảm ra như vậy kinh diễm một đao, nhưng cũng như thường.

Thu đao, Nhiếp Trường Khanh đứng lặng huyết sắc trảm ra, chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn nhắm hai mắt, có loại bất động như núi trầm ổn.

Đây là hắn chí cường một đao, rút đao đạo ý, chém ra chỉ có rút đao nháy mắt một đao kia.

Quả nhiên, hắn thành công.

Hắn này một đao, trảm ra làm người kinh diễm hiệu quả.

Hắn không có cho công tử mất mặt.

Ào ào ào. . .

Huyết vũ dồn dập.

Long lân nổ tung phía dưới, có không ngừng bay lả tả máu tươi, hóa thành gió tanh mưa máu.

Yên lặng Huyết Sắc chiến trường, lập tức bạo phát ra kinh thiên tiếng hét thảm.

Đây là Thiên Long thánh tử phát ra thanh âm, hắn bị chém trúng một đao, lân giáp nổ tung, suýt nữa bị chém giết!

"Đáng chết!"

"Bản thánh tử muốn giết ngươi!"

Rống

Long hống thanh âm nổ vang không dứt.

Thiên Long thánh tử hóa thành long thân, không giống như là Thiên Long chủng, có loại giống cỡ lớn bò sát thằn lằn, sau lưng mọc lên hai cánh, có mấy phần dữ tợn.

Trong miệng che kín bén nhọn răng.

Đầu sinh vân tay hình dáng Song Giác, càng là bằng thêm mấy phần vẻ hung ác.

Không hề nghi ngờ, đây là Thiên Long thánh tử chân thân.

Xoay tròn Thiên Long thánh tử, thân thể phảng phất tại Huyết Sắc chiến trường, cuốn lên to lớn huyên náo, đất cát cuồn cuộn, Thiên sụp đổ giống như.

Thiên Long thánh tử có chút tim đập nhanh, thế nhưng, càng nhiều vẫn là phẫn nộ.

Cứ việc có Thiên Long châu bảo hộ, hắn vẫn là suýt nữa bị này một đao cho trảm vì làm hai nửa!

Thánh giai pháp khí vậy mà không gánh nổi hắn!

Mặc dù trong này có thế giới bảo hộ lực lượng áp chế nguyên nhân.

Nhưng ẩn chứa đạo ý một đao, đích thật là đáng sợ a!

"Đạo ý. . . Vì cái gì này thổ dân sẽ tìm hiểu ra đạo ý? !"

"Tìm hiểu ra đạo ý thiên kiêu, bực này tồn tại thật sự là đáng tiếc a, sinh tại thế giới như vậy! Sinh ở một cái nhất định bị hủy diệt thế giới!"

Thiên Long thánh tử đã ngừng lại trên thân dâng lên máu tươi.

Hắn động sát tâm!

Mà mặc kệ là Huyết Sắc chiến trường bên trên Ngũ Hoàng người tu hành, cũng hoặc là là bên ngoài ngắm nhìn Lưu Lãng giả, đều rung động.

Một đao thành thất truyền.

Cái kia kinh diễm một đao, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc tán thán.

"Đạo ý. . ."

Tề Lục Giáp xếp bằng ở băng lãnh cô quạnh đại lục ở bên trên, trong đôi mắt mang theo vài phần phức tạp cùng tán thưởng.

Có thể là rất nhanh, hắn lại trở nên có chút tiếc nuối, lắc đầu.

"Dạng này kỳ tài ngút trời, như sinh ở những thế giới khác, chắc chắn quấy phong vân, trở thành tuyệt thế thiên kiêu, có thể thành một phương Thánh địa Thánh tử, đáng tiếc. . ."

Cái kia toàn thân bao trùm lấy bùng cháy hỏa diễm Lưu Lãng giả, trong đôi mắt toát ra tinh mang.

"Thật mạnh. . . Thật mạnh một đao!"

"Cái thế giới này quả nhiên có cường giả!"

Mỹ phụ kia càng là tim đập nhanh, nàng có mấy phần vui mừng, bởi vì đăng lâm Huyết Sắc chiến trường không phải bọn hắn.

Không có thánh giai pháp khí bảo mệnh bọn hắn, một khi bước vào Huyết Sắc chiến trường, đối mặt Nhiếp Trường Khanh này một đao, sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà không ít yếu nhỏ một chút Lưu Lãng giả càng là bộc lộ hoảng hốt.

"Đây chính là Thiên Long thánh tử a, cao võ thế giới Thánh tử. . . Tôn giả hậu duệ, như thế nào bại? ! Thua ở một cái không có danh tiếng gì trung võ thế giới thổ trong tay?"

Rất nhiều Lưu Lãng giả khó mà tiếp nhận, theo đáy lòng không nguyện ý tin tưởng sự thật này.

Huyết Sắc chiến trường phía trên.

Ngũ Hoàng đại lục người tu hành đều là toát ra phấn chấn chi sắc.

Ho ra máu Đạm Đài Huyền, càng là nắm chặt nắm đấm, gào thét một tiếng.

Toàn thân nhuốm máu Giang Li bị người giơ lên trở về, nhìn thấy Nhiếp Trường Khanh kinh diễm một đao, cũng kéo ra khóe miệng, toát ra một vệt cười.

Bất quá, thế nhân không có buông lỏng.

Bởi vì chiến đấu còn chưa kết thúc.

"Đạo ý lại như thế nào? !"

"Thổ dân chung quy là thổ dân!"

"Bản thánh tử có thánh giai pháp khí, ngươi lại có thể thế nào? Dạng này đao pháp, ngươi lại có thể thi triển mấy lần?"

Thiên Long thánh tử duy trì Cự Long bộ dáng, long lân tản ra lấp lánh hào quang, long lân khe hở bên trong, tựa hồ có sương máu chầm chậm phun ra ngoài.

Hắn thả ra ngoan thoại, xuất thủ trước.

Bởi vì, hắn cảm thấy lo lắng.

Cho dù là hắn, thân là Cửu Long tiểu thế giới Thánh tử, cũng không từng tìm hiểu ra đạo ý.

Mà trước mắt này thổ dân, lại có đạo ý gia thân.

Mà lại, còn không phải bình thường ** chờ danh sách đạo ý, mà là tứ đẳng đạo ý!

Đây chính là đạo ý a, đối với chiến đấu lực tăng thêm là to lớn.

Hắn không dám khinh thường.

Oanh

Thiên Long thánh tử bước ra một bước, thân hình theo biến mất tại chỗ.

Thương quét qua, phảng phất đem mặt đất đều vót ra giống như.

Trong chốc lát tới gần Nhiếp Trường Khanh, hắn lựa chọn cận chiến, dạng này, Nhiếp Trường Khanh liền vô phương thi triển đạo ý gia trì cái kia kinh diễm một đao.

Huống hồ, hắn thân là Thiên Long thánh tử, thân thể cực cường, cơ sở ghim chắc, tự tin có thể chém giết Nhiếp Trường Khanh.

Không khí nổ tung, này một thương cực độ sắc bén, mang theo bá đạo đáng sợ rút kích công phạt.

Cho dù là Anh Biến cảnh bị oanh bên trong, đều muốn nổ thành sương máu.

Rầm rầm rầm!

Huyết Sắc chiến trường đang chấn động.

Kịch liệt vô cùng chấn động, mặt đất phảng phất tại rạn nứt.

Giữa thiên địa, có sương máu nổ tung, toàn bộ chiến trường đều tại kịch liệt rung chuyển, dường như có đáng sợ động đất.

Nhiếp Trường Khanh ghim trung bình tấn, cẩn thận tỉ mỉ trảm ra xưa cũ không có gì lạ đao mang.

Đương đương đương!

Thương cùng Trảm Long va chạm.

Tia lửa tung tóe, bắn tung toé hoả tinh, dường như hóa thành lôi đình, không ngừng trên chiến trường toán loạn.

Oanh

Nhiếp Trường Khanh sợi tóc bay lên, tầm mắt kiên nghị.

Trảm Long cùng thương va chạm, hai người thân thể cơ hồ thiếp ở cùng nhau.

Thiên Long thánh tử trong ánh mắt tràn đầy sát ý, Nhiếp Trường Khanh tầm mắt đồng dạng băng lãnh.

Hai người thân thể bên trong bộc phát ra làn sóng kinh thiên, khiến cho đất đá như gợn sóng tấm bao phủ, phảng phất có như núi cao đất đá bị đánh ra bay về phía chuyển không.

Đây là một trận kinh thế chiến đấu!

Ngũ Hoàng người tu hành xúc động.

Trong hư vô Lưu Lãng giả rung động.

Thế giới này, lại có người có thể cùng cao Võ Thánh Tử giao phong!

"Ngươi cơ sở ghim chắc, linh khí liên tục không ngừng! Còn tìm hiểu đạo ý, đích thật là cái quái vật!"

"Thế giới này. . . Có thể sản sinh ra ngươi cường giả như vậy, đúng là không dễ, khó trách có trùng kích cao võ tư cách!"

Thiên Long thánh tử cùng Nhiếp Trường Khanh đối mặt, nói.

"Đáng tiếc, ngươi khuyết thiếu thánh giai pháp khí!"

"Hôm nay, trảm ngươi! Chứng cứ rõ ràng tâm ta!"

Thiên Long thánh tử gầm nhẹ.

Trong tay thương đúng là nở rộ lấp lánh hào quang.

Phảng phất hóa thành một đầu màu vàng kim trường long hướng phía Nhiếp Trường Khanh phi tốc đánh tới.

Bay nhào quá trình bên trong, Huyết Sắc chiến trường mặt đất tại từng khúc nổ tung.

Nhiếp Trường Khanh tay cầm Trảm Long, sắc mặt vô hỉ vô bi.

"Thánh giai pháp khí?"

Khóe miệng của hắn nhảy lên.

"Đao trong tay của ta, chính là là công tử luyện chế. . ."

"Công tử nói qua, phẩm giai không phải then chốt, mấu chốt là có hay không thích hợp."

"Nếu là tâm cùng khí hợp, thánh giai pháp khí cũng có thể phá!"

Nhiếp Trường Khanh hai tay cầm đao.

Tầm mắt tinh sáng lên.

Oanh

Cột sống của hắn phảng phất tiếng vang mà ra, dường như một đầu cốt long vắt ngang tại đại địa phía trên, Cốt Long do chín tiết chế tạo, mỗi một tiết đều tràn ngập bàng bạc huyết khí.

Cửu Cực Thiên Tỏa chỗ đánh xuống cơ sở, tại thời khắc này, toát ra cực mạnh hào quang!

"Đao của ta. . . Tên Trảm Long!"

"Hôm nay, chém ngươi này Ngụy Long!"

Nhiếp Trường Khanh đen nhánh rậm rạp sức lực phát tại bay tán loạn, hắn nghiêm túc mà lạnh lùng nói.

Lại lần nữa làm rút đao hình dáng!

Bất quá, lần này, hắn điều động toàn thân trên dưới tất cả năng lượng, khí huyết, linh khí, linh thức. . .

Ba cái tụ tập, đúng là giống một đóa nở rộ hoa sen.

"Càn rỡ!"

Thiên Long thánh tử gầm thét, hắn khi nào bị thua thiệt như vậy.

Lại bị một cái thổ dân như vậy vũ nhục.

Ngụy Long?

Hắn chính là Cửu Long tiểu thế giới, đường đường cao võ thế giới tôn giả hậu duệ!

Có được thuần khiết Long tộc huyết mạch!

Trảm Long?

Ngươi này thổ dân cũng xứng!

"Cho bản thánh tử chết!"

Thiên Long thánh tử cũng không giữ lại chút nào phóng thích khí tức, mặc dù bị thế giới bảo hộ lực lượng áp chế khí kình.

Thế nhưng, vẫn như cũ có vô cùng uy thế.

Thiên Long châu lại lần nữa tản mát ra kinh thiên uy năng, hóa thành Cự Long.

Mà trong tay thương, thì hóa thành một đạo đạo kim sắc tia chớp, tia chớp rút đấm hư không.

Còn như mưa gió đại thế, từng bước tới gần Nhiếp Trường Khanh.

Cả hai va chạm!

Nhiếp Trường Khanh lại lần nữa trảm ra một đao.

Kinh thiên nổ tung, nhường Huyết Sắc chiến trường đúng là phóng xuất ra lộng lẫy vầng sáng, sáng như ban ngày.

Nhiếp Trường Khanh áo trắng phần phật, tay cầm Trảm Long.

Trong tay nhất chuyển, xuất hiện một cái huyết sắc bình ngọc.

Theo trong bình ngọc đổ ra một hạt nhấp nhô đan dược.

Mùi thuốc nồng nặc phóng thích ra.

Một ngụm đập hạ đan dược.

Nhiếp Trường Khanh nguyên bản cô quạnh lực lượng, đúng là bắt đầu điên cuồng dâng trào, khôi phục lại.

Nơi xa, Thiên Long thánh tử con ngươi co rụt lại.

Cắn thuốc? !

Nhiếp Trường Khanh hoàn toàn chính xác vô phương liên tục trảm ra quá nhiều lần ẩn chứa tứ đẳng danh sách đạo ý đao pháp.

Bởi vì, dạng này công phạt, tiêu hao quá lớn.

Có thể là. . .

Thiên Long thánh tử nghìn tính vạn tính, quên đi đan dược. . .

Có lẽ, hắn không cảm thấy không quan trọng trung võ thế giới, có thể sinh ra dạng này đan dược đi.

Xoạt xoạt. . .

Đan dược bị cắn nát thanh âm quanh quẩn.

Thiên Long thánh tử cảm giác lòng của mình, dường như cũng nứt ra.

Oanh

Nhiếp Trường Khanh tinh khí thần tuôn ra, lại lần nữa rút đao.

Rút đao một trảm.

Coong

Thiên Long thánh tử gầm nhẹ, nắm thương ngăn cản!

Phốc phốc!

Lần này, Thiên Long thánh tử cảm nhận được cố hết sức, long lân nổ tung, long huyết giương vẩy.

Suýt nữa bị Nhiếp Trường Khanh này một đao, sống sờ sờ chém giết!

May mắn, trong tay thương kiên cố, chặn!

Nhiếp Trường Khanh cũng không có để ý, lại lần nữa theo trong bình ngọc đổ ra một hạt đan dược nhét vào trong miệng.

Động tác cùng lúc trước phảng phất trùng hợp.

Cắn thuốc, rút đao, chém!

Đương đương đương!

Một đao lại một đao. . .

Không ngừng trảm ra.

Thiên Long châu bắt đầu trở nên ảm đạm, trong tay thương đều không cầm được.

Liên tục tám đao, dập đầu liên tiếp tám hạt đan dược.

Thiên Long thánh tử cảm giác sắp điên.

Đây rốt cuộc là đan dược gì?

Vậy mà có thể nhanh như vậy khôi phục năng lượng? !

Nhường cái này người liên tục trảm ra kinh khủng như vậy đao pháp?

Đông

Mỗi một chiếc vảy rồng bên trong đều thẩm thấu ra máu tươi, thánh giai pháp khí thương trầm trọng nhường Thiên Long thánh tử đều cầm không được.

Thương đập xuống đất, Thiên Long thánh tử thở hổn hển.

Mà Nhiếp Trường Khanh duy trì rút đao động tác, khóe miệng lợi hơi hơi cắn vào.

Cái kia lệnh Thiên Long thánh tử tan nát cõi lòng cắn thuốc tiếng lại lần nữa xuất hiện.

Oanh

Toàn bộ Huyết Sắc chiến trường, không tiếng vang nữa.

Thương nhuốm máu, rơi xuống đất.

Long huyết bay mười dặm.

Thiên Long thánh tử đầu bị bổ ra!

Ẩn chứa đạo ý một đao, đem Thiên Long thánh tử đầu chém bay, phún huyết.

Thiên Long thánh tử đầu bộc lộ vẻ giận dữ cùng vẻ dữ tợn.

Nện rơi trên mặt đất, lăn xuống ra mấy mét.

Sau một khắc.

Thiên Long thánh tử linh hồn liền phóng lên tận trời, hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc bỏ chạy.

Liền trên mặt đất thương cùng long châu đều mặc kệ.

Nhiếp Trường Khanh giờ phút này, kinh mạch đau nhức, đầu mê muội  bất quá, hắn cũng không muốn buông tha Thiên Long thánh tử linh hồn đào thoát.

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Này là công tử dạy bảo.

Cho nên Nhiếp Trường Khanh nhẫn nhịn cắn thuốc vượt quá giới hạn đưa tới suy yếu, phóng lên tận trời, cùng đao hợp nhất, đuổi chém hướng Thiên Long thánh tử linh hồn.

Muốn chạy trốn?

Hỏi qua đao trong tay của hắn đến sao!

Nghê Ngọc nhất mới luyện chế đan dược dược hiệu hoàn toàn chính xác mạnh, thế nhưng tác dụng phụ cũng mạnh.

Nhiếp Trường Khanh lắc đầu, chìm vào hôn mê đầu, khiến cho hắn này một đao, mất đi mấy phần lăng lệ.

Thiên Long thánh tử linh hồn lao ra Phúc Thiên trận, giống như nổi điên hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Xếp bằng ở cô quạnh đại lục ở bên trên Tề Lục Giáp cúi đầu thấp xuống, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sắp chết lão nhân.

Sau một khắc, trong tay hắn kết ấn.

Trong hư vô, trận pháp nhất chuyển.

Ầm ầm!

Thiên Long thánh tử linh hồn lập tức cảm giác quanh mình phát sinh biến hóa cực lớn.

"Tề Lục Giáp! Ngươi dám? !"

Oanh

Trận pháp nổ vang.

Đúng là đem Thiên Long thánh tử linh hồn, trực tiếp đưa đến Nhiếp Trường Khanh trước người.

Nhiếp Trường Khanh sững sờ.

Bất quá, cũng không do dự, giơ tay chém xuống.

Phốc phốc!

Trảm Long tràn đầy qua Thiên Long thánh tử linh hồn, trong nháy mắt xé rách đối phương.

Ông

Đen kịt thâm thúy Trảm Long đúng là bộc phát ra đáng sợ năng lượng, Thiên Long thánh tử linh hồn nổ thành rất nhiều mảnh vỡ tung bay.

Mà chém Long bên trong bộc phát ra hấp lực, đúng là đem những linh hồn này mảnh vỡ không ngừng hút vào trong đao.

Trảm Long càng thâm thúy.

Thân đao tựa hồ có ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhiếp Trường Khanh nắm Trảm Long, nghi ngờ không thôi.

Ầm ầm!

Trảm Long phía trên, cực mạnh khí tức tại quanh quẩn, tại bắn ra.

Hấp thu Thiên Long thánh tử linh hồn, Trảm Long đao. . . Tiến giai!

Trở thành địa giai linh cụ.

Cũng chính là Thiên Long thánh tử trong miệng thánh giai pháp khí!

Nhiếp Trường Khanh có chút mộng.

Hắn còn là lần đầu tiên biết, nguyên lai. . . Trảm Long có khả năng hấp thu Long Hồn!

Khô tọa tại tĩnh lặng đại lục ở bên trên Tề Lục Giáp tầm mắt lấp lánh.

Kinh nghi bất định quét Nhiếp Trường Khanh liếc mắt, ánh mắt rơi vào cái kia nắm Hắc Đao lên.

Này là một thanh. . . Tuyệt thế hung khí a.

Long tộc đại địch.

"Đa tạ."

Trong hư vô, Nhiếp Trường Khanh đeo đao, lườm khí huyết khô bại, phảng phất sắp chết Tề Lục Giáp liếc mắt.

Mặc kệ lão giả này có phải hay không kẻ địch, cũng hoặc là đối phương cùng Thiên Long thánh tử có thù, thế nhưng nếu đối phương đem Thiên Long thánh tử đưa đến dưới đao của hắn, vậy liền coi là là ân.

"Đừng cao hứng quá sớm. . ."

"Chân chính đại kiếp, chưa tiến đến."

"Cao võ thế giới có phân chia cao thấp, thậm chí phân chia chi khắc nghiệt, so trung võ càng sâu  ấn phân chia, điểm diễn chín đến diễn một, Thiên Long thánh tử đến từ diễn cấp chín cao võ, tại rất nhiều cao Võ Thánh Tử Thánh nữ bên trong không coi là xuất chúng."

Tề Lục Giáp thanh âm khàn khàn, truyền âm đối Nhiếp Trường Khanh nói.

Nhiếp Trường Khanh nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, linh hồn hơi hơi run rẩy.

Cao võ thế giới vậy mà cũng có như vậy phân cấp sao?

Nhiếp Trường Khanh còn muốn hỏi cái gì  bất quá, lão giả thờ ơ, cúi đầu, giống như tĩnh lặng.

Cho nên, Nhiếp Trường Khanh đành phải cầm đao, nhìn lướt qua nơi xa xếp bằng ở trong hư vô từng đạo Lưu Lãng giả thân ảnh.

Thân hình lóe lên, về tới Huyết Sắc chiến trường.

Đem Thiên Long thánh tử long châu cùng thương thu nhập trong nhẫn chứa đồ sau.

Hắn liền khoanh chân ngay tại chỗ, quanh thân có linh khí cuồn cuộn.

Đang khôi phục thương thế.

"Nghê Ngọc luyện chế danh xưng siêu cấp gia cường phiên bản Tụ Khí đan 'Hoàn Xuân đan ' hiệu quả quả nhiên đáng sợ, như không Hoàn Xuân đan, thật đúng là không đánh chết này cái gì Thánh tử."

Nhiếp Trường Khanh chầm chậm thở ra một hơi.

Trảm Long bày ở hai đầu gối của hắn, như pho tượng, tiến vào nhập định thái độ.

Không có chút nào đồ long về sau hưng phấn.

Theo Nhiếp Trường Khanh, này Thiên Long thánh tử tính là cái gì chứ Chân Long, so với Xích Long còn không bằng.

Thiên Long thánh tử chết rồi.

Thảm chết tại trong hư vô.

Hết thảy Lưu Lãng giả đều cảm giác lòng bàn chân hiện lạnh.

Vốn cho rằng đây chỉ là một có khả năng tùy ý nhào nặn trung võ, không nghĩ tới, vậy mà xuất hiện cường giả như vậy.

Bất quá, rất nhiều Lưu Lãng giả đều không có rời đi.

Thiên Long thánh tử chết thảm, ngược lại nhường thế cục trở nên nghiêm trọng.

Rất nhiều Lưu Lãng giả hiểu rõ, có lẽ, Ngũ Hoàng cũng không là quả hồng mềm, thế nhưng, một cái Nhiếp Trường Khanh, không cải biến được kết cục sau cùng.

Tề Lục Giáp khô tọa đại lục phía trên.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Giang Li chờ người tu hành, cũng đều là ngồi xếp bằng, khôi phục thương thế, tình thế nghiêm trọng, nhường mỗi người đều có chút xông không qua khí.

Ầm ầm!

Ngay tại toàn bộ hư vô đều yên lặng tại áp lực bên trong, tĩnh lặng im ắng thời điểm.

Mấy ngày sau.

Bỗng nhiên có đáng sợ đấu đá thanh âm truyền đến.

Không ít ngồi ngay ngắn cô quạnh đại lục Lưu Lãng giả mở mắt ra.

Bọn hắn nhìn phía hư vô một mặt, chỗ ấy. . . Hào quang vạn trượng!

Có sáng chói, có lộng lẫy, tùy ý nở rộ.

"Đến rồi!"

Từng vị Lưu Lãng giả ngưng mắt.

Có to lớn phật hiệu tụng niệm thanh âm theo hư vô chỗ sâu vang vọng.

Sau một khắc, chính là có lưu quang kéo tới.

Có lộng lẫy thanh đồng chiến thuyền hoành không, cũng có to lớn giống chim Hung thú giương cánh. . .

Có hắc bạch Tiên Hạc linh động vỗ cánh, cũng có linh chu vượt qua!

Từng vị Lưu Lãng giả, riêng phần mình tại băng lãnh tĩnh lặng trên lục địa đứng thẳng.

Nhìn xem cái kia hoa mỹ hình ảnh, đều là hít một hơi lãnh khí.

Cao võ thế giới Thánh tử Thánh nữ nhóm. . .

Vượt qua hư vô mà tới!

Một đạo lại một đạo không hề yếu, thậm chí mạnh hơn Thiên Long thánh tử khí thế, giăng khắp nơi tại Ngũ Hoàng bên ngoài.

Huyết Sắc chiến trường.

Nhiếp Trường Khanh mở mắt, cứng cáp sợi tóc bay lên.

Nhìn trong hư vô hình ảnh.

Toàn thân căng cứng.

Hắn rốt cuộc minh bạch lão giả kia nói tới đại kiếp là cái gì.

Tề Lục Giáp mở mắt, đôi mắt thâm thúy như vòng xoáy, nhìn xem vị kia vị phong hoa tuyệt đại thân ảnh, chầm chậm thở dài một hơi.

Bất quá, ngay tại hắn thở dài thời điểm.

Thần tâm lại là không khỏi khẽ động, nhìn về phía Kim Thân đại lục.

. . .

Bản nguyên không gian.

Ầm ầm!

Kịch liệt rung động đang không ngừng kéo dài.

Ba khỏa sáng chói bản nguyên tinh, phiêu phù ở vòng xoáy bên trong, giống như tạo thành tinh hệ giống như.

Mà Thiên Nguyên đại lục bản nguyên ở trong đó chìm nổi, duy trì vi diệu cân bằng.

Vòng xoáy không có xoay tròn, chủ nếu là bởi vì ba khỏa chí cường bản nguyên áp bách, giống như vòng xoáy vô phương xoay tròn.

Vòng xoáy bản nguyên xuống.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, chầm chậm thở ra một hơi.

"Cuối cùng là vội vàng làm xong."

Thời gian một năm, Lục Phiên hao tốn vô tận tâm lực, đem Thiên La cùng Bàn Nhược bản nguyên dung hợp thành công.

Bây giờ, xem như hoàn thành chín thành.

Ngũ Hoàng bản nguyên trở nên vô cùng khổng lồ, dường như lúc nào cũng có thể sẽ bị no bạo giống như.

Hoàn thành chín thành còn thừa lại một thành.

Cái kia chính là thôi động bản nguyên vòng xoáy xoay tròn, nhường bản nguyên không gian khôi phục hoạt tính.

Cứ như vậy, chẳng khác nào triệt để dung hợp hoàn thành.

Mà một khi quấy bản nguyên vòng xoáy, cái kia Ngũ Hoàng đại lục bản nguyên, cũng sẽ liền phá vỡ trung võ bản nguyên cực hạn, bước vào cao võ.

Đương nhiên, bây giờ Lục Phiên không có lập tức quấy bản nguyên.

Hắn cảm thấy vẫn chưa tới thời cơ.

. . .

Kim Thân đại lục.

Ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, tượng đất bóp ra Tề Lục Giáp phân thân, kinh ngạc ngẩng đầu.

Bản nguyên áp bách càng ngày càng khiến người ta run sợ, trong lúc mơ hồ, đúng là khiến cho hư vô đều tại sụp đổ giống như.

"Vậy mà thật dung hợp là được rồi? !"

"Đây là hạng gì thủ đoạn!"

Lão giả kinh ngạc tán thán.

Yếu bản nguyên dung hợp mạnh bản nguyên, một dung hợp chính là ba cái bản nguyên cùng một chỗ. . .

Đây quả thực là như kỳ tích thủ đoạn.

Ông

Bỗng dưng.

Lão giả quay đầu, không biết khi nào, hắn phát hiện một đạo áo trắng bồng bềnh thân ảnh như như quỷ mị xuất hiện ở đỉnh núi, xuất hiện ở bên người của hắn.

Thâm bất khả trắc khí tức, nhường lão giả tượng đất chi thân đều suýt nữa muốn nổ tung!.