Chương 371: Bản công tử chưa thấy qua cái gì Lâm chữ trận ngôn

Chương 371: Bản công tử chưa thấy qua cái gì Lâm chữ trận ngôn

Đỉnh núi, tiếng gió hú.

Thổi lên áo trắng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, một tay chống đỡ cái cằm, một tay khoác lên xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Tại bên cạnh hắn, Tề Lục Giáp bóp ra tượng đất lão giả có mấy phần run sợ.

Đây là Tề Lục Giáp tượng đất phân thân, xen lẫn một sợi nguyên thần chi lực, thế nhưng chỉ luận về thực lực, đã không yếu, dù sao dính đến Nguyên Thần, nhưng lại suýt nữa bị Lục Phiên khí thế cho chấn vỡ.

"Ngươi chờ ta rất lâu?"

Lục Phiên nhìn xem lão giả, nói.

Mà giờ này khắc này, lão giả đúng là cảm giác Lục Phiên bình tĩnh khí tức dưới, ẩn chứa cực kỳ đáng sợ áp bách.

Cho dù là hắn một sợi Nguyên Thần, phảng phất đều muốn bị đè nát, vô phương bảo trì bùn thân vững chắc.

Thiếu niên này. . . Ra sao đáng sợ như vậy? !

Phảng phất tại đối mặt Hãn Hải như phong bạo, nhường trong lòng của hắn nhịn không được run.

Là thiếu niên này đang cố ý nhằm vào hắn?

Lão giả trong lòng nghĩ đến  bất quá, rất nhanh, hắn liền phủ định ý nghĩ này.

Thiếu niên cũng không có cố ý phóng thích tự thân uy áp, này hoàn toàn là bởi vì trên người thiếu niên tiết lộ ra ngoài linh thức gợn sóng.

Vẻn vẹn linh thức gợn sóng, đúng là ép hắn nguyên thần chi lực đều có chút thở không nổi?

Này linh thức. . . Nên mạnh bao nhiêu? !

"Không có. . ."

Lão giả mở miệng.

Hắn cuối cùng được như nguyện gặp được Lục Phiên.

Hắn vốn nên được như nguyện phát ra mời, nhường thiếu niên trước mắt này, gia nhập Lục Giáp trận tông, thu làm hắn đồ.

Bởi vì, hắn xem trọng Lục Phiên, cảm thấy Lục Phiên trên người có đại đế cổ đại huyết mạch.

Có thể là, hắn không hiểu cảm giác mình không mở miệng được, giống như là như nghẹn ở cổ họng giống như.

Ồ

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

"Đã như vậy, vậy ngươi tại bản công tử bế quan thời điểm, nhiều lần gõ cửa. . . Là dự định nhường bản công tử tẩu hỏa nhập ma?"

Lục Phiên nghiêng đầu, nói.

Lão giả khóe miệng không khỏi một quất.

Hắn lúc nào gõ cửa rồi?

Rõ ràng đều bị ngươi trận pháp cho ngăn ở bên ngoài, hắn liền bản nguyên không gian đều vào không được.

Hắn đường đường Lục Giáp trận tông Tông chủ, thế mà bị người lợi dụng trận pháp ngăn ở ngoài cửa, cái này. . . Hết sức mất mặt a.

Lục Phiên nheo lại mắt, trong đôi mắt có khí tức nguy hiểm.

Hắn này người tính tình rất tốt.

Có thể là. . . Tính tình tốt không có nghĩa là người khác có khả năng ở trước mặt hắn muốn làm gì thì làm.

Mong muốn khiến cho hắn tẩu hỏa nhập ma người, dạng này người, cũng không phải tốt tính liền có thể tha thứ.

Tựa hồ cảm ứng được Lục Phiên trên khuôn mặt lóe lên nguy hiểm khí thế.

Tề Lục Giáp tượng đất bóp ra thân hình toát ra vẻ nghiêm nghị.

"Bản tọa chính là Lục Giáp trận tông Tông chủ. . ."

Tề Lục Giáp không có giấu diếm, trực tiếp đem tên tuổi của mình nói ra.

Hắn đến đem Lục Phiên đặt ở cùng một cái cấp độ đến xem.

Kẻ này, có chút đáng sợ, không chỉ có có thể dùng yếu bản nguyên, dung hợp mạnh bản nguyên, thậm chí còn có thể đem đại đế cổ đại truyền thừa, “Lâm” chữ trận ngôn cho kích hoạt, đây chính là đáng quý bản lĩnh.

"Ồ? Lục Giáp trận tông?"

Lục Phiên lông mi nhảy lên, cái kia cự nhân sau lưng trận pháp tông phái sao?

Cho nên, đối phương là đến gây chuyện?

Lục Phiên lại lần nữa nheo lại mắt, trong đôi mắt lóe lên khí tức nguy hiểm.

Trước gây sự chính là cự nhân, là cự nhân dự định phá Phúc Thiên trận, khiến cho Ngũ Hoàng rơi vào nguy hiểm chi cảnh, cho nên, tất cả những thứ này đều là cự nhân gieo gió gặt bão.

"Ta Lục Bình An, không gây sự. . . Cũng không có nghĩa là sợ phiền phức."

Lục Phiên bình tĩnh nói.

Lời nói hạ xuống, muôn vàn lưỡi đao bạc nở rộ, khiến cho Lục Phiên ở trong nháy mắt này, phảng phất hóa thành một tôn bạc vòng.

Tượng đất lão giả cuối cùng không chịu nổi, lập tức bùn thân nổ tung.

Một sợi nguyên thần chi lực trôi nổi, còn như thực chất nhân thân.

Lão giả có chút bất đắc dĩ.

Hắn đoán sai Lục Phiên thực lực, coi là Lục Phiên phần lớn cũng chỉ có thể là một vị Phân Thần cảnh.

Cho nên, hiện tại tao ngộ, cũng có chút bất đắc dĩ.

"Môn đồ của ngươi, lấn ta, nhục ta, muốn hủy ta thế giới, gieo gió gặt bão."

Lục Phiên bình tĩnh nói.

Lão giả khẽ vuốt cằm: "Việc này, là lão phu giáo đồ vô phương. . ."

Lục Phiên híp mắt: "Nghe ngươi cái kia môn đồ nói, là ngươi điều động hắn tới."

Tề Lục Giáp cũng là cũng thản nhiên, không có phủ nhận.

"Bần đạo cùng cao võ Phật giới cái kia Phật Đà có nhân quả dây dưa, lần này, cũng xem như kết nhân quả."

Tề Lục Giáp nói, rõ ràng, hắn cùng cái kia cao võ Phật giới phật tăng, quan hệ cũng không có quá tốt.

Lục Phiên nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Đến mức cái kia cự nhân cùng lão giả quan hệ, tựa hồ. . . Cũng không hề giống Lục Phiên trong tưởng tượng như vậy hòa hợp.

Giữa hai người liền rơi vào trầm mặc, lần lượt không nói gì.

Hồi lâu sau, Lục Phiên mới là mở miệng: "Ngươi mới vừa nói, cao võ thế giới có phân chia cao thấp, phân chia khắc nghiệt so trung võ càng sâu?"

Tề Lục Giáp khẽ giật mình.

Sau đó, gật đầu trả lời: "Đúng, cao võ phân chia, chia làm diễn chín đến diễn một, đến mức mạnh yếu, thì là theo bản nguyên tới phân chia."

Tề Lục Giáp nói: "Bản nguyên là một cái thế giới sinh linh mạnh yếu thể hiện, thế nhưng, đến cao võ cấp độ, bản nguyên mạnh yếu thì là xem chỗ diễn hóa Đại Đạo số lượng. . ."

Ừm

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, lẳng lặng lắng nghe Lục Phiên, lông mi không khỏi nhảy lên.

"Diễn hóa Đại Đạo số lượng?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút, cũng có chút hiếu kỳ ý tứ.

Tề Lục Giáp một sợi Nguyên Thần mỉm cười, tựa hồ đối với Lục Phiên toát ra vẻ nghi hoặc rất hài lòng.

Hắn khoanh chân nổi bồng bềnh giữa không trung, nghĩ thầm nửa ngày, nói: "Trung võ cần phải làm là bản nguyên tích lũy, trăm vạn năm, ngàn vạn năm, sản sinh ra vô số cường giả về sau, sẽ khiến cho trung võ bản nguyên dần dần tiến lên đến chí cường trung võ bản nguyên."

"Đây là một cái tích lũy quá trình."

"Tới cao võ, thì là liền không đơn thuần là đơn giản tích lũy, càng là cần diễn hóa Đại Đạo. . ."

"Ngươi hẳn phải biết danh sách đạo ý a?"

" danh sách đạo ý, kỳ thật liền là Đại Đạo hình thức ban đầu."

"Đại Đạo ba ngàn. . . Dựa theo diễn hóa Đại Đạo số lượng, đem cao võ thế giới phân cấp, điểm diễn chín đến diễn một."

Tề Lục Giáp nói.

Hắn tựa hồ đối với cao võ sự tình, hiểu rõ hết sức thấu triệt.

Hắn cũng có ý cho Lục Phiên nói rõ lí do những vật này.

Nhìn xem Lục Phiên, mặt mũi của hắn có chút thâm thúy.

"Ngươi rất điên cuồng, rất lớn mật, lại là muốn chế tạo ra một cái cao võ thế giới, điên cuồng đến dùng yếu bản nguyên, dung hợp mạnh bản nguyên, hiện tại xem ra, ngươi tựa hồ sắp thành công."

Tề Lục Giáp nhìn xem Lục Phiên.

Lục Phiên từ chối cho ý kiến, trên thực tế, hắn đã thành công.

Dung hợp ba khối chí cường cao võ bản nguyên, Ngũ Hoàng bản nguyên, đã có tư cách trùng kích cao võ cấp độ.

Tựa như là mũi tên lửa, thiếu chút nữa hỏa, là có thể lao ra tầng khí quyển.

Ngũ Hoàng kém, liền là Lục Phiên một thanh tiến lên, nhường bản nguyên xoay tròn.

"Thế nhưng, ngươi chớ vui vẻ hơn quá sớm. . ."

"Trung võ thành cao võ, nghịch thiên mà đi, khó khăn tầng tầng, không chỉ có sẽ có quy tắc chi lực ngăn trở, càng có những cái kia cao võ thế giới cường giả nhìn trộm, tân sinh cao võ bản nguyên, đặc biệt là Hư Vô Thiên tân sinh cao võ bản nguyên. . . Chính là đại tạo hoá."

"Mà lại, một khi thành cao võ, mất đi thế giới bảo hộ lực lượng, cao võ thế giới đại năng liền có thể không chút kiêng kỵ buông xuống đoạt tạo hóa, đây mới thực sự là tai kiếp."

Tề Lục Giáp nói.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, Tề Lục Giáp, ngược lại để hắn hiểu được không ít liên quan tới cao võ bí mật.

Hiện tại xem ra, thành cao võ, xác thực tồn tại không nhỏ tai hoạ ngầm.

Tỉ như, cao võ Phật giới cái kia phật tăng liền từng có uy hiếp.

Lục Phiên nhíu mày, hắn cảm thấy nhất định phải coi trọng cái vấn đề này.

"Cho nên, ngươi tới chính là vì cho bản công tử nhắc nhở này chút?"

Lục Phiên nói.

Tề Lục Giáp Nguyên Thần khẽ giật mình.

Sau đó, sắc mặt cổ quái chắp tay.

"Các hạ theo tại hạ đồ đệ tay ở bên trong lấy được trận kia nói, chính là bản môn vật nặng, thỉnh các hạ. . ."

Tề Lục Giáp nói.

Nhưng mà, hắn vẫn chưa nói xong.

Lục Phiên liền sắc mặt nghiêm một chút, nói: "Chớ có nói bậy, bản công tử chưa thấy qua cái gì 'Trước khi' chữ trận ngôn."

Tề Lục Giáp: ". . ."

Hắn nói là chữ Lâm rồi?

Cái này là không có ý định trả?

Tề Lục Giáp cũng không có ra ngoài ý định, dù sao, tại hắn cảm ứng bên trong, Lục Phiên tựa hồ. . . Kích hoạt lên trận ngôn.

Đây chính là liền hắn đều làm không được sự tình a.

"Công tử chớ gấp, nếu công tử kích hoạt lên trận ngôn, mà lại cũng không có ý định còn trận ngôn, vậy tại hạ liền có cái yêu cầu quá đáng, hi vọng công tử có thể gia nhập ta Lục Giáp trận tông. . . Làm trưởng lão."

Tề Lục Giáp khóe miệng giật một cái nói.

Ngay từ đầu, hắn là ôm thu đồ đệ mục đích tới a.

Có thể là, hắn phát hiện, mong muốn thu thiếu niên trước mắt này làm đồ đệ, giống như. . . Có chút khó.

Vậy liền lùi lại mà cầu việc khác, chiêu làm trưởng lão đi.

Nhưng mà.

Lục Phiên không có trả lời hắn, ngược lại cổ quái nhìn xem hắn.

Xem Tề Lục Giáp Nguyên Thần không ngừng run rẩy.

"Các hạ, chẳng lẽ còn nhìn trúng bần đạo vị trí Tông chủ?"

Tề Lục Giáp không thể tin nói.

Lục Phiên im lặng khoát tay áo.

"Cái gì Tông chủ, cái gì trưởng lão. . . Không hứng thú."

"Nếu là không chuyện khác, vậy liền rời đi thôi."

Lục Phiên nói.

Tề Lục Giáp không nói gì.

Cự tuyệt. . . Tốt dứt khoát.

Bất quá, Tề Lục Giáp vẫn như cũ là ngưng mắt.

"Các hạ, bần đạo có cái yêu cầu quá đáng  có thể hay không nhìn một chút kích hoạt 'Trước khi' chữ trận ngôn?"

Tề Lục Giáp chờ mong mà hỏi.

Lục Phiên nghe vậy chần chờ một chút.

"Ngươi chớ có nói bậy. . . Bản công tử chưa thấy qua cái gì 'Trước khi' chữ trận ngôn."

Tề Lục Giáp: ". . ."

Không sai biệt lắm có thể.

Chết không quỵt nợ liền không có ý nghĩa, hắn Tề Lục Giáp cũng không có tính toán muốn đoạt về ý tứ.

Tựa hồ cảm ứng được Tề Lục Giáp tầm mắt.

Lục Phiên suy nghĩ một chút, vẫn là không có cự tuyệt, ngược lại Tề Lục Giáp cũng đánh không lại hắn, cho nên, bại lộ liền bại lộ đi.

Ai bảo hắn Lục Bình An tính tình tốt.

Nhìn một chút liền tốt, nếu là Tề Lục Giáp mở đoạt, Lục Phiên cũng không để ý. . .

Giết chết hắn.

Ông

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Mạnh mẽ linh thức gợn sóng khuếch tán ra đến, toàn bộ bầu trời tựa hồ cũng tại hơi hơi biến sắc.

Lòng bàn tay của hắn bên trong.

“Lâm” chữ trận ngôn nổi lên.

Tề Lục Giáp một sợi Nguyên Thần nhìn chằm chằm này “Lâm” chữ trận ngôn, thân thể tại rì rào run run.

Giờ này khắc này, trận này nói, trong mắt hắn tỏa ánh sáng!

Oanh

Phảng phất sơn sông đảo ngược, Đấu Chuyển Tinh Di, thương hải tang điền.

Thời gian phi tốc trôi qua, như thời gian trường hà tại tẩy lễ!

Tề Lục Giáp chỉ cảm giác mình đứng lặng tại trong hư vô, tại Lục Phiên sau lưng, thấy được một đạo ngồi xếp bằng thân ảnh.

Cái kia thân ảnh khôi ngô, như ngồi ngay ngắn ở toàn bộ giữa đất trời giống như.

Thân ảnh khôi ngô, tầm mắt thâm thúy, liếc mắt, giống như vô tận hắc động, đem Tề Lục Giáp tâm thần đều nuốt chửng lấy.

"Cổ. . . Đại đế cổ đại? !"

Tề Lục Giáp một sợi Nguyên Thần bỗng nhiên sụp đổ.

Oanh

Kim Thân đại lục đỉnh núi, hết thảy lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Lục Phiên tán đi chữ Lâm trận ngôn, an tĩnh dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, thưởng thức phong cảnh.

Hơi có chút sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp cảm giác.

Hắn không tiếp tục để ý tới Tề Lục Giáp.

Cái này người. . . Thiện ác khó phân, tựa hồ đối với Ngũ Hoàng không có quá lớn ác ý, thậm chí còn bày trận trợ giúp Ngũ Hoàng ngăn cản không ít Lưu Lãng giả.

Cho nên, Lục Phiên cũng không để ý đến Tề Lục Giáp mục đích.

Giờ phút này, sự chú ý của hắn ngược lại là rơi vào những cái kia to lớn mà tới cao võ thế giới Thánh tử Thánh nữ trên thân.

Chết đi Thiên Long thánh tử, Lục Phiên cũng là không có quá để ý.

Một cái liền nói ý đều không lĩnh hội Phân Thần. . .

Chết rồi, rất kỳ quái?

Tiên nhân trong di tích những người kia tu hành mười năm, không ít người đều tìm hiểu đạo ý, Lục Phiên cảm giác. . . Hắn đạo ý, đều nhanh muốn dung hợp đột phá tam đẳng danh sách cấp độ.

Đến mức này chút mới buông xuống Thánh tử Thánh nữ.

Vừa vặn có khả năng cho Ngũ Hoàng người tu hành mang đến chút áp lực.

Dựa theo Lục Phiên lời tới nói.

Đó chính là. . . Như Phó Thiên La như vậy, làm thuần túy công cụ người.

. . .

Hư vô.

Băng lãnh mà tử tịch đại lục ở bên trên.

Phảng phất khô héo tử thi ngồi ngay ngắn ở trên đó Tề Lục Giáp, mãnh liệt mà run run, rì rào chấn động rớt xuống bụi trần.

Hắn ngẩng đầu, trống rỗng đôi mắt mang theo vài phần kinh hãi nhìn phía Kim Thân đại lục.

Sau một khắc, phảng phất có chút rơi nước mắt bộ dáng.

"Bần đạo phảng phất nhìn xuyên vạn cổ. . ."

"Quả nhiên là kích hoạt lên trận ngôn."

"Hư. . . Hư Vô Thiên duyên. . . Đến!"

Lão giả rơi nước mắt cảm khái.

Sau một hồi, thâm thúy đôi mắt, càng ngày càng ngưng tụ.

Có lẽ, cái thế giới này, cũng hoặc là nói. . . Là Lục Phiên, hắn nhất định phải bảo đảm một bảo đảm.

Dù cho. . .

Cùng cao võ những cái kia lớn có thể khai chiến, cũng sẽ không tiếc.

. . .

Nhiếp Trường Khanh xếp bằng ở Huyết Sắc chiến trường phía trên.

Xơ xác tiêu điều gió, xào xạc thổi lất phất.

Nhìn phương xa  có thể thấy cái kia hư vô phần cuối, có đại khủng bố xuất hiện.

"Thiên Long thánh tử bất quá là diễn cấp chín cao võ thế giới Thánh tử. . ."

"Mặc dù không biết diễn cấp chín là hạng gì cấp độ cao võ thế giới, thế nhưng, không hề nghi ngờ, này chút đều tới Thánh tử Thánh nữ, tuyệt đối so với Thiên Long thánh tử hiếu thắng!"

Nhiếp Trường Khanh hít sâu một hơi.

Hắn cảm thấy khổng lồ áp lực.

Khó trách phồn vinh thịnh vượng thượng cổ tu hành thời đại vậy mà lại bị hủy diệt.

Nguyên lai. . . Thiên Ngoại Tà Ma mạnh như thế hoành!

Có thể là, vì sao hết lần này tới lần khác, lấn ta Ngũ Hoàng?

Nghe những người này lời nói, này chút cao võ thế giới Thánh tử Thánh nữ sau lưng, còn có đại năng chỗ dựa.

Có lẽ, này chút đại năng mang đến áp lực, chính là do công tử đứng vững a.

Khó trách công tử mệt mỏi như vậy.

Nhiếp Trường Khanh trong ánh mắt lập loè bàng bạc chiến ý.

Hắn theo Huyết Sắc chiến trường bên trên đứng lặng mà lên.

Trảm Long chầm chậm trôi nổi, bị hắn cầm cán đao, chỉ phía xa chỗ xa xa những cái kia đứng lặng chiến thuyền, mãnh cầm Thánh tử Thánh nữ nhóm.

Trên khuôn mặt tràn đầy khiêu khích cùng chiến ý.

Công tử chặn cao võ thế giới đại năng.

Vậy những thứ này Thánh tử Thánh nữ lâu la, liền giao cho bọn hắn đi!

. . .

"Ừm? Thiên Long thánh tử chết rồi?"

"Bị cái kia thổ dân chém giết?"

Muôn vàn vầng sáng lưu chuyển ở giữa, một chiếc thanh đồng trên chiến thuyền, có nhẹ nhàng tiếng bước chân vang vọng, mấy đạo thân ảnh đứng lặng trên đó.

Một vị người mặc màu vàng kim hoa phục thanh niên chấp tay sau lưng đứng lặng, đầu buộc kim quan, mắt sáng như đuốc, sáng chói mà chói mắt.

"Cửu Long tiểu thế giới dù sao cũng là diễn cấp chín thế giới, dựa vào thượng cổ Long tộc mỏng manh huyết mạch thành cao võ. . . Thiên Long thánh tử mặc dù là Thánh địa Thánh tử, thế nhưng liền nói ý đều chưa từng lĩnh hội, chỉ có thể dựa vào giết giết Lưu Lãng giả sính sính uy phong, lần này cắm, cũng là chẳng có gì lạ."

"Tại Hư Vô Thiên bên trong. . . Có thể trùng kích cao võ, thế giới như vậy, nhất định có yêu nghiệt."

Thanh niên cười nói.

Thanh đồng trên chiến thuyền, không ít khí tức hùng hồn người, dường như thanh niên này phụ thuộc, đều là toát ra ý cười, cung duy nói.

Nơi xa, có hắc bạch Tiên Hạc, đây là một con linh thú, thực lực cùng khí tức cực cường, đúng là đạt đến trung giai Phân Thần cấp độ.

Vẻn vẹn Tiên Hạc thực lực, liền nghiền ép không ít Lưu Lãng giả.

Tại Tiên Hạc trên lưng, có một nam một nữ ngồi ngay ngắn, giống như Kim Đồng Ngọc Nữ, cả hai bộ dáng đúng là giống nhau đến mấy phần.

Tại một bên khác, lại có một đầu mãnh cầm, hung lệ vô cùng, giương cánh, liền đạt mấy trăm dặm.

Tại mãnh cầm phần lưng, lại có ba người ngồi xếp bằng.

Có một khôi ngô Đại Hán, toàn thân da thịt màu đồng cổ, ngồi ngay ngắn trên đó, nhắm mắt dưỡng thần.

Ngoại trừ những người này, còn có rất nhiều tinh khí thần đều cực sự hùng hậu cường giả.

Này chút đi mà đến sinh linh, chính là bị hiệu triệu mà đến cao Võ Thánh Tử Thánh nữ môn.

Chung quanh Lưu Lãng giả nín thở, thở mạnh cũng không dám.

Cao võ Thánh tử Thánh nữ nhóm, bọn hắn cũng không dám đắc tội, một khi đắc tội, thân là Lưu Lãng giả bọn hắn, sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mỗi một vị Thánh tử Thánh nữ sau lưng, đều đứng đấy một cái cao võ thế giới!

Không ít Lưu Lãng giả âm thầm líu lưỡi, quả nhiên. . . Một cái tân sinh cao võ bản nguyên, đích thật là đại tạo hoá, vậy mà hấp dẫn nhiều như vậy Thánh tử Thánh nữ buông xuống.

Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Quả nhiên, mặc dù Ngũ Hoàng đại lục thổ dân, cường thế đồ long, chém giết Thiên Long thánh tử.

Có thể là. . .

Thiên Long thánh tử chẳng qua là đại kiếp mở đầu thôi!

Đối mặt nhiều như vậy Thánh tử Thánh nữ nhóm, cái thế giới này. . . Cuối cùng rồi sẽ hủy diệt!

Rất nhiều người Lưu Lãng giả tinh thần chán nản.

Nhiều như vậy Thánh tử Thánh nữ, bọn hắn sợ là liền húp miếng canh cơ hội cũng bị mất.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cơ duyên bị đoạt.

Không có cách, thân là Lưu Lãng giả, đã sớm muốn thói quen tất cả những thứ này.

"Cái kia thổ dân. . . Tựa hồ tại hướng chúng ta vung đao?"

"Hắn là tại khiêu khích chúng ta sao?"

Thanh đồng trên chiến thuyền thanh niên, mắt sáng như đuốc, phảng phất có hào quang óng ánh lướt qua hư vô, nói.

Không ít người nhắm mắt dưỡng thần Thánh tử Thánh nữ nhóm nghe vậy, dồn dập mở mắt.

Sắc bén vầng sáng, cực mạnh áp bách phóng thích.

Chỉnh mảnh hắc ám, tựa hồ lập tức tại đây chút Thánh tử Thánh nữ dưới ánh mắt, như kiêu dương chiếu xạ chói mắt chói sáng.

"Hắn giết Thiên Long, Thiên Long tốt xấu là một Phương thánh tử, khiến cho này thổ dân khí thế như cầu vồng, cũng không có vấn đề gì."

Tiên Hạc trên lưng Kim Đồng Ngọc Nữ cơ hồ là đồng bộ mở miệng.

"Cẩn thận chút, nơi này trận pháp giăng đầy."

Tản ra huyền ảo vầng sáng linh thuyền trên, có một vị Thánh tử trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, nói.

Oanh

Có người tất nhiên là chịu không nổi Nhiếp Trường Khanh khiêu khích.

Từ trong hư vô vượt ngang.

Lại là kích hoạt lên Tề Lục Giáp chỗ bố trí sát trận.

Lập tức, trong hư vô đáng sợ khí thế đan xen tung hoành, trận văn tràn ngập.

"Là Lục Giáp trận tông Tề Lục Giáp!"

Một vị Thánh tử chật vật rời khỏi, mặc dù chật vật, nhưng lại bình yên, lông tóc không tổn hao gì.

Cùng rất nhiều Lưu Lãng giả lập tức phân cao thấp.

Rất nhiều người nhìn về phía linh chu bên trong cái vị kia ăn mặc màu xanh chiến giáp Thánh tử.

Linh chu vượt qua, trực tiếp xông vào sát trận bên trong.

Vô số trận văn xông lên trời không.

Linh chu bên trong, lấy màu xanh chiến giáp Thánh tử, chầm chậm đưa tay, tay của hắn tinh tế, đúng là giống như là ngọc thạch, dường như tay của nữ nhân.

Cái kia ngọc thạch tay, bắt được quấn quanh trận văn.

Nguyên bản như viễn cổ Hung thú vận chuyển sát trận, lập tức hơi ngừng, ầm ầm sụp đổ.

Tề Lục Giáp già nua thân hình, cũng xuất hiện ở rất nhiều Thánh tử Thánh nữ trước mặt.

Linh thuyền trên Thánh tử cười khẽ.

"Lục Giáp trận tông trận pháp, chỉ đến như thế."

Sau một khắc.

Rất nhiều Thánh tử Thánh nữ nhóm, vượt ngang hư vô, kéo gần lại khoảng cách, thẳng bức Ngũ Hoàng bên ngoài.

Tề Lục Giáp khô tọa tĩnh lặng đại lục, cúi đầu, không có bất kỳ động tác gì.

Rất nhiều Thánh tử Thánh nữ nhóm cũng không đi trêu chọc, chủ yếu cũng là đối với hắn trong lòng còn có kiêng kị.

Rầm rầm rầm!

Nhìn xem không ngừng tới gần Thánh tử Thánh nữ nhóm.

Cái kia đan xen tung hoành tại Ngũ Hoàng bên ngoài đáng sợ khí thế.

Nhường Huyết Sắc chiến trường bên trên Nhiếp Trường Khanh, không khỏi nheo lại mắt.

Giống như, áp lực. . . Có chút lớn a.

. . .

Kim Thân đại lục ở bên trên.

Lục Phiên nhìn xem cái kia linh chu bên trong Thanh giáp nam tử tay có thể hái trận văn, dễ dàng phá trận, nhường ánh mắt hắn không khỏi sáng lên.

"Thể chất đặc thù sao?"

Lục Phiên như có điều suy nghĩ, mơ hồ đúng là có chút ý nghĩ.

Trước người linh áp bàn cờ trôi nổi.

"Ngô, di tích bên trong bế quan mười năm, nên ra tới hít thở không khí."

Lục Phiên cười cười.

Hai ngón tay kẹp lên một khỏa ôn nhuận quân cờ.

Lạch cạch.

Rơi vào bàn cờ.

Ngũ Hoàng đại lục.

Vô ngần Hãn Hải.

Bay chảy thẳng xuống dưới bản nguyên thác nước, hơi ngừng.

Sau một khắc. . .

Rầm rầm rầm!

Hãn Hải phía trên, từng vòng từng vòng năng lượng kinh khủng gợn sóng nổ tung.

Phảng phất có từng tôn trong ngủ mê cự thú, thức tỉnh..