Chương 372: Nhiều người khi dễ ít người?

Chương 372: Nhiều người khi dễ ít người?

Mười năm thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa.

Thế nhưng, đối với tại tiên nhân trong di tích mọi người mà nói, mười năm thoáng một cái đã qua, cũng không có quá nhiều cảm giác, bọn hắn càng nhiều vẫn là đem thần tâm đặt ở thực lực tăng lên phía trên.

Rầm rầm rầm!

Hãn Hải nổi sóng, gợn sóng khuếch tán, không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng phát tiết ra.

Bản nguyên thác nước dừng lại chảy xuôi, điếc tai nổ vang, lần thứ nhất tiêu tán tại thế nhân bên tai.

Có bảy màu hồng quang tại đình trệ bản nguyên thác nước chỗ nổi lên.

Giống như là Tường Thụy, lại tựa như là dị tượng.

Hãn Hải bên ngoài, từng vị ngồi xếp bằng chờ đợi người tu hành nhóm, trong lòng chấn động, bọn hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bản nguyên thác nước chỗ.

Đều có chút ức chế không nổi nội tâm xúc động, dồn dập đứng thẳng mà lên.

"Bản nguyên thác nước dừng chảy! Những người kia, muốn ra đã đến rồi sao?"

Một vị Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh trưởng lão kích động nói.

Trên thực tế, nội tâm của hắn hết sức bi thương.

Võ Đế thành Anh Biến cảnh tại Huyết Sắc chiến trường chết thảm, hình ảnh truyền về tới Võ Đế thành, không ít người đều cực kỳ bi ai.

Đó là theo Thiên Nguyên đại kiếp bên trong sống sót thế hệ trước Anh Biến, thân phận tôn quý, cùng Đỗ Long Dương đám người quan hệ mật thiết, lại là không nghĩ tới, vậy mà thảm chết tại Huyết Sắc chiến trường.

Oanh

Tiên nhân trong di tích.

Có một đạo ánh sáng bỗng nhiên sáng chói.

Sau một khắc, tựa hồ nước suối tiếng đinh đông, một đạo thân ảnh theo bên trong hành tẩu mà ra, bộ pháp không nhanh không chậm.

Một thân áo bào tím phần phật, rủ xuống sợi tóc mất đi dựng thẳng quan trói buộc, có chút tùy ý cùng tiêu sái.

"Là Phong Nhất Lâu!"

Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh đôi mắt sáng lên!

Đột phá đến Nguyên Anh cảnh Phong Nhất Lâu, làm thế hệ trẻ tuổi thiên tài, tự nhiên là muốn vào tiên nhân di tích tìm kiếm cơ duyên.

Bây giờ, Phong Nhất Lâu xuất thế, dẫn tới Võ Đế thành các đệ tử, dồn dập xúc động.

Phong Nhất Lâu giơ tay lên, che khuất hơi có chút chói mắt ánh mắt, từng đạo sợi tóc theo hắn giữa ngón tay hạ xuống.

"Ra tới liền ra tới, bán cái gì tao?"

Bên cạnh hắn, một tịch váy đỏ xoay tròn, Tiêu Nguyệt Nhi căm ghét nhìn xem Phong Nhất Lâu bộ dáng.

Cũng không phải tiểu nữ nhân, còn dùng tay che lấp ánh nắng, che lấp ánh nắng thì cũng thôi đi, còn cố ý nhường sợi tóc theo giữa ngón tay vung vãi.

Phong Nhất Lâu lườm nữ nhân bên cạnh liếc mắt, không muốn nói chuyện.

Nữ nhân này, càng ngày càng cay cú.

Chung Nam hành tẩu mà ra, từ khi bại bởi Bá Vương về sau, hắn liền diện bích hối lỗi, vào tiên nhân di tích mười năm tu hành, tự thân cũng xem như phát sinh thuế biến.

Hắn thu liễm tùy tiện, lộ ra càng thành thục.

Mang một thanh Hắc Đao, đao cầm trên tay quấn lấy một sợi vải đỏ.

"Thiên Ngoại Tà Ma xâm lấn. . . Chúng ta xuất thế ứng chiến, chớ có tại cãi nhau trì hoãn."

"Các ngươi đều trộn lẫn mười năm miệng, còn chưa đủ?"

Chung Nam sắc mặt không qua loa, nói.

Phong Nhất Lâu cười khẽ, không nói gì thêm, ba người nhất thời hóa thành lưu quang, bạo lướt mà ra.

Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh tiếp đãi bọn hắn.

Phong Nhất Lâu đám người, thì là có chút hốt hoảng, mười năm thoáng một cái đã qua, mà bên ngoài mới hơn một năm.

"Lầu một a, Triệu Càn trưởng lão vẫn lạc."

Nhìn thấy Phong Nhất Lâu, Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh có mấy phần bi thương mở miệng.

Phong Nhất Lâu khẽ giật mình, Triệu Càn trưởng lão cùng hắn quan hệ rất tốt, có thể là, không phải đã bước vào Anh Biến, thọ nguyên kéo dài, làm sao lại ngã xuống?

Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh đem Huyết Sắc chiến trường nghiêm trọng tình huống cáo tri.

Triệu Càn trưởng lão bị Thiên Ngoại Tà Ma, đánh nổ thân thể, trảm diệt Hồn Linh, chết thảm tại chiến trường.

Phong Nhất Lâu tầm mắt bỗng nhiên sát khí bốn phía.

Thiên Ngoại Tà Ma?

Tiêu Nguyệt Nhi cùng Chung Nam liếc nhau, hai người đều là thấy lẫn nhau trong đôi mắt sắc bén.

Oanh

Sau một khắc, ba người đều là phóng xuất ra khí thế mênh mông, mặt biển nước biển xoay tròn, dường như có hoa sen nở rộ.

Ba người phóng lên tận trời, phảng phất vỡ ra tầng mây, trốn vào Huyết Sắc chiến trường.

Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh, đã rất nhiều người tu hành ngây ra như phỗng, hít một hơi lãnh khí.

"Âm Thần cảnh a!"

Ba vị này kỳ tài ngút trời, vậy mà đều là bước vào Âm Thần cảnh!

Ngày xưa Nhân bảng thiên tài, bây giờ, đều có thể coi là Thiên bảng thiên kiêu!

Dừng lại chảy xuôi bản nguyên thác nước bên trong, trở nên náo nhiệt.

Có người ngâm nga bài hát dao, nện bước tùy tiện bát tự bước, áo bào phần phật.

Này phóng đãng không bị trói buộc bộ pháp, nhường không ít người mơ hồ trong đó nghĩ đến một người.

"Mạc Thiên Ngữ! Cái kia có độc quẻ sư!"

Không ít người kinh hô.

Lại sau này.

Có người mày kiếm mắt sáng người, đeo kiếm mà ra.

Có một người hai tay quấn quanh lấy băng vải, như thần ma dậm chân, nước biển tựa hồ cũng bị bốc hơi.

Còn có một người, quấn tại áo bào đen bên trong, nhưng lại có dây leo rủ xuống.

Còn có một vị đạo cô, nện bước bộ pháp, bộ bộ sinh liên.

Không hề nghi ngờ, những người này đều tản ra nhường ở đây Nguyên Anh cảnh đều cực độ khí tức ngột ngạt.

Những người này sau khi ra ngoài, không cùng ở đây người có quá nhiều trao đổi, bọn hắn dồn dập ngẩng đầu, nhìn về phía Huyết Sắc chiến trường.

Trong đôi mắt thậm chí có không kịp chờ đợi cùng vẻ kích động.

Sau đó, từng cái không kịp chờ đợi trùng thiên vào Huyết Sắc chiến trường, sợ chậm liền canh đều uống không lên giống như.

. . .

Tiên nhân di tích bên trong.

Vô cùng an tĩnh.

Đông đông đông. . .

Cổ chung trầm ngâm, khuếch tán ra mạnh mẽ sóng âm, khiến cho không khí đều là đẩy ra giống như.

Tại yên lặng thật lâu trong đạo trường.

Ba người mở mắt ra.

Nữ Đế Nghê Xuân Thu thu hồi cổ chung mảnh vỡ, chầm chậm thở ra một hơi, trong cơ thể nàng linh khí vận chuyển, tinh khí thần tựa hồ phát sinh to lớn thuế biến.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao hai người cũng đều mở mắt ra.

Bọn hắn đối mặt, ba người đều là nhìn nhau cười một tiếng.

"Này tiên nhân chuông quả nhiên không tầm thường, mỗi một khối tàn phiến bên trong, vậy mà đều tuyên khắc lấy kỳ lạ tiên pháp."

Đỗ Long Dương cảm khái.

Này tiên nhân di tích, quả nhiên là lớn Tạo Hóa Chi Địa.

Thời gian mười năm, bọn hắn mượn nhờ tiên pháp tu hành, vậy mà đều là hoàn thành "Âm Thần Đạo Liên" tu hành, bước vào "Dương Thần chín bước" cấp độ.

Đương nhiên, bọn hắn đều chỉ tại Dương Thần cảnh bước ra một bước nhỏ thôi.

"Này tiên nhân di tích bên trong, có bản nguyên khí cũng có nồng đậm thiên địa linh khí. . . Cũng là bế quan tu hành tốt nơi chốn."

Ba người cảm khái, bất quá dồn dập đứng dậy.

Đáng sợ khí kình tại ba người trên thân thể phun trào, mơ hồ, phảng phất phát ra đáng sợ nổ vang.

"Bất quá, là người phương nào thức tỉnh chúng ta, như không thức tỉnh, chúng ta hẳn là có khả năng một mực bế quan tiếp tục tu hành. . ."

"Cái kia tu hành pháp quá thâm ảo."

Đỗ Long Dương nói.

"Là Lục ca đi."

Nữ Đế Nghê Xuân Thu đôi mắt tinh sáng lên, nàng liếm liếm môi đỏ, quan sát bốn phía.

"Thế gian này có thể thức tỉnh chúng ta, cũng chỉ có Lục ca."

Diệp Thủ Đao gật đầu.

"Nhưng chớ có quên. . . Trên đỉnh đầu treo lấy mối nguy, có lẽ, Lục công tử. . . Gánh không được."

Lời nói vừa ra.

Bầu không khí lập tức trầm ngưng xuống dưới.

Ba người đối mặt, dồn dập lóe lên, cầm cổ chung tàn phiến, ra quảng trường.

Hả

Ba người khẽ giật mình.

Ra quảng trường về sau, bọn hắn gặp được một vị dựa cột đá chờ đợi bọn hắn người quen biết cũ.

Ánh mắt u oán, nhường ba người toàn thân hiện nổi da gà.

"Thiên Hư?"

"Thiên Hư công tử. . ."

Đỗ Long Dương ba người nhìn thấy chính là một mặt ai oán Thiên Hư công tử.

"Đã nói cùng một chỗ nhào thành chó, các ngươi lại đều là vụng trộm ngao xuất đầu. . ."

Thiên Hư công tử ai oán đến phảng phất hóa thành khuê phòng oán phụ.

Tại tiên nhân trong di tích mười năm, hắn thật vất vả bước vào Âm Thần cảnh, thế nhưng. . . Giờ phút này cảm ứng đến Đỗ Long Dương bọn người trên thân hùng hồn khí tức.

Hắn biết. . .

Hắn lại bị ném bỏ.

Thiên Hư công tử mím môi, không nhịn được muốn che mặt thút thít.

Hắn. . . Quá thảm rồi a.

Lão thiên, làm sao như thế bất công?

Ba người không nói gì, chỉ có thể an ủi Thiên Hư vài câu.

Mười năm này, Thiên Hư kỳ thật cũng không có rơi xuống tu hành, bây giờ cũng bước vào hậu giai Âm Thần cấp độ, vẫn tính. . . Không sai.

Bốn người ra tiên nhân di tích.

Thánh Chủ xuất quan, tự nhiên là nhường trên mặt biển người tu hành nhóm nhấc lên sóng to gió lớn.

Bất quá, Đỗ Long Dương đám người lại là không có chào hỏi cái gì.

Bọn hắn diện mạo ngưng trọng, ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Dương Thần cảnh bọn hắn cảm ứng được. . .

Thiên ngoại, có thật nhiều lăng lệ khí thế tại đan xen tung hoành!

"Là địch nhân!"

Đỗ Long Dương đám người bộc phát ra kinh thiên khí tức.

Oanh

Hãn Hải nổ tung, bọn hắn đều là dồn dập xông vào Huyết Sắc chiến trường.

. . .

Tiên nhân cung điện.

Đại trận an tĩnh vận chuyển.

Hoàng kim sư tử ngáp một cái.

Mười năm, hắn làm thủ trận giả, ngây người trọn vẹn mười năm, mặc dù mười năm này hắn hấp thu linh khí cùng bản nguyên, tu vi tăng lên không ít, có thể là. . . Này chỉ có thể nhìn trong trận pháp những tiểu tử kia tu hành tháng ngày, quả nhiên là vô cùng buồn tẻ.

Đương nhiên, mấy ngày nay mới tính có chút ý tứ.

Không ít người muốn muốn phá trận, tới khiêu chiến hắn.

Hoàng kim sư tử cũng không có ác ý ngăn cản, chỉ cần có thể trong tay hắn giao thủ chống nổi mười chiêu, trên cơ bản, hoàng kim sư tử đều sẽ thả bọn họ rời đi.

Hả

Bỗng nhiên.

Hoàng kim sư tử ngẩng đầu.

Màu vàng kim sư bờm tung bay hất lên.

Trong trận pháp, có tiếng bước chân nặng nề vang vọng mà lên.

Một đạo thân ảnh khôi ngô, gánh vác lấy búa lá chắn, chầm chậm hành tẩu mà ra, từng bước một, đúng là khiến cho trận pháp đều đang chấn động.

Bá Vương bình tĩnh nhìn hoàng kim sư tử, hắn giơ tay lên, tháo xuống đầu.

Hoàng kim sư tử lập tức toàn thân sư mao nổ tung, hắn cảm thấy. . .

Nồng đậm ác ý.

. . .

Kim Thân đại lục.

Nguy nga đỉnh núi.

Lục Phiên áo trắng tung bay, lúm đồng tiền như hoa.

Hắn nhìn xem theo tiên nhân trong di tích đi ra lần lượt từng bóng người, không khỏi hơi xúc động.

Có loại xem ngày xưa đám tiểu tể tử đều dài hơn lớn thuộc về lão phụ thân cảm khái.

"Mười năm tu hành, liền khiến cái này Thánh tử Thánh nữ nhóm, thành cho các ngươi trưởng thành trên đường ma luyện thạch đi."

Lục Phiên cười cười.

Xắn tay áo, kẹp, rơi bàn cờ.

Âm Dương ván cờ, tựa hồ cũng dần dần có viên mãn chi tượng, theo ván cờ bày bàn, Lục Phiên linh thức phảng phất càng ngày càng mạnh mẽ.

Ngũ Hoàng bản nguyên dung hợp ba cái chí cường trung võ bản nguyên, tới gần tại cao võ bản nguyên.

Lục Phiên chỉ cần linh thức thôi động bản nguyên vòng xoáy xoay tròn, hóa thành mỹ lệ tinh xoáy, có lẽ. . . Ngũ Hoàng đại lục liền có thể nhất cử nhảy vọt gông cùm xiềng xích, bước vào cao võ.

Khi đó. . .

Ngũ Hoàng đại lục, tương nghênh tới từ trước tới nay đáng sợ nhất thuế biến.

Trung võ đến cao võ thuế biến. . .

Xa như vậy không phải trước đó có thể so sánh với.

Cổ nhân nói, một người đắc đạo, gà chó lên trời, có thể cũng không phải là không có đạo lý.

Ngũ Hoàng tấn thăng cao võ, tất cả mọi người đem đạt được bay vọt về chất.

Ba khối chí cường trung võ bản nguyên tích lũy năng lượng, sẽ phụng dưỡng đến thế nhân trên thân, nghênh đón lớn thuế biến.

Lục Phiên tiếp tục đánh cờ.

Không vội không chậm.

. . .

"Không quan trọng thổ dân, cũng dám hướng ta chờ các thánh tử Thánh nữ vung đao?"

"Đợi Thanh Linh thánh tử phá vỡ trận pháp, tại hạ nhất định tự tay đánh chết giết cái này người!"

"Một cái sắp tấn thăng làm cao võ thổ dân, tự nhiên có càn rỡ tiền vốn, bất quá. . . Hắn tìm nhầm hung hăng càn quấy đối tượng."

Huyên náo thanh âm vang vọng không dứt.

Tề Lục Giáp trận pháp cũng không có ngăn cản này chút Thánh tử Thánh nữ.

Mà Thánh tử Thánh nữ nhóm, cũng không có cùng tìm Tề Lục Giáp phiền toái.

Xanh biếc linh thuyền trên, vị kia gọi là Thanh Linh Thánh tử, mặt mỉm cười.

Hắn thừa linh chu trốn vào Phúc Thiên trận bên trong.

Hắn có được kỳ dị thể chất, chuyên vì phá trận mà sinh, hắn có khả năng cải biến trận văn, thậm chí bắt trận văn.

Khói mù lượn lờ xoay tròn.

Sương mù bàng bạc.

Một sợi lục mang ở trong đó phi tốc lưu chuyển, dường như cá bơi bốc lên.

Phúc Thiên trận bên ngoài.

Rất nhiều Thánh tử Thánh nữ bộc lộ nhẹ nhõm mỉm cười.

Bọn hắn đều đang đợi trận pháp bị phá, sau đó tiến vào Huyết Sắc chiến trường, đánh chết cái kia hung hăng càn quấy thổ dân.

Nhưng mà.

Đi qua rất lâu, có người thần sắc khẽ biến.

"Cái này. . . Vì sao Thanh Linh thánh tử còn chưa từng phá trận?"

Nhưng mà, lời nói này vừa dứt.

Kêu đau một tiếng vang vọng.

Một sợi lục mang theo trong sương khói phi tốc bay ngược mà ra.

Thanh Linh thánh tử không phụ ung dung bộ dáng, trong miệng hắn ho ra máu, linh thuyền trên hào quang ảm đạm.

"Trận pháp này có mấy phần cổ quái, không tìm được trận nhãn trận văn, khó mà phá trận!"

Thanh Linh thánh tử nói.

Hắn có mấy phần nghĩ mà sợ, may mắn trận pháp chỉ là đơn thuần phòng ngự trận pháp, nếu là sát trận, hắn giờ phút này, cũng đã hóa thành tử thi.

Rất nhiều Thánh tử đều là giật mình.

Thanh Linh thánh tử vậy mà không cách nào phá trận?

"Dĩ nhiên, chư vị nếu là muốn vào trận cũng được, dùng pháp khí gia trì, có thể bảo vệ cầm tâm trí buông xuống Huyết Sắc chiến trường."

"Nhưng. . . Trận pháp này có gì đó quái lạ, chư vị cẩn thận."

Thanh Linh thánh tử suy nghĩ một chút, nhắc nhở.

Ngược lại, hắn là sẽ không lại vào trận.

Rất nhiều Thánh tử nhớ tới chết thảm Thiên Long thánh tử, thi thể của hắn giờ phút này còn nằm tại Huyết Sắc chiến trường bên trong, dần dần biến lạnh.

Cho nên, không ít người nội tâm lộ vẻ do dự.

Huyết Sắc chiến trường bên trên, hoành đao chỉ phía xa thương khung Nhiếp Trường Khanh không khỏi khinh thường cười một tiếng.

"Cái gì Thánh tử Thánh nữ, một đám nhát gan chuột nhắt thôi."

Nhiếp Trường Khanh áo trắng tung bay, cười to thanh âm truyền ra chiến trường, quanh quẩn tại mỗi một vị Thánh tử Thánh nữ bên tai.

"Càn rỡ!"

Này chút Thánh tử Thánh nữ tầm mắt bộc lộ sáng chói sát ý.

"Có bản lĩnh, các ngươi tiến đến a!"

Nhiếp Trường Khanh một tay nắm Trảm Long, một chân đạp tại Thiên Long thánh tử trên thi thể, nói.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Huyền Vũ vệ, Nam Phủ quân các loại tu hành quân đội, đều là toát ra vẻ hưng phấn.

Máu của bọn hắn đang sôi trào.

Giang Li khôi phục thương thế, một thân nhuốm máu ngân giáp, nhìn ra xa thiên ngoại.

Đạm Đài Huyền thì là vỗ tay cười ha hả.

"Cái gì cao võ Thánh tử Thánh nữ. . ."

"Một đám chuột nhắt ngươi!"

Đạm Đài Huyền nói.

Hắn hung hăng càn quấy, càng làm cho rất nhiều Thánh tử Thánh nữ lên cơn giận dữ.

"Không quan trọng phàm nhân cũng dám càn rỡ!"

Kỵ hắc bạch Tiên Hạc Kim Đồng Ngọc Nữ lạnh lùng nói.

Oanh

Nhưng mà, bọn hắn lời nói vừa dứt.

Nhiếp Trường Khanh động.

Hắn từng bước một, dưới chân tựa hồ sinh ra đao khí hoa sen.

"Bắc Huyền vương nói rất đúng, các ngươi. . . Một đám chuột nhắt!"

"Các ngươi không dám đi vào, vậy liền ta giết ra tới!"

Nhiếp Trường Khanh tầm mắt lấp lánh, đúng là đeo đao lao ra Phúc Thiên trận.

"Người nào dám đánh với ta một trận? !"

Nhiếp Trường Khanh người như đao, tiếng la quanh quẩn.

"Coi là chém Thiên Long thánh tử, liền cảm giác mình vô địch?"

Một vị Thánh tử bộc lộ cười lạnh.

Thấy Nhiếp Trường Khanh lại còn dám chủ động giết ra, sát ý sôi trào.

Bọn hắn sợ hãi lâm vào trận pháp.

Thế nhưng, Nhiếp Trường Khanh ra trận pháp, bọn hắn thì sợ gì?

Oanh

Một vị toàn thân quấn quanh lấy xích hồng hỏa diễm Thánh tử đi ra, một quyền đánh về phía Nhiếp Trường Khanh.

Một quyền, cuốn lên đầy trời rực hỏa!

Thanh đồng chiến thuyền bên trên, lấy màu vàng kim hoa phục thanh niên, cười cười.

Nhiếp Trường Khanh mặc dù không tệ, thế nhưng, còn không đáng cho hắn ra tay.

Lần này, đến đây tranh đoạt cái này cao võ bản nguyên đại tạo hoá Thánh tử Thánh nữ bên trong, chân chính đáng giá màu vàng kim hoa phục thanh niên để ý, chỉ có kỵ hắc bạch Tiên Hạc Kim Đồng Ngọc Nữ, còn có cái kia mãnh cầm phần lưng màu đồng cổ da thịt tráng hán, còn có linh thuyền trên Thanh Linh thánh tử.

Bọn họ đều là đến từ diễn cấp bảy cao võ thế giới, vượt xa bình thường Thánh tử Thánh nữ.

Giống cái kia Thiên Long thánh tử, liền nói ý đều chưa từng lĩnh hội Thánh tử, hắn đồng dạng có khả năng dễ dàng chém giết.

Nhiếp Trường Khanh ánh mắt kiên định.

Hắn cảm giác trong cơ thể huyết dịch tại xoay tròn.

Đây là một lần mối nguy, thế nhưng. . . Đồng dạng cũng là một lần cơ duyên!

Đối mặt như thế cấp độ thánh tử tồn tại, áp lực có, thế nhưng hóa áp lực làm động lực, mới là hắn nên làm.

Nhiếp Trường Khanh tin tưởng, không gì không biết công tử, tất nhiên tại thế giới mỗi một góc, quan sát hắn chiến đấu.

Công tử chưa từng ra tay, tất nhiên là muốn khiến cho hắn mượn những người này một tay tới ma luyện tự thân!

Giết

Nhiếp Trường Khanh sải bước.

Một bước bước ra, Trảm Long hiện lên rút đao hình.

Muôn vàn hỏa diễm bao phủ, vị kia đánh ra sắc bén quyền mang Thánh tử, cũng bùng nổ đáng sợ uy áp.

"Bạt Đao đạo ý!"

"Trảm Long!"

Nhiếp Trường Khanh gầm nhẹ.

"Đạo ý? !"

"Bản thánh tử cũng có!"

Vị kia đánh ra một quyền Thánh tử tầm mắt lấp lánh, sau một khắc, trên thân cũng bộc phát ra đạo ý gợn sóng.

Hai quả đấm quét ngang mà ra.

Hỏa diễm quyền mang bao phủ bầu trời!

Đao mang cùng hỏa diễm va chạm, tia lửa tung tóe.

Vị kia Thánh tử đúng là tại trong hư vô lảo đảo lui lại.

"Thật mạnh đạo ý! Cuối cùng là mấy đẳng đạo ý? !"

Vị này Thánh tử kinh hãi.

Hắn đạo ý gia trì công phạt, lại bị Nhiếp Trường Khanh một đao chém ra, trên thân thể càng là hiện ra sâu đủ thấy xương vết đao!

"Thiên phú quả nhiên yêu nghiệt. . . Tứ đẳng danh sách đạo ý!"

Thanh đồng chiến thuyền bên trên hoa phục Thánh tử tầm mắt lấp lánh.

"Đáng tiếc, ngươi chỉ có một người. . . Chỉ bằng vào sức một mình, ngươi vô phương cứu vớt cái thế giới này."

Không ít Thánh tử Thánh nữ bị Nhiếp Trường Khanh cường thế cho chấn nhiếp.

Bất quá, đại đa số người đều là toát ra khinh thường.

Bởi vì, Nhiếp Trường Khanh chỉ có một người, mà lại, tu vi cũng không mạnh, bất quá. . . Sơ giai Phân Thần.

Nhiếp Trường Khanh đứng lặng, hắn sống lưng xương sống như rồng, giống như Thần Long cuồng hống.

"Giết chết hắn! Vặn gãy đầu của hắn! Nhường cái thế giới này sinh linh tuyệt vọng!"

Nơi xa.

Ba vị Thánh tử đồng thời uống lên tiếng, bọn hắn ra tay rồi.

Ba vị Phân Thần cảnh, đồng thời đánh ra sắc bén công phạt, Nhiếp Trường Khanh rùng mình  bất quá, không có lui, nắm Trảm Long.

Lấy ra một hạt đan dược nhét vào trong miệng.

Liên tục không ngừng lực lượng bắt đầu bao phủ.

Đúng là không sợ hãi chút nào, rút đao chém giết.

"Ha ha ha. . . So nhiều người?"

"Cái gì cẩu thí Thánh tử Thánh nữ. . . Nhiều người khi dễ ít người?"

Thanh âm đàm thoại theo Huyết Sắc chiến trường bên trong nổ tung.

Có ba đạo lưu quang lao ra.

Phong Nhất Lâu áo bào tím phần phật, Chung Nam tầm mắt sắc bén, Tiêu Nguyệt Nhi mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị.

Đột nhiên xuất hiện ba vị Âm Thần cảnh, nhường ở đây Thánh tử nhóm tầm mắt hơi hơi co rụt lại.

Nhưng mà, theo sát Phong Nhất Lâu đám người sau lưng đáng sợ khí thế, càng là khiếp người.

Hả

Trong hư vô, rất nhiều Thánh tử Thánh nữ nhóm trong lòng giật mình.

Băng lãnh đại lục ở bên trên.

Khô tọa tại trên đó Tề Lục Giáp cũng hơi hơi trợn mắt, có vẻ kinh dị phun trào.

Xếp bằng ở mãnh cầm phần lưng màu đồng cổ da thịt tráng hán, lần thứ nhất mở mắt.

Hắc bạch Tiên Hạc phần lưng Kim Đồng Ngọc Nữ cũng chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Oanh

Năng lượng bàng bạc bao phủ, hóa thành một bàn tay lớn che trời.

Lúc trước cái kia cùng Nhiếp Trường Khanh đối oanh nhất kích, bùng nổ kinh thiên hỏa diễm Thánh tử, toát ra vẻ kinh hãi.

Cái kia che trời bàn tay lớn bao trùm tới.

Hắn bộc phát ra kinh người công phạt, lại như cũ vô phương chống lại.

Phốc phốc!

Bàn tay lớn bôi qua.

Vị này Thánh tử thậm chí không kịp vung ra thánh giai pháp khí bảo mệnh, thân thể liền trực tiếp bị bàn tay to kia cho bóp nát!

Tại trong hư vô nổ thành một đoàn sương máu, chỉ có thánh giai pháp khí, bọc lấy linh hồn bỏ chạy mà ra.

Rất nhiều Thánh tử Thánh nữ hơi biến sắc mặt.

Cái thế giới này. . . Tựa hồ không hề giống bọn hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy?

Này Nhiếp Trường Khanh tựa hồ cũng không là tối cường người!

Bàn tay lớn tán đi.

Phong hoa tuyệt đại Nữ Đế áo bào đỏ xoay tròn, trắng nõn chân dài tại áo bào đỏ hạ như ẩn như hiện, ung dung hoa quý.

Nàng dung nhan tuyệt mỹ hơi hơi giương lên, khóe môi hơi nhếch, mang theo vài phần lãnh túc.

"Khi dễ ta Lục ca môn đồ, liền là khi dễ ta Nghê Xuân Thu!"

"Toàn bộ đánh chết!"

Nữ Đế bá khí mọc lan tràn, tại trong hư vô lưu chuyển.

Nữ Đế tùy ý tùy tiện khí thế, càng làm cho thanh đồng chiến thuyền, hắc bạch Tiên Hạc, mãnh cầm cùng linh thuyền trên Thánh tử Thánh nữ nhóm, dồn dập con ngươi thít chặt.

"Cái thế giới này. . . Lại có Xuất Khiếu cảnh? !".