Chương 373: Bá Vương kỵ sư tới

Chương 373: Bá Vương kỵ sư tới

Cái thế giới này lại có Xuất Khiếu cảnh? !

Một vị Thánh tử bị ma diệt thân thể, chỉ có thể dùng thánh giai pháp khí bảo hộ linh hồn bỏ chạy.

"Đáng chết! Vì sao lại xuất hiện Xuất Khiếu cảnh? !"

Vị này bị một bàn tay bóp nát thân thể Thánh tử, toát ra vẻ phẫn nộ.

Đối với Xuất Khiếu cảnh, hắn cũng không có bao nhiêu e ngại, dù sao, tại bọn hắn chỗ cao võ trong thế giới, Xuất Khiếu cảnh cũng không tính hiếm thấy.

Vị này Thánh tử bị đánh bạo thân thể, cũng là bởi vì không kịp phản ứng.

Nếu là có thánh giai pháp khí hộ thể, dù cho gặp Xuất Khiếu cảnh công phạt, cũng chưa chắc sẽ thân thể sụp đổ.

Nữ Đế phong hoa tuyệt đại, đẹp đến làm người ta nín thở, bước vào Dương Thần cảnh nàng, nhiều hơn mấy phần xuất trần khí chất, tướng mạo bên trên đúng là bằng thêm mấy phần quyến rũ.

Bất quá, không mở miệng còn tốt, vừa mở miệng liền phá hủy này phần vũ mị.

Khô tọa tại tĩnh lặng đại lục ở bên trên Tề Lục Giáp thân thể già nua khẽ run lên, khóe miệng không khỏi hướng lên chống.

Dường như thở dài một hơi.

Xem ra, đại lục này so hắn tưởng tượng bên trong phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Bất quá, Tề Lục Giáp nhớ tới cái kia áo trắng như tuyết thiếu niên, linh áp mạnh mẽ đến có thể đè nát hắn tượng đất phân thân, nhưng trong lòng của hắn cũng không cảm thấy kì quái.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Đạm Đài Huyền nắm lại nắm đấm, hắn hưng phấn sắc mặt xích hồng.

Phản kích!

Phản kích thời điểm đến!

Cho bổn vương giết chết đám này quy tôn!

Nữ Đế một bàn tay ép bạo một vị Thánh tử, nhường ở đây mỗi người đều cảm giác được nội tâm cực độ thoải mái dễ chịu.

Càn Nữ cung cường giả, càng là hưng phấn không nhịn được muốn thét lên.

Đây là các nàng Thánh Chủ, là các nàng Nữ Đế a!

"Nữ Đế, ngươi cũng quá cuống cuồng."

Huyết Sắc chiến trường phía trên, có nhàn nhạt tiếng cười truyền đến.

Mọi người đều là khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại.

Lại thấy, rộng lớn Huyết Sắc chiến trường bên trên, một đạo ăn mặc màu đen sức lực bào thân ảnh, một tay kéo lấy một thanh trường thương, chầm chậm cất bước hành tẩu.

Oanh

Theo hành tẩu, hắn đúng là đạp không mà lên.

Trên thân bộc phát ra hơi thở cực kỳ mạnh mẽ, như Liệt Dương chói mắt.

Võ Đế thành thành chủ, Đỗ Long Dương, Dương Thần cảnh!

"Lại một vị Xuất Khiếu cảnh!"

Rất nhiều Thánh tử Thánh nữ, con ngươi thít chặt.

Nơi xa.

Quan chiến những người lưu lạc, đã sớm lạnh cả người.

Bọn hắn sợ không thôi.

Này mẹ nó là cái rắm chó trung võ, này hoàn toàn là cái giả heo ăn thịt hổ thế giới a!

Nếu là không có này chút Thánh tử Thánh nữ đặt chân, có lẽ, bọn hắn những người lưu lạc này, sẽ bị này đột nhiên xuất hiện Xuất Khiếu cảnh, cho nghiền thành cặn bã, tại chỗ giết chết.

"Vì cái gì trung võ thế giới sẽ xuất hiện Xuất Khiếu cảnh? !"

Có Lưu Lãng giả muốn rách cả mí mắt.

"Đây là một cái chuẩn cao võ, thai nghén mà ra cao võ bản nguyên. . . Dựa vào cái gì không thể xuất hiện Xuất Khiếu cảnh?"

"Trốn đi! Lần này. . . Chúng ta liền canh cũng uống không được."

Có Lưu Lãng giả nói.

Bất quá, không có người rời đi, bọn hắn đều muốn kiến thức một thoáng trận này kinh động Hư Vô Thiên chiến đấu.

Những người lưu lạc cũng khó được có cơ hội thấy dạng này trò hay.

Mặc dù xuất hiện Xuất Khiếu cảnh, có thể là, những người lưu lạc cũng không cảm thấy Thánh tử Thánh nữ nhóm sẽ bại.

Oanh

Diệp Thủ Đao cụt một tay ống tay áo tung bay, đứng lặng tại Huyết Sắc chiến trường, đôi mắt của hắn cực độ sắc bén, có loại Dã Lang sắc bén.

"Ba vị Xuất Khiếu cảnh. . ."

Rất nhiều Thánh tử Thánh nữ hít vào lấy hơi lạnh.

Phong Nhất Lâu, Chung Nam, Tiêu Nguyệt Nhi ba người cũng đồng dạng bắn ra cực cường khí tức.

Ba ba ba.

Thánh tử Thánh nữ một phương.

Cái kia đứng lặng tại thanh đồng chiến thuyền bên trên hoa phục thanh niên vỗ tay vỗ tay.

"Lại có ba vị Xuất Khiếu cảnh, đây là cái chuẩn cao võ thế giới. . ."

Hoa phục thanh niên cười nói.

Thanh âm của hắn quanh quẩn tại trong hư vô.

"Đáng tiếc, cũng chỉ có ba vị."

Hoa phục thanh niên nói.

Ngồi ngay ngắn ở mãnh cầm phần lưng khôi ngô Đại Hán, cũng lại lần nữa chầm chậm hai mắt nhắm nghiền.

Phảng phất đối với tất cả những thứ này, đều không có hứng thú, duy nhất có thể làm cho hắn cảm thấy hứng thú, có lẽ, chỉ có Ngũ Hoàng dần dần tiến hóa cao võ bản nguyên.

"Đích thật là có chút ra ngoài ý định."

Ngồi ngay ngắn ở Tiên Hạc phần lưng Kim Đồng Ngọc Nữ cũng đồng thời mở miệng.

Bất quá, bọn hắn nhưng cũng cười sâm nhiên.

Nữ Đế Nghê Xuân Thu không khỏi nhíu mày.

Bỗng nhiên, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, lại phát hiện, trong hư vô, không biết khi nào, xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

Đều là bao trùm lấy áo giáp.

Mỗi một vị cường giả, đều phóng thích ra tự thân khí thế, này chút khí thế đánh vào hư vô, làm đến bọn hắn phảng phất cùng hư vô hòa làm một thể giống như.

"Đây là những cái kia diễn cấp bảy cao võ thế giới Thánh tử Thánh nữ nhóm người bảo hộ!"

Có không ít Lưu Lãng giả cả kinh nói.

Đem Xuất Khiếu cảnh làm vì bảo vệ người, này có lẽ. . . Cũng chỉ có diễn cấp bảy cao võ thế giới, mới có niềm tin làm được.

Những bóng người này hình dạng như như quỷ mị xuất hiện ở rất nhiều Thánh tử Thánh nữ phía sau.

Thanh đồng chiến thuyền bên trên, hoa phục thanh niên cười khẽ.

"Xuất Khiếu cảnh xuất hiện, hoàn toàn chính xác để cho chúng ta thật bất ngờ. . ."

"Đáng tiếc, vẫn như cũ không cải biến được kết cục, có dũng cảm cùng với năng lực tại Hư Vô Thiên bên trong trùng kích cao võ, quả nhiên là có để cho người ta mê muội bí mật a."

Hoa phục thanh niên cười nheo lại mắt.

Lời của hắn khuếch tán ra tới.

Nhường không ít Thánh tử Thánh nữ nhóm hô hấp có chút dồn dập dâng lên, cùng nhìn nhau phía dưới, phảng phất đều thấy được lẫn nhau trong đôi mắt ngoài ý muốn.

Cái thế giới này. . . Có lẽ thật tồn tại lấy đại bí mật sao?

"Ra tay! Giết chết bất luận tội."

Thanh đồng chiến thuyền bên trên, hoa phục thanh niên ra lệnh.

Dạ

Trong hư vô.

Ăn mặc áo giáp cường giả chắp tay, lời nói âm vang.

Sau một khắc, một bước bước ra, trên người áo giáp tựa hồ lẫn nhau đụng vào nhau, phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Mạnh mẽ khí thế, cho nên hư vô phát ra nổ vang.

"Thánh tử Thánh nữ. . . Thật bá đạo."

Đỗ Long Dương lạnh lùng nói, sợi tóc đen sì trên không trung tung bay.

"Cái này. . . Là của ta."

Nhưng mà, Đỗ Long Dương vừa nói dứt lời.

Diệp Thủ Đao động.

Thân thể căng cứng phía dưới, bỗng nhiên bắn ra, trong tay đao rút ra, sau một khắc, hóa thành che trời đao mang, trực tiếp bổ về phía vị kia áo giáp cường giả.

Đỗ Long Dương sắc mặt cứng đờ, không khỏi cả giận nói: "Diệp Thủ Đao, ngươi cùng ta cướp người?"

Nhưng mà, Diệp Thủ Đao đã giết ra ngoài.

Thanh đồng chiến thuyền bên trên, hoa phục thanh niên sắc mặt lạnh lùng.

Này hai thổ dân vậy mà đem người bảo vệ của hắn cho rằng là tranh đoạt đối tượng, đây là tại đối với hắn tiến hành nhục nhã a!

Tiên Hạc giương cánh, trên đó Kim Đồng Ngọc Nữ phát ra cười nhạo.

"Đoạt cái gì?"

Sau đó, hai người đối chính mình Thủ Hộ giả, giơ giơ lên cái cằm.

Có một vị Xuất Khiếu cảnh xuất chiến.

Lần này, Đỗ Long Dương nhưng liền không có nhiều lời, trực tiếp ra tay, trong nháy mắt tại trong hư vô đại chiến!

Từ khi công cụ người Phó Thiên La bỏ mình, bọn hắn đã thật lâu không có thống khoái đại chiến!

Linh chu phía trên Thanh Linh thánh tử suy nghĩ một chút, cũng ra lệnh cho chính mình người bảo hộ ra tay.

Nữ Đế thì là chỗ thủng một tiếng mắng, giết ra ngoài.

Trong hư vô, năng lượng chấn động, giống như là phân chia ra chiến trường giống như.

Nhiếp Trường Khanh bên hông đeo Trảm Long, sắc mặt lãnh túc.

Hắn quan sát Đỗ Long Dương đám người chiến đấu.

Chiến đấu kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng thuận lợi như vậy.

Này chút đến từ cao võ thế giới cường giả, cũng không là kẻ yếu.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao ba người đúng là bị đè lên đánh!

Xuất Khiếu cảnh bị liên lụy đi.

Rất nhiều Thánh tử Thánh nữ tầm mắt liền rơi vào Nhiếp Trường Khanh đám người trên thân.

"Thiếu đi Xuất Khiếu cảnh bảo hộ. . . Các ngươi, còn tính là gì?"

Thanh đồng chiến thuyền phía trên hoa phục nam tử cười khẽ.

Lời nói hạ xuống.

Nhiều vị Thánh tử Thánh nữ ra tay, thiếu đi Xuất Khiếu cảnh áp bách, bọn hắn liền có thể tự nhiên ra tay rồi.

"Đến rồi!"

Nhiếp Trường Khanh nói.

Bên cạnh hắn, Phong Nhất Lâu, Tiêu Nguyệt Nhi cùng Chung Nam đều là ào ào cười một tiếng.

"Vừa vặn, mười năm không có đấu qua, vừa xuất thế, liền có thể chiến thoải mái. . . Thật tốt."

Lời này là Chung Nam nói, hắn cũng là chiến đấu ngoan nhân.

Lời nói vừa dứt.

Liền rút đao giết ra.

Từ khi bại bởi Bá Vương, mười năm lắng đọng, hắn ma luyện càng ngày càng mạnh mẽ!

Đao của hắn cũng biến thành càng ngày càng ghim chắc!

Phong Nhất Lâu một thân áo bào tím bay lả tả, chính mình Thánh Chủ tại chiến đấu, hắn há có thể yếu đi uy thế.

Hắn nhìn về phía Đỗ Long Dương chiến đấu hướng đi, cho tới nay, thần tượng của hắn đều là Đỗ Long Dương, bây giờ, có thể cùng thần tượng kề vai chiến đấu, cái này khiến trong cơ thể hắn chiến đấu ** tại cuồn cuộn tăng vọt!

Giết

Một cây trường thương màu tím như sấm mang bắn ra.

Hắn dây dưa đến một vị Thánh tử, còn như cuồng phong bạo vũ mũi thương, tiết ra.

Tiêu Nguyệt Nhi cười một tiếng, nàng kỳ thật rất ít xuất chiến  bất quá, lần này, nàng cần chiến đấu tới ma luyện tự thân.

Nàng nhìn thoáng qua Phong Nhất Lâu cùng Chung Nam, nở nụ cười xinh đẹp.

"Đừng chết a, các ngươi."

Nơi xa.

Phong Nhất Lâu cùng Chung Nam cười to, đồng thời truyền đến: "Ngươi mới đừng chết rồi."

Ba vị Thiên Nguyên thiên kiêu nhân vật, vào giờ phút này, toát ra thuộc về bọn hắn lộng lẫy hào quang.

Tiêu Nguyệt Nhi đối mặt một vị Thánh nữ, hai vị nữ nhân, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, tại trong hư vô đại chiến mà lên.

Huyết Sắc chiến trường phía trên, tất cả mọi người quan sát lấy chiến đấu.

Mỗi người đều vô cùng khẩn trương.

Tựa hồ, mỗi một trận chiến đấu đều liên quan đến lấy sinh tử tồn vong.

Ông

Bỗng dưng.

Huyết Sắc chiến trường phía trên.

Gió nổi lên.

Chiến trường một góc, vỡ ra tới.

Có mạnh mẽ hạo nhiên chính khí nối liền mà lên.

Khổng Nam Phi một tiếng nho sam, cầm trong tay hồ lô rượu, cười lớn.

"Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhưng phú lưu hình!"

Khổng Nam Phi trong miệng tụng niệm thi từ, sau một khắc, hạo nhiên chính khí quanh quẩn tại bên cạnh hắn.

Nơi xa.

Đứng lặng tại băng lãnh tĩnh lặng đại lục ở bên trên những người lưu lạc không khỏi biến sắc.

"Làm sao. . . Lại có phần Thần cảnh? !"

Bọn hắn run sợ vô cùng.

Nguyên bản, bọn hắn coi là Nhiếp Trường Khanh đã là cái thế giới này cực hạn chiến lực.

Kết quả. . .

Phong Nhất Lâu, Tiêu Nguyệt Nhi, Chung Nam xuất hiện để bọn hắn ngoài ý muốn.

Bất quá, suy nghĩ một chút, Xuất Khiếu cảnh cường giả đều có, cái kia Phân Thần cảnh nhiều một ít, cũng thì chẳng có gì lạ.

Bọn hắn cũng chỉ có thể vui mừng, bọn hắn không có đánh vào thế giới kia, bằng không. . . Thật chính là chết cũng không biết chết như thế nào!

Những thứ này. . . Vậy mà đều là có thể cùng Thánh tử Thánh nữ nhóm chống lại Phân Thần cảnh a!

. . .

Bay chảy thẳng xuống dưới bản nguyên thác nước sau.

Có thân ảnh chầm chậm mà ra.

Ngưng Chiêu toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, cao to cổ trắng nõn, đen nhánh sợi tóc như là thác nước vung vãi.

Mười năm bế quan, nàng càng ngày càng thành thục, càng ngày càng xinh đẹp.

"Tất cả mọi người xuất quan. . . Giống như đều đi Huyết Sắc chiến trường."

Phía sau của nàng, có giọng dịu dàng vang lên.

Nghê Ngọc cõng nồi đen, trên đầu chịu lấy mập một vòng lớn Tiểu Ứng Long đi ra.

Ngưng Chiêu ôn hòa cười một tiếng.

"Không. . . Không đúng, Bá Vương tên kia còn chưa hề đi ra đâu, Bá Vương giống như muốn thu phục cái kia hoàng kim sư tử làm thú cưỡi, không biết có thể thành công hay không."

Nghê Ngọc lấy ra một hạt đan dược, nhét vào trong miệng, xoạt xoạt một tiếng cắn nát, ngọt ngào mùi vị, để cho nàng toát ra vẻ hạnh phúc.

"Hoàng kim sư tử chiến lực rất mạnh, hậu giai Âm Thần thực lực, Bá Vương mong muốn chinh phục, độ khó không nhỏ."

Ngưng Chiêu nói.

Nàng cao to cổ nâng lên, nhìn huyết sắc lan tràn, tràn ngập mạnh mẽ chèn ép bầu trời, môi đỏ nhấp nhẹ.

"Công tử tỉnh lại chúng ta. . . Xem ra, công tử cần chúng ta."

Ngưng Chiêu nói.

"Nghe nói là một đống lớn cao võ thế giới Thánh tử Thánh nữ đột kích. . ."

"Ta cảm thấy đi, công tử có thể là vì để cho chúng ta đừng bỏ qua luyện tập cơ hội."

Nghê Ngọc chân thành nói.

Ngưng Chiêu sững sờ, đột nhiên cảm giác được giống như có chút đạo lý.

"Ngưng tỷ a, ngươi ngẫm lại xem, dùng công tử cái kia tính xấu, nếu không phải này chút Thánh tử Thánh nữ có thân là công cụ người tư cách, sớm đã bị công tử giết chết."

"Công tử mạnh cỡ nào a, chúng ta tại tiên nhân trong di tích tu hành mười năm, công tử tuyệt đối sẽ càng mạnh!"

Nghê Ngọc đối công tử cơ hồ có mù quáng tín nhiệm.

Bỗng nhiên, Nghê Ngọc lại có chút ảm đạm.

Bi thương nện lấy chính mình bằng phẳng ngực.

"Mười năm! Ngưng tỷ a. . . Mười năm, ta thế nào liền không dài cái, không dài thịt đâu?"

Nghê Ngọc khổ sở đấm ngực dậm chân.

Nàng coi là mười năm trôi qua, chính mình có thể sẽ trổ mã duyên dáng yêu kiều, về sau lại gặp rắc rối cái gì, công tử liền sẽ thương hương tiếc ngọc.

Kết quả, mười năm trôi qua. . . Nàng cái gì đều không biến.

Ngưng Chiêu cũng không biết vì cái gì, chỉ có thể vuốt vuốt Nghê Ngọc đầu, biểu thị an ủi.

"Đi thôi, chúng ta cũng nên đi Huyết Sắc chiến trường."

Ngưng Chiêu nói.

Lời nói hạ xuống, mũi chân kiểm kê.

Ào ào ào. . .

Băng tinh khuếch tán, trên mặt biển đúng là kết xuất thật dày hoa sen hình dáng băng tinh.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu thân ảnh, thì tan biến tại băng tinh bên trong.

Tại Ngưng Chiêu đám người sau khi rời đi không lâu.

Bản nguyên thác nước sau.

Một đạo ánh xanh lóe lên, một vị màu xanh hoa phục thiếu niên hiển hiện, thiếu niên khuôn mặt thần tuấn, mang theo lãnh ngạo bộ dáng.

Quay đầu mắt nhìn thác nước.

"Đại Tỷ Đại còn kém một bước cuối cùng. . ."

"Ngô, đi trước chiến trường đi một chút, thực sự đánh không lại lại kêu gào Đại Tỷ Đại."

Nguyên lai, thiếu niên này đúng là Thanh Long.

Duy trì nên có lãnh ngạo, Thanh Long xông vào đám mây.

. . .

"Ta gọi Bộ Nam Hành, là một vị Thánh tử, đến từ diễn cấp chín cao võ thế giới."

"Kỳ thật, ta càng muốn không làm Thánh tử, có thể là không có cách, sinh mà làm Thánh tử, đã như vậy, chỉ có thể làm điệu thấp Thánh tử."

"Ban đầu, ta chỉ muốn tại chính mình trong thánh địa an an tâm tâm tu hành, không gây chuyện, không nháo sự tình, bình an qua cả đời, cầu một cái Trường Sinh mà thôi."

"Có thể là, chính mình Thánh Chủ đạt được một vị danh xưng cao võ Phật giới con lừa trọc đưa tin, nghe nói Hư Vô Thiên bên trong có một cái trung võ thế giới muốn xung kích cao võ, chỗ diễn hóa bản nguyên chính là đại tạo hoá, cho nên, chính mình Thánh Chủ liền đem ta đá ra tới, may mắn ta thông minh, tìm được Thánh tử Thánh nữ đoàn đội, nấp kỹ át chủ bài, nấp kỹ thực lực, vững như lão cẩu thả."

"Bất quá. . . Hiện tại xem ra, này Thánh tử Thánh nữ đoàn đội giống như cũng không quá ổn a."

"Hỏng bét! Cái này trung võ thế giới, lại có Xuất Khiếu cảnh lão quái! Một vị Thánh tử đã bị đánh phát nổ thân thể!"

"Thánh địa điển tịch nói không sai, Hư Vô Thiên từng mai táng qua đại đế cổ đại, quá nguy hiểm!"

"Ta phải tìm một chỗ tránh một chút!"

Thánh tử Thánh nữ trong đội ngũ.

Một vị ăn mặc bình thường quần áo, nhìn qua tướng mạo phi thường phổ thông Thánh tử, nhíu mày thấp giọng nỉ non.

Nhìn xem chung quanh Thánh tử Thánh nữ nhóm lòng đầy căm phẫn, dồn dập lao ra cùng cái kia trung võ vị diện cường giả xuất chiến.

Cái này người lắc đầu, thầm mắng một câu một đám đồ đần sau.

Liền không ngừng lùi lại.

Ngồi ngay ngắn ở mãnh cầm phần lưng khôi ngô Đại Hán chầm chậm mở mắt, lườm phổ phổ thông thông Bộ Nam Hành liếc mắt.

Bộ Nam Hành toát ra một cái lễ phép mà không mất đi xấu hổ mỉm cười.

Sau một khắc, thân thể lóe lên, bạo lướt mà ra, hóa thành một đạo lưu quang xông về Kim Thân đại lục.

Căn cứ hắn nhiều năm sống tạm kinh nghiệm phán đoán, này bốn khối đại lục bên trong, chỉ có này Kim Thân đại lục an toàn nhất, bởi vì linh khí nhất mỏng manh, cường giả khí thế ít nhất, thậm chí đều không có bao nhiêu người sống.

Mãnh cầm bên trên Đại Hán đối với phóng tới Kim Thân đại lục Bộ Nam Hành, hắn không có để ý.

Lại lần nữa nhắm mắt lại, một vị phổ phổ thông thông trung giai Phân Thần diễn tám cao võ thế giới Thánh tử, còn vào không thể hắn mắt.

. . .

Chiến đấu hiện ra quyết liệt.

Cái này khiến tự cao tự đại Thánh tử Thánh nữ nhóm, sắc mặt có chút khó coi.

Ra tay Thánh tử Thánh nữ nhóm thậm chí có thể cảm giác được rõ ràng, những người này ở đây trong chiến đấu không ngừng mạnh lên.

"Càn rỡ!"

"Dám vậy bọn ta luyện tập? !"

Cùng Chung Nam giao thủ Thánh tử giận dữ.

Oanh

Thân thể run run, phóng xuất ra thuộc về tự thân đạo ý, dung nhập công phạt ra, đánh ra một đòn kinh thế.

Chung Nam sắc mặt ngưng tụ.

"Lại là đạo ý. . ."

Thi triển ra đạo ý Thánh tử sắc mặt lạnh lùng, "Hôm nay tất sát ngươi!"

Đạo ý, đó là lá bài tẩy của bọn hắn, át chủ bài vừa ra, nhất định phải thấy máu!

Chung Nam rút đao lùi lại một bước, sau một khắc, phía sau của hắn, lại có lao nhanh sông chảy!

Ầm ầm!

Lao nhanh sông chảy hóa thành thủy triều, một làn sóng chồng một làn sóng!

"Ngũ đẳng danh sách đạo ý, Điệp Lãng đạo ý!"

Chung Nam quát chói tai.

Sau một khắc, hai tay cầm đao, chém ra một đao, gia trì đạo ý nhất kích, nhường đao trong tay của hắn, phảng phất đều có chút không chịu nổi gánh nặng giống như.

Phốc phốc!

Một đao quét qua, vị này Thánh tử đúng là bị trảm vì làm hai nửa, máu vẩy bầu trời.

Cùng lúc đó.

Phong Nhất Lâu cũng thi triển đạo ý, Tiêu Nguyệt Nhi cũng đều là bộc phát ra bọn hắn đạo ý.

"Cái gì? !"

Ở đây Thánh tử Thánh nữ nhóm bối rối.

Nhiếp Trường Khanh biết nói ý thì cũng thôi đi, có thể hiểu thành kỳ tài ngút trời.

Thế nhưng, những người này đều sẽ đạo ý. . . Này mẹ nó là tình huống như thế nào?

Một cái trung võ thế giới, còn chưa từng cao võ thế giới, dựa vào cái gì sinh ra nhiều như vậy tại cao võ thế giới đều hiếm có vô cùng tìm hiểu ra đạo ý thiên tài!

Thanh đồng chiến thuyền bên trên, chắp lấy tay hoa phục thanh niên tầm mắt sáng chói.

Hắn nghĩ tới liên quan tới Hư Vô Thiên truyền thuyết.

"Truyền thuyết Hư Vô Thiên mai táng qua đại đế cổ đại, chẳng lẽ. . . Cái thế giới này cùng đại đế cổ đại có quan hệ? !"

Thanh đồng chiến thuyền bên trên hoa phục thanh niên, khí tức chìm nổi.

Sau một khắc, hắn cuối cùng nhịn không được.

Hắn ra tay rồi!

Hắn bước ra một bước, mạnh mẽ khí thế theo trên người hắn phóng thích mà ra.

Thanh đồng chiến thuyền đấu đá mà ra.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, tới gần gần nhất Tiêu Nguyệt Nhi bên người.

Tại thanh đồng chiến thuyền xuất động trong nháy mắt.

Nơi xa, quan chiến những người lưu lạc lập tức giật mình.

"Động thủ! Bắc Cung Phong vậy mà lựa chọn ra tay!"

"Bắc Cung Phong có thể là diễn cấp bảy cao võ Thánh tử a! Hắn vừa ra tay. . . Đây là muốn cường thế kết thúc chinh phạt? !"

Lưu Lãng giả dồn dập kinh hô.

Oanh

Kinh khủng thanh đồng chiến thuyền đang điều động trong nháy mắt, phảng phất hư vô đều bị áp sập.

Tiêu Nguyệt Nhi trong lòng giật mình.

Lập tức cảm giác một mảnh khói mù che lấp tới.

Nơi xa.

Phong Nhất Lâu cùng Chung Nam tầm mắt co rụt lại.

"Cẩn thận!"

Hai người vội vàng nhắc nhở.

Nhưng mà, đúng là không còn kịp rồi.

Thanh đồng chiến thuyền bên trên, hoa phục thanh niên, Bắc Cung thánh tử cười khẩy.

"Sâu kiến thôi."

Bắc Cung thánh tử vung ra một quyền.

Trong hư vô, bàng bạc năng lượng ngưng tụ, hóa thành khổng lồ quyền mang.

Tiêu Nguyệt Nhi run sợ, vội vàng đánh ra ẩn chứa đạo ý nhất kích.

Có thể là, đối mặt này quyền mang, Tiêu Nguyệt Nhi phảng phất cảm giác mình giống như sâu kiến, mưu toan rung chuyển sơn nhạc.

Phốc phốc!

Tiêu Nguyệt Nhi sắc mặt ảm đạm, thân thể bị đấu đá trực tiếp sụp đổ!

Một sợi linh hồn phi tốc bỏ chạy.

Bản cung Thánh tử ngạo nghễ đứng lặng thanh đồng chiến thuyền.

Xuất thủ của hắn, nhất định phải có đầy đủ chấn nhiếp.

"Muốn chạy trốn?"

Chết

Quyền mang phía trên, bùng nổ kinh diễm vô song vầng sáng, đúng là lại lần nữa ép tới.

Tiêu Nguyệt Nhi linh hồn đúng là phát ra thê lương rú thảm, giống như là linh hồn muốn bị ép bạo.

Chung Nam đánh tới, trảm ra một đao.

Quyền mang bùng lên vầng sáng.

Ánh đao từng khúc sụp đổ!

Chung Nam cuốn theo lấy Tiêu Nguyệt Nhi linh hồn, thân thể bị một quyền đánh phi tốc bay ngược vào Huyết Sắc chiến trường.

Oanh

Kịch liệt nổ tung vang vọng!

Huyết Sắc chiến trường bên trên chưng bốc lên huyết sắc cát bụi gió lốc.

Hồi lâu sau.

Chung Nam mới thất tha thất thểu theo lõm to lớn phế tích trong hố sâu đứng thẳng lên.

Đao của hắn chặt đứt, trước ngực thật sâu lõm, ho ra một ngụm máu, càng là xen lẫn tạng khí khối vụn.

Một quyền. . . Trọng thương!

"Đúng là không chết, ngươi này thổ dân, vận khí không tệ."

Bắc Cung thánh tử thản nhiên nói.

Đôi mắt giấu giếm tức giận.

Hắn ra tay, không thể ô vuông giết một người, đây là đối thân phận của hắn nhục nhã!

Hắn một quyền kia, không kém Xuất Khiếu cảnh công phạt.

Sau một khắc, hắn sắc bén đôi mắt hoành tỏa ra bốn phía, cuồng bạo khí phóng thích.

Hậu giai Phân Thần cảnh hắn, tăng thêm làm diễn cấp bảy cao võ thế giới Thánh tử, cơ hồ có vô địch quét ngang tư thái, dù cho đối mặt Xuất Khiếu cảnh, đều có lực đánh một trận.

"Chư vị, nên động thủ, sớm một chút giải quyết những người này, tốt nghiêm túc đối đãi cái thế giới này bản nguyên, cái thế giới này. . . Có lẽ tồn tại ở đại đế cổ đại có liên quan bí mật, thậm chí. . . Tồn tại thông hướng đại đế cổ đại mộ táng tin tức."

Bắc Cung thánh tử đứng lặng thanh đồng chiến thuyền, phong hoa tuyệt đại.

Hắn quay đầu, nhìn về phía mãnh cầm bên trên nam tử khôi ngô, cùng với Tiên Hạc bên trên Kim Đồng Ngọc Nữ, còn có phá trận sau khi thất bại, liền không nói một lời Thanh Linh thánh tử, chầm chậm mở miệng.

Nghe được Bắc Cung thánh tử.

Mãnh cầm phần lưng nam tử khôi ngô mở mắt ra.

Kim Đồng Ngọc Nữ dồn dập cười một tiếng, thúc giục Tiên Hạc giương cánh, phóng thích cực cường áp bách.

Thanh Linh thánh tử ôn hòa cười một tiếng, cánh tay lại lần nữa trở nên giống như là ngọc thạch.

Sau một khắc.

Ba cái dồn dập phóng xuất ra khí thế.

Không kém chút nào Bắc Cung thánh tử khí thế, đan xen tung hoành tại Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài.

Phong Nhất Lâu vẻ mặt băng lãnh.

Nhiếp Trường Khanh sợi tóc bay lên, có mấy phần ngưng trọng.

Đè ép một vị Thánh tử đánh Khổng Nam Phi cũng không nhịn được ngưng mắt.

Đối mặt Bắc Cung thánh tử chờ đỉnh cấp Thánh tử mạnh mẽ khí thế.

Đã xuất hiện tại Huyết Sắc chiến trường bên trên, Ngưng Chiêu chân mày to cau lại, xé rách chiến trường xuất hiện, hóa thân thành thiếu niên Thanh Long cũng nheo lại mắt.

Bất quá, liền tại bọn hắn chuẩn bị động thủ thời điểm. . .

Một tiếng điếc tai gào thét.

Để bọn hắn không khỏi ngơ ngác.

Sau đó, sắc mặt biến đến có mấy phần cổ quái.

Oanh

Huyết Sắc chiến trường mặt đất nổ tung.

Bụi mù bao phủ.

Đen kịt ma khí bốn phía tung hoành, có cuồng bạo khí thế còn như bão táp xoắn nát cát đá.

Đông đông đông!

Mặt đất khẽ run, phảng phất có quái vật khổng lồ hành tẩu tới.

Huyết Sắc chiến trường bên trên mọi người đều là ngạc nhiên.

Bụi mù tán đi.

Sáng lạn ánh vàng, sáng chói mà chói mắt.

Một đầu anh vĩ thần tuấn hoàng kim sư tử, vắt ngang Huyết Sắc chiến trường, kéo ra huyết bồn đại khẩu, phát ra cuồng bạo sư hống.

Mà tại hoàng kim sư tử phần lưng. . .

Một đạo mang búa lá chắn thân ảnh ngồi xếp bằng, mạnh mẽ khí thế, không kiêng nể gì cả, xông thẳng lên trời..