Chương 374: Thánh tử nhuốm máu

Chương 374: Thánh tử nhuốm máu

Sáng chói ánh vàng nở rộ, loá mắt mà chói mắt.

Phảng phất trong bóng đêm đột nhiên sinh ra ánh lửa, hấp dẫn tầm mắt mọi người.

Vừa giống như là một thanh tẩy trong veo sáng lên sắc bén trường kiếm, xé rách vải vóc mà ra!

Huyết Sắc chiến trường phía trên, mọi người đều là kinh hãi!

Bất quá, đang giật mình về sau, rất nhanh, tất cả mọi người huyết dịch sôi trào lên.

Đặc biệt là Tây Lương một phương!

"Tây Lương vương! Là Tây Lương vương!"

"Bá Vương xuất thế!"

"Ha ha, Nhân bảng thứ nhất, đương thời Bá Vương!"

Rất nhiều người tu hành khi nhìn đến cưỡi hoàng kim sư tử tới, khí tức to lớn Bá Vương, đều là toát ra kinh thiên cười to.

Bọn hắn quá hưng phấn.

Tại Kim Đan Thiên Tỏa cảnh thời điểm, Bá Vương liền có vô địch chi tư  có thể vượt biên chém giết Nguyên Anh cảnh, bây giờ, mười năm trôi qua, Bá Vương phát triển đến loại trình độ nào?

Dù cho mọi người không biết, vẻn vẹn xem Bá Vương dưới thân đầu kia hoàng kim sư tử, liền nên có lĩnh ngộ.

Rống

Hoàng kim sư tử bi phẫn gào thét, tiếng rống chấn động, như âm rít gào, khiến cho Huyết Sắc chiến trường mặt đất đang không ngừng nổ tung.

Hắn nộ a!

Hắn không phải vật cưỡi!

Hắn cùng này không đầu quái nhân, là quan hệ hợp tác!

Hoàng kim sư tử rống to.

Bất quá, không có mấy người nghe ra hắn trong lời nói ý tứ.

Bá Vương đi ra trận pháp, khiêu chiến hoàng kim sư tử, chém giết rất lâu, cùng hoàng kim sư tử tương xứng.

Cuối cùng, mượn nhờ Bất Khuất đạo ý, bộc phát ra kinh thiên công phạt, đánh nổ hoàng kim sư tử một cái răng.

Đầu này sư tử là thật mãnh liệt!

Không chỉ có ủng có đáng sợ cự lực, càng có mạnh mẽ đến cực hạn ghế sô pha khí thế.

Đặc biệt là tiếng rống, phảng phất có thể chấn nhiếp người linh hồn đúng thế.

Bá Vương cũng là bị thiệt lớn, may mà, hắn kháng trụ tất cả công phạt, hóa thành cuối cùng một đòn mãnh liệt.

Trong miệng ho ra máu Chung Nam có chút hốt hoảng, hắn nhìn xem cái kia cưỡi hoàng kim sư tử xuất hiện Bá Vương, trên mặt không khỏi toát ra có chút đắng chát.

Năm đó hắn cùng Bá Vương tranh phong, mà bây giờ, Bá Vương tựa hồ. . . Đã triệt để siêu việt hắn.

Bất quá, Chung Nam nhưng cũng toát ra vui sướng cười một tiếng.

Dù sao, Bá Vương thuộc về Ngũ Hoàng người, mà hắn bây giờ cũng tại vì Ngũ Hoàng mà chiến.

"Giúp ta. . . Giết chết hắn."

Chung Nam đối Bá Vương nói ra.

Nói xong, thân thể chính là mềm nhũn, ho ra một ngụm máu lớn, hắn cũng nhịn không được nữa, khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu tu dưỡng.

Bắc Cung thánh tử một quyền, suýt nữa đưa hắn toàn thân sinh cơ đều làm hỏng.

Chung Nam, nhường Bá Vương khẽ vuốt cằm.

Bá Vương trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, xếp bằng ở hoàng kim sư tử phần lưng, nhìn chăm chú lấy lượn lờ khói mù bên ngoài kẻ địch.

Đứng lặng thanh đồng chiến thuyền Bắc Cung thánh tử, ngồi cưỡi Tiên Hạc Kim Đồng Ngọc Nữ, còn có cái kia ngồi ngay ngắn linh chu Thanh Linh thánh tử.

Ba vị diễn cấp bảy cao võ thế giới Thánh tử khí thế, cực độ mạnh mẽ, như ba lượt sáng chói Liệt Nhật, che khuất bầu trời.

Bá Vương nhìn chăm chú lấy, trên người khí thế càng ngày càng mạnh.

"Thiên Ngoại Tà Ma. . ."

Bá Vương từ từ nói.

Đối tại Thiên Ngoại Tà Ma, hắn không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

"Ngũ Hoàng đại lục tu hành giới phồn vinh phát triển, cuối cùng vẫn là hút đưa tới các ngươi này chút tham lam Thiên Ngoại Tà Ma. . ."

Bá Vương lắc đầu, hắn chầm chậm đứng lặng mà lên, trên người ma khí giống như như gió bão bao phủ.

Thượng cổ tu hành thời đại, bi thảm hủy diệt.

Mà bây giờ, phảng phất tai hoạ lại lần nữa buông xuống, mà lần này. . . Cần mới xây thịnh hành đời người, chính mình đi đối mặt.

Chiến

Oanh

Một tay cầm búa, một tay nắm lá chắn, Bá Vương phát ra điếc tai gào thét.

Phảng phất cùng hoàng kim sư tử sư hống hóa thành một thể.

Oanh

Hoàng kim sư tử sáng chói, cùng Bá Vương cùng một chỗ, lao ra thiên ngoại.

Bắc Cung thánh tử hoa phục phần phật, tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Cái thế giới này. . ."

"Rất cổ quái!"

Tầng tầng lớp lớp thiên tài, khiến cho hắn không hiểu có cỗ bất an cảm giác.

Bắc Cung thánh tử hít sâu một hơi, sau một khắc, đối Bá Vương quét ngang ra một quyền!

Ầm ầm!

Kinh khủng quyền mang nổ vang trên vòm trời.

Liền như nghiền nát Tiêu Nguyệt Nhi một quyền kia, thậm chí, càng thêm mạnh mẽ.

Bá Vương lao ra Phúc Thiên trận, như Thần Ma xung phong mà ra, màu đen búa mang bỗng nhiên quét qua.

Bàng bạc ma khí hóa thành xao động lực lượng!

Búa mang cùng quyền kia đầu đụng vào nhau, phát ra kinh thiên nổ vang!

Bắc Cung thánh tử thân thể khẽ run lên, đứng lặng thanh đồng chiến thuyền, bất động như núi.

Mà Bá Vương thân thể cũng đứng lặng tại hoàng kim sư tử phần lưng, sát khí nghiêm nghị.

Nơi xa.

Xếp bằng ở mãnh cầm phần lưng nam tử khôi ngô mở mắt ra.

Phảng phất là ngửi được con mồi mùi vị thợ săn.

Hắn nhìn chằm chằm Bá Vương, trong đôi mắt đúng là có kích động màu sắc, chầm chậm phun trào mà ra.

Bá Vương mạnh mẽ, tựa hồ là kích thích hắn.

Bất quá, hắn như cũ không hề động.

Hắn khinh thường liên hợp Bắc Cung thánh tử đối phó Bá Vương.

"Tốt một tôn hoàng kim sư tử, đúng là Phân Thần cảnh yêu thú!"

Bắc Cung thánh tử nhìn xem Bá Vương dưới thân cái kia kéo điểm hoàng kim sư tử, trong ánh mắt đúng là toát ra mấy phần kinh diễm.

"Vừa vặn, giết ngươi, thu sư tử này làm vật cưỡi!"

Bắc Cung thánh tử cười to.

Hắn tính trước kỹ càng.

Trên người áo bào phần phật, hai quả đấm đột nhiên ném ra.

Thanh đồng chiến thuyền đấu đá mà qua, giống như là muốn đem hư không cho rung sụp.

"Không quan trọng trung võ thổ dân, dựa vào cái gì cùng ta chém giết?"

"Sâu kiến thôi."

Bắc Cung thánh tử nói.

Vô số quyền mang bắn ra, lít nha lít nhít, phảng phất bao trùm ở toàn bộ bầu trời.

Sắc trời tựa hồ cũng trở nên hắc ám.

Chiến thuyền đấu đá, vô số quyền mang buông xuống.

Bá Vương giơ lên tấm chắn ngăn trở, một búa bổ ra.

Hoàng kim sư tử cũng giận dữ.

Hắn. . . Không phải vật cưỡi!

Hắn cùng này không đầu quái nhân, đó là quan hệ hợp tác!

Đông

Hoàng kim sư tử chấn nộ, nhào vào trên chiến thuyền đem thanh đồng chiến thuyền nhào tả hữu lướt ngang, suýt nữa muốn đập xuống giống như.

Phanh phanh phanh!

Bá Vương cùng Bắc Cung thánh tử tại trong hư vô giao thủ, đáng sợ năng lượng phát tiết ra.

Có thể trong nháy mắt trấn áp Tiêu Nguyệt Nhi Bắc Cung thánh tử, vậy mà vô phương tại Bá Vương tay ở bên trong lấy được quá lớn ưu thế.

Hai người trong nháy mắt chiến mấy chục cái hiệp, tương xứng.

"Hắc hắc hắc. . ."

"Bắc Cung, ngươi trở nên yếu đi a."

Kỵ Tiên Hạc Kim Đồng Ngọc Nữ, cười nói.

Tiếng cười kia, nhường Bắc Cung thánh tử sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi.

Bất quá, tiếng cười vừa dứt.

Kỵ Tiên Hạc Kim Đồng Ngọc Nữ liền lướt ngang mà ra, đột nhiên thẳng hướng đang cùng mặt khác Thánh tử chém giết Phong Nhất Lâu.

Phong Nhất Lâu áo bào tím tung bay, trường thương vắt ngang mà lên.

Tiên Hạc sắc bén móng vuốt, đúng là hóa thành một thanh sắc bén kiếm mang.

Phốc phốc!

Phong Nhất Lâu vai nổ tung, biểu bay máu tươi.

Thân thể lướt ngang mà ra.

"Quá yếu. . ."

Tiên Hạc phần lưng, Kim Đồng Ngọc Nữ thấp giọng cười.

"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là một trảo này, trảm chính là cổ của ngươi. . . Ngươi đã chết."

Kim Đồng Ngọc Nữ đối Phong Nhất Lâu nói.

Phong Nhất Lâu toàn thân băng lãnh.

Thực lực bên trên khoảng cách, khiến cho hắn cảm giác có mấy phần lạnh lẻo.

Ông

Bỗng dưng.

Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Lượn lờ sương mù xé rách ra.

Một thanh sắc bén kiếm quang bỗng nhiên trảm ra.

Kiếm quang chỗ qua, mang theo phồn vinh mạnh mẽ băng tinh.

Ngưng Chiêu một tịch váy trắng, lãnh túc giết ra, kiếm của nàng, vô cùng sắc bén.

Ừm

Tiên Hạc phần lưng Kim Đồng Ngọc Nữ toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Đạo ý?"

Tiên Hạc phần lưng Kim Đồng Ngọc Nữ không khỏi nói.

Sau một khắc, hai người theo Tiên Hạc phần lưng thoát thân.

Tiên Hạc lập tức hóa thành hắc bạch kiếm mang, như một thanh Tông Sư chi kiếm, phi tốc chém tới.

Ngưng Chiêu tóc xanh tung bay, trong tay Thiền Dực kiếm nhẹ nhàng nâng lên.

Phảng phất gió bắt đầu thổi tuyết.

To lớn lưỡi đao băng tinh từ trên trời giáng xuống, dường như muốn đem Tiên Hạc một trảm vì làm hai nửa!

Tiên Hạc phần lưng Kim Đồng Ngọc Nữ dồn dập tản ra, cả hai trong tay xuất hiện màu vàng kim vòng tròn, vòng tròn khí thế vô cùng đáng sợ.

Cả hai đem vòng tròn ném ra ngoài, đánh tới hướng Ngưng Chiêu.

Ông

Vòng tròn trên không trung xoay tròn, càng là tản mát ra chói tai sóng âm.

Thánh giai pháp khí!

Này chút Thánh tử Thánh nữ nhóm, xuất thân giàu có, cơ hồ đều có được thánh giai pháp khí hộ thể cùng công phạt.

Ngưng Chiêu một kiếm bổ ra hai cái này vòng tròn, Tiên Hạc lại lần nữa kéo tới.

Lại là có chút rơi hạ phong.

Huyết Sắc chiến trường bên trong, Thanh Long biến thành thiếu niên, cũng không có nhàn nhìn xem, duy trì lãnh ngạo tư thái, không chút kiêng kỵ một tiếng gào rít, phóng lên tận trời.

Xông về cái kia linh chu phía trên Thanh Linh thánh tử.

Cục diện trong lúc nhất thời có chút hỗn loạn.

Nơi xa ngắm nhìn Lưu Lãng giả, rùng mình.

Đây rốt cuộc là một thế giới ra sao a.

Thế này sao lại là trung võ?

Nhiều như vậy có thể cùng Thánh tử Thánh nữ nhóm tranh phong yêu nghiệt, đơn giản. . . Mạnh đáng sợ.

Đương nhiên, rất nhiều trong chiến đấu, làm người khác chú ý nhất, vẫn là cái kia ngồi cưỡi hoàng kim sư tử thổ dân cùng Bắc Cung thánh tử chiến đấu.

Bắc Cung thánh tử đánh ra muôn vàn quyền mang, thậm chí bạo phát ra đạo thuộc về hắn ý.

Diễn cấp bảy cao võ thế giới Thánh tử có thể hết sức ghê gớm, thiên phú yêu nghiệt trước không nói, căn cơ vô cùng ghim chắc, khí tức hùng hậu, càng tu hành vô thượng pháp, chiến lực vô song.

Hai người giao thủ, năng lượng đang không ngừng phát tiết.

Bỗng dưng!

Bắc Cung thánh tử tìm được một cái cơ hội, đôi mắt đột nhiên tinh sáng lên, một quyền quét ngang mà ra, chùy bên trong Bá Vương vai.

Bành

Một quyền này, giống như là có thể rung chuyển sơn nhạc giống như.

Nhưng mà, Bá Vương chẳng qua là thân thể khẽ run lên, đúng là lông tóc không tổn hao gì!

"Quá cứng!"

Bắc Cung thánh tử trong lòng giật mình.

Cái này người thân thể phòng ngự chi kiên cố, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Bá Vương lại phảng phất đối với cái này đã sớm rất quen.

Không có chút nào bị bị đánh cảm giác.

Trở tay chính là một búa.

Bắc Cung thánh tử lướt ngang, tức sùi bọt mép, đánh ra một quyền lại một quyền, quyền mang chấn không.

Một quyền lại một quyền, dồn dập đập trúng Bá Vương thân thể, đúng là đè ép Bá Vương đánh giống như.

Mà Bá Vương nhưng cũng buồn bực không ra tiếng, mạnh mẽ kháng trụ Bắc Cung thánh tử công phạt, trên người giáp dầy cũng hiển hiện cái này đến cái khác lõm quyền ấn.

Thế cục này xem chung quanh Thánh tử Thánh nữ nhóm toát ra tính trước kỹ càng ý cười.

"Bắc Cung thánh tử không hổ là diễn cấp bảy cao võ thế giới Thánh tử, hoàn toàn chiếm cứ thế cục chủ động, trấn áp Man nhân này thổ dân!"

Có Thánh tử lòng tin mười phần.

Xa xa những người lưu lạc cũng là toát ra thở dài chi sắc.

Có thể cùng Bắc Cung thánh tử chiến thành cục diện này, đã tính là rất không tệ.

Đáng tiếc. . .

Trình độ như vậy, còn thiếu rất nhiều.

Nhưng mà, tương phản, Ngũ Hoàng đại lục người tu hành, bọn hắn nhìn xem Bá Vương bị đánh, ngược lại càng ngày càng hưng phấn.

Bọn hắn không chỉ không có toát ra vẻ lo lắng, thậm chí sắc mặt phảng phất thập phần cổ quái.

Đạm Đài Huyền chắp lấy tay, cười ha hả nhìn xem một màn này.

"Tây Lương vương, có thể là cùng bổn vương bất phân cao thấp nam nhân. . . Xem thường Tây Lương vương, không sớm thì muộn muốn xong."

Đạm Đài Huyền thâm thúy nói.

Trong chiến trường thế cục biến ảo.

Bỗng dưng.

Bá Vương bán một sơ hở.

Bắc Cung thánh tử giống như kiểu thuấn di xuất hiện ở Bá Vương sau lưng, hai chân đạp tại Bá Vương khổng lồ mà cứng rắn trên sống lưng.

"Kết thúc."

Bắc Cung thánh tử trong đôi mắt mang theo khinh thường cùng lạnh lùng.

Ông

Trong tay của hắn, xuất hiện một thanh kiếm, thân kiếm như lưu ly, tản ra cực kỳ cường hãn năng lượng ba động!

Này đúng là một thanh thánh giai pháp khí!

Sau một khắc, một thanh kiếm này đột nhiên lấy xuống.

Phốc phốc!

Một khỏa đầu lâu to lớn phóng lên tận trời.

Bắc Cung thánh tử cười.

Không có khó khăn quá lớn, liền hoàn thành chém đầu. . .

Thổ dân liền là thổ dân, ngu xuẩn!

Bắc Cung thánh tử chân đạp Bá Vương thân thể khôi ngô, cười khinh bỉ dâng lên.

Hả

Bỗng nhiên.

Hắn tựa hồ cảm thấy không thích hợp.

Huyết Sắc chiến trường bên trong những cái kia đám thổ dân, tựa hồ cũng không có toát ra bất kỳ vẻ tuyệt vọng.

Ngược lại. . .

Từng cái phát ra hưng phấn đến cực hạn. . . Reo hò? !

Tại sao là reo hò? !

Này chút thổ dân, chẳng lẽ tin phục tại bản thánh tử uy vũ hùng tráng?

Không. . . Không đúng!

Bắc Cung thánh tử cũng không ngốc, hắn rất nhanh cũng cảm giác được không giống bình thường.

Vậy nhưng bị hắn chém bay đầu trùng thiên.

Buông xuống thời điểm, đúng là bị một cái đại thủ cho vững vững vàng vàng tiếp được.

Bá Vương bị chém đi đầu thân thể vậy mà tiếp nhận bị trảm đầu!

Bắc Cung thánh tử ngây ngẩn cả người!

Sau một khắc, phía sau lưng của hắn đúng là toát ra thấy lạnh cả người.

Phảng phất có một đầu băng lãnh con rắn nhỏ đang nhanh chóng quấn chặt lấy thân thể của hắn, tại phần lưng của hắn phun ra lạnh lẻo giống như.

Oanh

Kinh khủng khí huyết, mạnh mẽ ma khí, còn có chấn động hư vô năng lượng ba động!

Càng làm cho Bắc Cung thánh tử cảm giác được rùng mình chính là, Bá Vương đầu biến mất không thấy gì nữa, bị thu vào không gian pháp khí bên trong.

Mà mất đi đầu Bá Vương, phảng phất trở nên càng ngày càng đáng sợ.

Bá Vương tay bắt lấy Bắc Cung thánh tử cổ chân.

Lực lượng đáng sợ nhường Bắc Cung thánh tử trong lòng run sợ một hồi!

"Vì sao. . . Bị chém đi đầu bất tử!"

"Linh hồn đều chưa từng ly thể? !"

Này loại quỷ dị tình huống nhường Bắc Cung thánh tử có chút không nghĩ ra.

Bành

Bá Vương mất đi đầu, thế nhưng chiến lực phảng phất trở nên càng ngày càng mạnh mẽ.

Rống

Trong mơ hồ, đúng là có đáng sợ ma hống thanh âm nổ tung.

Nơi xa, hoàng kim sư tử sắc mặt hơi đổi, tới. . . Liền là loại cảm giác này!

Cái này cuồng bạo không đầu quái nhân!

Chết

Bị bắt lại cổ chân Bắc Cung thánh tử cũng không hoảng hốt, trong tay kiếm bỗng nhiên trảm ra, nở rộ sáng chói mà chói mắt kiếm quang.

Dường như muốn chém đứt Bá Vương cánh tay.

Bất quá, bàng bạc ma khí mãnh liệt, Bá Vương đúng là đột nhiên đem Bắc Cung thánh tử thân thể vung ra.

So với cái kia yếu đuối thủ cấp, Bá Vương thân thể là thật cứng rắn a!

Thánh giai pháp khí cấp bậc kiếm, vậy mà vô phương chặt đứt Bá Vương cánh tay.

Thân kiếm tràn vào, đáng sợ năng lượng bừa bãi tàn phá, nhưng mà, không đầu Bá Vương, buồn bực không ra tiếng.

Vung Bắc Cung thánh tử chính là một hồi điên cuồng vung.

Đông đông đông!

Hư vô không ngừng phát ra câu chiến.

"Buông tay!"

Bắc Cung thánh tử có mấy phần phát điên.

Hắn một tay cầm kiếm, một tay quét ngang ra quyền mang, công phạt không chút kiêng kỵ nện ở Bá Vương trên thân.

Cho dù là Xuất Khiếu cảnh, sợ là đều muốn bị này quyền mang cho ném ra máu.

Bá Vương cũng đổ máu.

Thậm chí, thân thể đều mơ hồ có một loại bị no bạo cảm giác.

Nơi xa.

Cùng Ngưng Chiêu đại chiến Kim Đồng Ngọc Nữ có chút ngạc nhiên.

Ngồi ngay ngắn ở mãnh cầm phần lưng khôi ngô Đại Hán mở mắt ra, trong ánh mắt mang theo vẻ kinh dị.

Thanh Linh thánh tử cùng Thanh Long tại vạch lên nước, hai người một bên quan sát Bá Vương cùng Bắc Cung thánh tử chiến đấu, một bên giao thủ, cho nên chiến đấu không có chút rung động nào.

Phanh phanh phanh!

Những người khác chiến đấu cũng đều chậm lại, dồn dập chú ý Bá Vương cùng Bắc Cung thánh tử.

Hình ảnh chiến đấu cực độ tàn nhẫn cùng huyết tinh.

Bắc Cung thánh tử hoa phục trở nên có mấy phần ngổn ngang, cổ chân của hắn xương cốt đều bị Bá Vương cho bóp nát.

Mà Bá Vương trên thân, cũng che kín vết kiếm, quyền mang. . . Vết cắn.

Bắc Cung thánh tử nộ a!

Hắn tựa như là cái đồ chơi, bị Bá Vương không ngừng luân động.

Có loại mặt bị Bá Vương đạp trên mặt đất, hung hăng ma sát đau đớn cảm giác!

Hắn Bắc Cung thánh tử, là một cái muốn mặt người, có thể là, bây giờ loại kết cục này, hoàn toàn khiến cho hắn mất hết mặt.

Chung quanh nhiều như vậy đến từ cao võ thế giới Thánh tử Thánh nữ.

Bắc Cung thánh tử nhưng thật ra là có cảm giác ưu việt, bởi vì. . . Hắn là đến từ diễn cấp bảy cao võ thế giới.

Có thể so sánh với hắn, cũng là cái kia kỵ Tiên Hạc Kim Đồng Ngọc Nữ, còn có mãnh cầm phần lưng Đại Hán, cùng với Thanh Linh thánh tử.

Mặt khác đều là đến từ diễn chín diễn cấp tám cao võ, căn bản không có bị Bắc Cung thánh tử không để trong mắt.

Mà lại, đối với lần này đại tạo hoá, hắn cũng là tình thế bắt buộc.

Nhưng mà, bây giờ, tạo hóa không có đạt được, hắn lại là gặp phải nhân sinh thảm thiết nhất tình huống.

Bị người xem như nhân côn không ngừng luân động!

Oanh

Hư không tựa hồ cũng sập lún xuống dưới.

Cuồng bạo ma khí đang cuộn trào mãnh liệt lấy, dâng trào lấy. . .

Bắc Cung thánh tử thả tha cho hắn đạo ý, làm diễn cấp bảy cao võ Thánh tử, hắn tự nhiên là tìm hiểu ra đạo thuộc về hắn ý.

Lục đẳng danh sách đạo ý!

Bắc Cung thánh tử gầm thét!

Đạo ý hóa thành quyền mang từ trên trời giáng xuống!

Hung hăng đem Bá Vương cho đập trúng.

Bành

Bắc Cung thánh tử cổ chân nổ tung, thân thể bị hung hăng vung ra, tại trong hư vô liên tục quay cuồng.

Bất quá, hắn đứng lên, lại là toát ra dữ tợn cười.

Hắn tránh thoát. . .

Hắn cuối cùng tránh thoát cái kia đáng chết bàn tay ma quỷ!

To lớn quyền mang, hình thành đáng sợ cơn bão năng lượng, không ngừng nện ở không đầu Bá Vương trên thân thể, năng lượng tại bốn phía phát tiết lấy.

Rầm rầm rầm!

Bá Vương tại này bên trong cơn bão năng lượng, phảng phất một chiếc lúc nào cũng có thể sẽ bị xé nứt thuyền cô độc giống như.

Bắc Cung thánh tử tóc tai bù xù, phá lên cười.

"Có thể bức ra bản thánh tử đạo ý. . . Ngươi tính là không tệ."

Bắc Cung thánh tử trêu chọc trêu chọc sợi tóc, toát ra một vệt khinh thường cười.

Nhưng mà, người chung quanh không cười.

Huyết Sắc chiến trường bên trên, những cái kia thổ dân càng ngày càng kích động, phảng phất có cái gì muốn miêu tả sinh động. . .

Nơi xa, ngồi ngay ngắn mãnh cầm phần lưng khôi ngô Đại Hán toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Kim Đồng Ngọc Nữ cũng ngưng mắt, đúng là dồn dập triệu hoán ra hộ thể thánh giai pháp khí.

Ngay tại Bắc Cung thánh tử cảm giác được tình huống không đúng thời điểm.

Trong hư vô, ma khí tăng vọt!

Bành

Quyền mang nổ nát vụn.

Bàng bạc đạo ý khí thế buông xuống.

Đây là đáng sợ đến bực nào đạo ý a, chèn ép Bắc Cung thánh tử đạo ý đều không thể thôi động.

Đó là một loại cao tầng thứ đạo ý đối cấp bậc thấp đạo ý áp bách. . .

"Đạo ý. . . Bất khuất!"

Rống

Thanh âm khàn khàn quanh quẩn.

Phảng phất thượng cổ ma thần tức giận gào thét, nổ vang tại trong hư vô.

Cường tuyệt năng lượng đang không ngừng tăng lên, tăng lên. . .

Bắc Cung thánh tử biến sắc.

Cỗ lực lượng này, phảng phất lúc trước hắn đối Bá Vương công phạt năng lượng tổng cộng, hội tụ mà ra lực lượng đáng sợ. . .

Cường tráng không đầu trên thân thể, có ma văn quấn quanh.

Sau một khắc, thân ảnh động, ma khí dường như rung sụp hư vô.

Trong chốc lát liền xuất hiện ở Bắc Cung thánh tử bên người.

Búa cùng lá chắn xếp một thể, hung hăng vỗ xuống.

Bắc Cung thánh tử đưa tay ngăn cản!

Bành

Trong tay nắm Lưu Ly kiếm trong nháy mắt bị đánh bay.

Cái kia lực lượng khổng lồ, nhường Bắc Cung thánh tử nghe được chính mình hai tay phát ra xương cốt đứt gãy tiếng!

Vỗ xuống búa lá chắn đằng sau, một đầu quả đấm to lớn lướt ngang mà ra.

Hung hăng đập trúng Bắc Cung thánh tử khuôn mặt!

Ông

Trong chốc lát, Bắc Cung thánh tử chỉ cảm thấy trong thiên địa tất cả đều trở nên máu thịt be bét!

Bên tai chỉ còn lại có vô cùng vô tận xương cốt đứt gãy tiếng.

Phốc phốc!

Máu tươi giương vẩy, Bắc Cung thánh tử như diều bị đứt dây, hung hăng nện ở thuộc về hắn thanh đồng chiến thuyền phía trên.

Nhưng mà. . .

Này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Bất Khuất đạo ý bùng nổ.

Khiến cho Bá Vương đem trước thừa nhận công phạt, hoàn toàn hội tụ ở sau đó công phạt bên trong.

Bá Vương như mãnh thú nhảy xuống.

Ầm ầm một tiếng rơi vào trên chiến thuyền.

Trong tay búa lá chắn vung, hướng phía Bắc Cung thánh tử chính là ném tới.

Cả khuôn mặt tựa hồ cũng lõm đi xuống Bắc Cung thánh tử linh thức phun trào, phát ra hoảng sợ kêu khóc.

Bành bành bành!

Thanh đồng chiến thuyền đang chấn động.

Không đầu thân thể ngửa mặt lên trời lộ ra cuồng bạo thái độ.

Bưng búa lá chắn, không ngừng hướng xuống nện.

Phanh phanh phanh. . .

Bắc Cung thánh tử liền hộ thể thánh giai pháp khí cũng không kịp lấy ra, liền bị hung hăng nện máu thịt be bét.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Bắc Cung thánh tử hoa phục nhuốm máu, máu vẩy bầu trời, triệt để thành cái huyết nhân.

Theo bị nện mặc thanh đồng chiến thuyền phía dưới xuyên thấu mà ra.

Hung hăng hướng phía Huyết Sắc chiến trường bên trong đảo bắn đi.

Bịch một tiếng!

Huyết Sắc chiến trường động đất, mặt đất rạn nứt, gợn sóng hình dáng sóng khí hiện lên cung hình dáng tứ tán.

Có gió lốc nhấc lên.

Chung Nam kinh hãi nhìn xem, bị đánh bạo đánh rớt không ai bì nổi Bắc Cung thánh tử.

Một đạo âm bạo gào thét.

Mất đi hào quang thanh đồng chiến thuyền cũng từ không trung phi tốc đập xuống mà xuống, chuẩn xác đập vào Huyết Sắc chiến trường bên trong, Bắc Cung thánh tử rơi xuống hình thành to lớn lõm trong hố sâu.

Ầm ầm.

Nương theo lấy rách rưới giống như thanh đồng chiến thuyền cánh cửa đập xuống. . .

Toàn bộ thiên địa, tựa hồ cũng trở nên nháy mắt im ắng..