Chương 375: Âm binh câu hồn, đột nhiên thay đổi thế cục!

Chương 375: Âm binh câu hồn, đột nhiên thay đổi thế cục!

Kim Thân đại lục.

Bị Ngộ Hành đồ sát về sau, nguyên khí tổn thương nặng nề thế giới triệt để lâm vào yên lặng.

Trên mặt đất huyết dịch, một năm, vẫn chưa từng khô cạn.

Chỉ còn lại có số ít người tu hành hành tẩu đại lục lấy, bọn hắn quỳ sát, thu thập phá toái Kim Thân giống, hy vọng có thể lại lần nữa đạt được tín ngưỡng trợ giúp.

Oanh

Ánh sáng tán đi, một vị ăn mặc bình thường y phục, dựng thẳng bình thường búi tóc, nhìn qua không có bất kỳ cái gì đặc thù khí tức bóng người xuất hiện.

Này người hết sức cảnh giác, vừa rơi xuống đất, linh thức liền khuếch tán ra đến, hướng phía Kim Thân đại lục bốn tản mát.

Mong muốn tìm kiếm có hay không có có thể uy hiếp đến hắn tồn tại.

"Vết máu chưa khô đại địa, đầy đất xương khô, phá toái Kim Thân bên trên quấn quanh lấy ô yết vong hồn."

"Ai, thế giới thật chính là quá nguy hiểm."

Bộ Nam Hành bùi ngùi mãi thôi, quét nhìn liếc mắt cái này rách nát thế giới, trong lòng càng cảnh giác lên.

Tu hành là vấn đề rất nguy hiểm.

Mong muốn cầu trường sinh, liền nhất định phải cẩu thả xuống, chỉ có cẩu thả xuống, mới có thể sống càng lâu.

Dù cho thực lực ngươi mạnh hơn. . .

Gặp được mạnh hơn ngươi lại có thể làm sao?

Tỉ như ngươi là Phân Thần cảnh, gặp được Xuất Khiếu cảnh, chỉ có thể trốn, có lẽ có cơ hội chạy trốn.

Ngươi Xuất Khiếu cảnh gặp được một vị nào đó đi ngang qua đại năng, trốn đều chưa hẳn có thể trốn đi.

Ngươi coi như tu hành đến đại năng lại như thế nào?

Đại năng phía trên, còn có nhân vật càng đáng sợ chờ ngươi.

Đây là nơi mạnh được yếu thua thế giới, nghĩ phải sống sót, chỉ có cẩu thả. . .

Cẩu thả đến tuế nguyệt phần cuối, cẩu thả đến thế giới sụp đổ.

"Bản thân trở thành Thánh tử, cho tới bây giờ, đã qua 89 năm! Ta cẩu thả 89 năm, lại cẩu thả mười một năm, ta liền phải chuyển sang nơi khác tiếp tục cẩu thả lấy. . . Thánh địa đã không an toàn, Thánh Chủ lão tử đều tưởng muốn bức ta đi địa phương nguy hiểm, cũng tỷ như này Hư Vô Thiên, cho dù là cô đơn chỗ, có thể mai táng qua đại đế cổ đại địa phương có thể an toàn?"

"Từ trước tới nay chưa từng gặp qua cha như vậy, nắm hài tử nhà mình hướng trong hố lửa đẩy."

Bộ Nam Hành lắc đầu, linh thức phản hồi trở về, trên mặt hắn không khỏi chảy lộ ra nét mừng.

"Rất tốt. . . Cái này rách nát thế giới, an toàn vô cùng, không có cái gì có thể sợ mối nguy tồn tại."

Bộ Nam Hành nhãn tình sáng lên.

Tại hắn linh thức cảm ứng bên trong, phần lớn đều là Nguyên Anh phía dưới người tu hành.

Cái này khiến hắn không khỏi thở dài một hơi.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua hư vô.

Có thể cảm ứng được bên ngoài bùng nổ đại chiến.

Kịch liệt nổ vang nổ vang, đúng là truyền đến hắn bên tai.

"Lật thuyền đi? Cho dù là diễn cấp bảy cao võ Thánh tử lại như thế nào? Còn không phải lật thuyền rồi?"

"Nói bao nhiêu lần, Hư Vô Thiên. . . Rất nguy hiểm!"

Bộ Nam Hành lắc đầu, cảm thán.

Bắc Cung thánh tử khí thế trở nên suy sụp, cái này khiến hắn trong lòng càng cảnh giác lên.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, đến tìm tìm một cái có thể quan sát được thiên ngoại chiến đấu tình huống, lại có thể không hấp dẫn người chú mục địa phương.

Ánh mắt quét ngang.

Cuối cùng, Bộ Nam Hành tầm mắt rơi vào cái kia Kim Thân đại lục một ngọn núi cao đỉnh.

Chỗ ấy, có một tòa sụp đổ đại điện.

Oanh

Bộ Nam Hành thân thể bạo lướt mà ra, dùng phổ phổ thông thông tốc độ phi hành, mười phần không làm cho người chú mục tư thái, rơi vào cái kia cao nhất đỉnh núi.

Hả

Bỗng nhiên, Bộ Nam Hành ngây ngẩn cả người.

Tại cung điện kia trước, hắn thấy được một bóng người, áo trắng như tuyết, ngồi lên xe lăn, một bộ người vật vô hại bộ dáng, đang đang suy tư ván cờ.

Linh thức quét qua.

"Ngưng Khí cảnh?"

Bộ Nam Hành híp híp mắt.

"Chẳng qua là một cái Ngưng Khí cảnh. . . Đem hắn đuổi đi liền có thể, không. . . Không đúng, đuổi đi có thể sẽ bại lộ hành tung của ta, dạng này sẽ cho mình tăng thêm nguy hiểm, không được."

Bộ Nam Hành nhíu mày, bắt đầu suy tư.

"Vậy liền dùng trận pháp đem hắn phong khốn ở, Ngưng Khí cảnh thọ nguyên không đến năm trăm năm, vậy liền khốn hắn cái năm trăm năm, khốn đến chết đi."

Trong lòng có quyết đoán.

Bộ Nam Hành chầm chậm hành tẩu, trên mặt mang theo ôn hòa, theo thói quen mỉm cười.

Hắn cẩn thận xâu, thấy người nào cũng là hiện ra phát ra từ nội tâm mỉm cười.

Bởi vì, hắn tin tưởng, đưa tay không đánh người mặt tươi cười. . .

Chỉ cần hắn cười đầy đủ chạm đến đối phương nội tâm, đối phương đang tàn nhẫn nâng lên đồ đao thời điểm, liền sẽ lưỡng lự một giây.

Cái kia một giây. . . Chính là hắn đường sống a!

Cho nên, dù cho đối mặt Ngưng Khí cảnh, hắn cũng muốn mỉm cười.

"Vị công tử này, trên núi gió lớn, muốn hay không xuống núi?"

Bộ Nam Hành mỉm cười nói.

Nơi xa, thiếu niên áo trắng kia tựa hồ bừng tỉnh qua thần đến, hơi kinh ngạc lườm Bộ Nam Hành liếc mắt.

Sau đó. . . Bỏ qua Bộ Nam Hành lời nói, tiếp tục trầm tư trước mặt ván cờ.

Thấy Lục Phiên không có phản ứng.

Bộ Nam Hành thở dài.

Vươn tay, tại túi áo bên trong lắc một cái.

Sau một khắc, mấy quả ngọc phù vung ra.

Ông

Ngọc phù trên không trung đột nhiên biến lớn, hóa thành huyền bí trận pháp, hướng phía Lục Phiên bao phủ đi vào.

"Đi trong trận pháp ở lại đi, ngốc cái mấy trăm năm, thương hải tang điền, vô ưu vô lự."

Bộ Nam Hành nói.

Rất nhanh, cung điện trước đó, thiếu niên áo trắng thân ảnh liền mông lung, bị trận pháp cho bao phủ.

Lạch cạch.

Nhưng mà, ngay tại Bộ Nam Hành buông lỏng một hơi trong nháy mắt.

Cờ cờ rơi bàn cờ thanh âm bỗng nhiên vang vọng.

Phảng phất một tia chớp tại Bộ Nam Hành trong lòng đột nhiên đập tới!

Thảo

Bộ Nam Hành thần tâm lắc một cái.

Sau một khắc, cũng không quay đầu lại xoay người rời đi!

Oanh

Hắn tại thời khắc này, hào không bảo lưu tự thân ẩn giấu tu vi!

Hắn điệu thấp, thế nhưng. . . Tại sống chết trước mắt, hắn vô phương tiếp tục bảo trì điệu thấp.

Khí tức của hắn liên tục tăng lên, nguyên bản không có gì lạ bộ dáng, phảng phất trở nên còn như ngôi sao sáng chói.

Theo nguyên bản sơ giai Phân Thần đúng là lập tức bước vào hậu giai Phân Thần!

So với Bắc Cung thánh tử hàng ngũ đều không hề yếu.

Thậm chí trên thân còn có vô số bảo quang lấp lánh, đều là thánh giai pháp khí, phần lớn đều là phòng ngự tính pháp khí.

Bộ Nam Hành quay người lại, đột nhiên vung ra một đống lớn bình bình lọ lọ.

"Tiền bối quấy rầy, tại hạ chẳng qua là đi ngang qua!"

Bộ Nam Hành thê lương một tiếng.

Đã thấy lúc trước hắn vung ra trận pháp, nát vụn.

Cái kia áo trắng như tuyết thiếu niên, đang một tay chống đỡ cái cằm, bình tĩnh nhìn hắn.

Đây là cái cao thủ!

Đây tuyệt đối là cao thủ!

Bộ Nam Hành lòng đang run rẩy, hắn giống như gặp được đồng hành!

Gặp được một cái so với hắn còn cẩu thả, tên này vậy mà giả dạng làm Ngưng Khí cảnh dáng vẻ, quá hố a!

Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày, Bộ Nam Hành không thể không thừa nhận, hắn cũng lật thuyền.

"Cao võ thế giới Thánh tử?"

Thanh âm nhàn nhạt bay tới.

Bộ Nam Hành vung ra bình bình lọ lọ dồn dập trên không trung nổ tung.

Sau một khắc, hóa thành mông lung màu sắc rực rỡ độc vật, này chút vậy mà toàn bộ đều là chứa độc dược bình, thậm chí, còn có không ít dữ tợn độc vật phi tốc lướt đi.

Từng cái trận pháp bị khởi động, hóa thành đáng sợ sát trận, muốn vây khốn Lục Phiên.

Lục Phiên cũng không do kinh ngạc.

Hắn đúng là nhìn lầm, cái mới nhìn qua này phổ phổ thông thông gia hỏa, tựa hồ so cái kia Bắc Cung thánh tử còn mạnh hơn!

Ít nhất, sinh tử đối chiến, Bắc Cung thánh tử gặp được này người, khả năng chết như thế nào cũng không biết.

Này chút độc dược, có thể là có thể tuỳ tiện hạ độc chết Xuất Khiếu cảnh.

Lục Phiên giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Tất cả độc dược toàn bộ bốc hơi, trận pháp cũng nát vụn.

Này đáng sợ một tay, nhường Bộ Nam Hành tâm trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Xong

Thiếu niên mặc áo trắng này, là cái giả heo ăn thịt hổ Lão Âm hàng a!

Oanh

Lục Phiên giang hai tay.

Năng lượng bàng bạc tại trong thiên địa bao phủ, hóa thành che trời bàn tay to, hướng phía Bộ Nam Hành phủ tới.

"Tiền bối tha mạng!"

Bộ Nam Hành thần tâm run lên, hô.

"Đừng lo lắng, có thể đi đến nơi này là ngươi cùng bản công tử duyên phận, bản công tử tính tình tốt, tạm thời không giết ngươi, tới bồi bản công tử hạ hạ cờ."

Oanh

Bộ Nam Hành thể hiện ra toàn bộ tu vi, hậu giai Phân Thần thực lực khiến cho hắn loá mắt vô cùng, tại Kim Thân đại lục ở bên trên, giống như là một khỏa phản chiếu ánh nắng, sáng chói chói mắt kim cương.

Bất quá. . .

Lục Phiên bàn tay to đánh tới.

Phốc

Này hào quang rực rỡ, trong nháy mắt dập tắt.

Bộ Nam Hành đầu rạp xuống đất, bị ép nằm rạp trên mặt đất, hoàn toàn không thể động đậy.

Bàn tay to thu về, Bộ Nam Hành thân thể cũng bị chầm chậm kéo đi.

Bộ Nam Hành mười ngón tại kiên cố trên mặt đất, lôi kéo ra mười đạo khe rãnh.

. . .

Toàn bộ thiên địa đều lâm vào trong yên tĩnh.

Mặc kệ là rất nhiều Thánh tử Thánh nữ một phương, cũng hoặc là là xa xa những người lưu lạc, đều lâm vào vô cùng tận ngốc trệ.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Bắc Cung thánh tử. . . Thế mà bại?

Bị tàn nhẫn đánh xuống hư vô, nhập vào Huyết Sắc chiến trường.

Đây chính là diễn cấp bảy cao võ thế giới Thánh tử a. . .

Tự thân thiên phú liền mười phần đáng sợ, càng là tại đỉnh cấp Thánh địa trong truyền thừa trưởng thành, chiến lực vô song.

Nhưng mà, cường đại như vậy Thánh tử, thế mà bị một cái trung võ thế giới người tu hành đánh bại!

Ngồi cưỡi Tiên Hạc Kim Đồng Ngọc Nữ, cả hai liếc nhau, đều là cảm thấy không ổn.

Rõ ràng, Bắc Cung thánh tử lạc bại, có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Hai người trăm miệng một lời.

Trên bầu trời chiến đấu, lại lần nữa bùng nổ.

Tiên Hạc hí lên.

Phảng phất hóa thành sắc bén kiếm mang, hướng phía Ngưng Chiêu liền chém đi!

Bầu trời đều phảng phất bị xé nứt ra thông suốt lớn lỗ hổng.

Ngưng Chiêu có mấy phần ngưng trọng.

Nàng đạo ý có lẽ không bằng Bá Vương tam đẳng danh sách bất khuất, có thể là. . . Lại cũng không yếu a.

Thiền Dực kiếm trên không trung xẹt qua, bầu trời tuyết bay.

Trước người của nàng, ngưng ra một đạo lại một đạo tường băng.

Tiên Hạc công phạt mà tới.

Tường băng dồn dập bị đánh bạo.

Bất quá, này Tiên Hạc đúng là đáng ghét, dây dưa Ngưng Chiêu, sát phạt đáng sợ, giống như là một thanh phi kiếm giống như.

Huyết Sắc chiến trường phía trên.

Bỗng nhiên có "Khanh khách" tiếng cười vang vọng.

"Ngưng tỷ, ta nhường Tiểu Phượng Nhất tới giúp ngươi!"

Không biết khi nào.

Tại chiến trường một góc, có mấy đạo thân ảnh Tề lập.

Có cõng rương sách ôn hòa thư sinh, còn có chống đỡ ô giấy dầu thướt tha nữ tử.

Còn có một bộ nông gia nữ nuôi gà ăn mặc nữ tử.

Rồi

Một con gà tể bị ném đi ra tới.

Đúng là phá không, hướng phía bầu trời bên ngoài bay lượn mà tới.

Kim Đồng cùng ngọc nữ có mấy phần mộng bức.

Bọn hắn Tiên Hạc, có thể là cực kỳ cường đại linh thú!

Ném ra một con gà tể tựa như đối phó Tiên Hạc?

Nhưng mà. . .

Nương theo lấy một tiếng to rõ Phượng gáy, gà con trên không trung liên tục biến hóa, hỏa diễm đốt cháy, sáng lạn ánh lửa dường như nhường hư vô hóa thành biển lửa!

Phượng vũ tung bay, kinh khủng uy áp phóng thích mà ra.

Gà con liên tục năm lần thuế biến, Cửu Hoàng ngũ biến!

Hóa thành một đầu hoa mỹ hỏa diễm Phượng Hoàng!

Oanh

Ánh lửa lan tràn, trong nháy mắt vắt ngang hôm khác khung, hướng phía Tiên Hạc va chạm mà đi.

Một hoàng một hạc tại trong hư vô đụng vào nhau.

Tiên Hạc phát ra rú thảm, hắc bạch lông hạc trên vòm trời bay tán loạn.

Ngưng Chiêu cảm giác áp lực buông lỏng, trong tay Thiền Dực kiếm vạch một cái, xông về Kim Đồng Ngọc Nữ Thánh tử Thánh nữ.

Người sau cũng là đem màu vàng kim vòng tròn vung ra.

Ngưng Chiêu một kiếm chém trúng, có thanh thúy thanh âm chấn động ra tới.

Chiến đấu trong nháy mắt trở nên mười phần hung hiểm.

Huyết Sắc chiến trường đã trải qua thật lâu yên lặng về sau, sau một khắc, phảng phất đột nhiên sôi sùng sục nước nóng, lập tức trở nên huyên náo.

"Tây Lương vương thắng!"

"Bá Vương uy vũ!"

"Phạm Ngũ Hoàng người, giết!"

Tây Lương các dũng sĩ hưng phấn cổ căn đều đỏ bừng, nổi gân xanh, phát ra reo hò bạo rống.

Bá Vương thắng lợi cho bọn hắn thế khí bên trên, vô cùng to lớn tăng phúc.

Bụi mù tán đi.

Bá Vương rơi xuống đất, mang búa lá chắn, từng bước một hướng đi to lớn trong hố sâu thanh đồng thuyền.

Oanh

Một quyền đem thanh đồng chiến thuyền đánh bay, Bá Vương theo trong hố sâu đem tựa như hóa thành một bãi bùn nhão Bắc Cung thánh tử lôi kéo mà ra.

Bắc Cung thánh tử thê thảm vô cùng, cả khuôn mặt đều bị đánh nát, toàn thân nhuộm đỏ máu.

Ngay tại Bá Vương dẫn theo Bắc Cung thánh tử thời điểm.

Bầu trời phía trên.

Bỗng nhiên có khí tức mạnh mẽ nổ tung!

"Ngươi dám!"

Oanh

Phảng phất Hãn Hải nhấc lên thao thiên sóng lớn, gợn sóng năng lượng khuếch tán.

Trong hư vô, truyền ra kêu rên.

Đỗ Long Dương bị một cỗ mạnh mẽ kình khí cho đánh bay.

Cái kia người khoác áo giáp Xuất Khiếu cảnh, đúng là từ bỏ Đỗ Long Dương, vút qua mà ra!

"Buông ra Thánh tử!"

Một vị Xuất Khiếu cảnh lôi đình quát lớn, đúng là dẫn tới phong vân biến sắc.

Hắn lướt ngang tới, đáng sợ khí thế chẳng phân biệt được địch ta, đúng là ép không ít Thánh tử Thánh nữ biến sắc, tại trong hư vô bạch bạch bạch lùi lại.

Rầm rầm rầm!

Phảng phất sấm sét cuồn cuộn.

Không đầu Bá Vương dẫn theo Bắc Cung thánh tử thân thể, đối mặt vị này Xuất Khiếu cảnh uy hiếp.

Đỗ Long Dương sắc mặt có chút khó coi.

Này người, bỏ qua hắn rồi hả? !

Đỗ Long Dương gầm thét, sau một khắc trong tay hắc thương đột nhiên đâm ra, hư vô đều bị đâm xuyên giống như, trong nháy mắt, cuốn theo lấy thẳng tiến không lùi vũ dũng, thẳng bức cái kia áo giáp Xuất Khiếu cảnh mà đi.

Vị này áo giáp Xuất Khiếu cảnh không muốn cùng Đỗ Long Dương dây dưa.

Thần tâm khẽ động.

Vung ra một cây Tiểu Kỳ, Tiểu Kỳ gió bên trong chập chờn, đúng là mang theo đáng sợ trấn áp lực lượng, muốn đem Đỗ Long Dương trấn áp.

Thánh giai pháp khí!

Đỗ Long Dương tầm mắt co rụt lại.

Trong tay xuất hiện "Tiên nhân chuông" tàn phiến.

Ngồi xếp bằng, Đỗ Long Dương phảng phất linh hồn bùng cháy, Đạo Liên phía trên, Dương Thần dẫn đến, Hồn Linh cất bước.

Gõ vang cổ chung.

Đông

Cổ chung thanh âm khuếch tán, cùng cái kia Tiểu Kỳ năng lượng va chạm!

Đáng sợ sóng âm, nhường không ít người biến sắc.

Xa xa Lưu Lãng giả trực tiếp ho ra máu, không ít Thánh tử Thánh nữ đều đè nén khó mà hô hấp.

Nhưng mà, áo giáp Xuất Khiếu cảnh như cũ không để ý tới Đỗ Long Dương.

Hắn hóa thành lưu quang, trực tiếp ép về phía Huyết Sắc chiến trường.

"Buông ra Thánh tử! Thánh tử nếu là có sơ xuất, cái này tân sinh cao võ, dù cho hủy diệt đều không thường nổi!"

Xuất Khiếu cảnh nghiêm trọng cảnh cáo.

Không đầu Bá Vương, lù lù bất động.

Trong tay hắn dẫn theo Bắc Cung thánh tử, thì là lộ ra cười thảm thanh âm.

Hắn cảm giác mình quả nhiên là mất hết mặt.

Nếm mùi thất bại không nói, lại còn cần thủ hạ phát ra lời nói tới bảo hộ.

Bất quá, giờ này khắc này Bắc Cung thánh tử thật có chút nản lòng thoái chí, đó là bị Bá Vương đả kích.

Bá Vương đạo ý quá mạnh.

Mạnh đến khiến cho hắn không có bất kỳ cái gì chống lại khả năng.

"Bực này đạo ý. . . Có thể so với diễn cấp năm thế giới Thánh tử thiên kiêu."

Bắc Cung thánh tử toàn thân đang chảy máu.

Cái thế giới này, tất nhiên có đại bí mật!

Thật chẳng lẽ cùng cổ đế mộ táng có quan hệ?

Không quan trọng tân tấn cao võ, không có khả năng sinh ra này chút có thể tìm hiểu ra tam đẳng danh sách đạo ý thiên kiêu!

Oanh

Tầng mây nổ tung.

Xuất Khiếu cảnh cường giả động thủ, trong nháy mắt bùng nổ uy áp, đúng là dẫn tới bầu trời đều chấn động.

Không đầu Bá Vương trực tiếp đem Bắc Cung thánh tử ném xuống đất, như ném một bãi bùn nhão.

Sau một khắc, thân thể chung quanh ma khí bùng nổ, phóng lên tận trời, nắm búa lá chắn, xông về Xuất Khiếu cảnh công phạt nhất kích!

Kịch liệt nổ tung tỏa ra.

Bá Vương thân thể nện trở về Huyết Sắc chiến trường, khiến cho mặt đất lại lần nữa rạn nứt, mỗi một khối đá tựa hồ cũng nổ tung, Bá Vương hai chân càng là tràn vào trong lòng đất.

Đúng là lựa chọn mạnh mẽ kháng trụ Xuất Khiếu cảnh nhất kích.

Tiểu Kỳ bay ngược, Đỗ Long Dương cầm trong tay trường thương, Dương Thần xuất khiếu, đỉnh đầu một mảnh cổ chung tàn phiến.

Phi tốc đánh tới.

Lại lần nữa cùng vị này Xuất Khiếu cảnh xung phong tại cùng một chỗ!

Vị này Xuất Khiếu cảnh sắc mặt biến.

Cảm giác thế cục tựa hồ có chút không nhận bọn hắn chưởng khống.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Bắc Cung thánh tử lung la lung lay đứng thẳng mà lên, thừa dịp Bá Vương bị đánh xuống mặt đất thời cơ.

Hắn dùng hết toàn lực, kéo lấy nhuốm máu thân thể, muốn muốn xông ra Huyết Sắc chiến trường.

Tại Huyết Sắc chiến trường bên trong, có thế giới bảo hộ lực lượng đối với hắn áp chế.

Vốn là thụ thương hắn, thực lực rất khó phát huy!

Hắn muốn chạy trốn ra lấy Huyết Sắc chiến trường, tại xuất khiếu cảnh che chở cho khôi phục lại, đến lúc đó, liền có được sức tái chiến!

Hắn phải sống sót, hắn còn muốn nhìn trộm cái thế giới này bí mật!

Bá Vương không hề động.

Tựa hồ không có để ý Bắc Cung thánh tử chạy trốn.

Hay hoặc là nói, Bá Vương mạnh mẽ chống đỡ Xuất Khiếu cảnh nhất kích, giờ phút này đang ở chậm một thoáng trạng thái.

Không có người tới ngăn cản Bắc Cung thánh tử.

Bắc Cung thánh tử máu thịt be bét trên mặt, không khỏi toát ra vẻ vui mừng.

Có thể sống!

Bỗng dưng!

Bắc Cung thánh tử khẽ giật mình.

Bởi vì. . .

Hắn bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh.

Không biết khi nào. . .

Cái kia chạy như bay sau lưng, tựa hồ vô thanh vô tức dán vào một bóng người, sát khí lạnh lẽo giống như là như rắn độc, không ngừng thẩm thấu vào lông của hắn lỗ bên trong.

Ngươi

Bắc Cung thánh tử rùng mình.

Sắc bén tiếng xé gió vang vọng, đó là ngân tiễn xé rách không khí thanh âm.

Thiếp ở sau lưng hắn thân ảnh, cầm ngân tiễn, bỗng dưng, bôi qua Bắc Cung thánh tử đầu. . .

Phốc phốc!

Huyết sắc giữa trời.

Bắc Cung thánh tử thân thể, tại sắp bay ra Huyết Sắc chiến trường thời điểm, đầu thân tách rời.

Không

Trong hư vô.

Bị Đỗ Long Dương liên lụy ở Xuất Khiếu cảnh sắc mặt đại biến!

Thánh tử. . . Bị chém đầu rồi? !

Huyết Sắc chiến trường bên trên, không ít người đều là hơi sửng sốt.

Bá Vương thân thể khẽ run, mang theo vài phần kinh ngạc.

Một đạo thân ảnh gầy gò trên không trung trôi nổi, cuốn theo tại thích khách bào bên trong. . .

Ngân tiễn bên trên máu tươi giọt vẩy.

Sau một khắc, như một trận gió thổi qua, thân thể đúng là như bọt biển tán đi!

Là Mặc lâu thích khách. . . Mặc Lục Thất!

Ngũ Hoàng rất nhiều người tu hành đều là hít vào một ngụm khí lạnh!

Cơ hồ bị hết thảy sơ sót Mặc Lục Thất, tại thời khắc này, tuyệt sát một vị Thánh tử!

Rất nhiều Thánh tử Thánh nữ nhóm, càng là rùng mình, cơ hồ điên cuồng hơn, cái thế giới này. . . Tại sao có thể có nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ yêu nghiệt? !

Bắc Cung thánh tử thân thể bị chém đầu.

Bất quá, bước vào Phân Thần cảnh hắn, nhưng không có chết đi dễ dàng như thế.

Hắn linh hồn ngưng tụ thực chất, như cũ như điên muốn chạy ra Huyết Sắc chiến trường.

Nhưng mà. . .

Một trận âm phong thổi tới.

Bỗng dưng.

Bắc Cung thánh tử linh hồn cứng đờ, trước mắt của hắn, có rất nhiều nắm rỉ sét sắt thương, nắm băng lãnh trường mâu âm binh hiển hiện, bố xếp trận, âm binh mượn đường, nện bước chỉnh tề mà trùng kích tâm linh bộ pháp, chặn hắn.

Trong mơ hồ, có một tòa băng lãnh tung bay vong linh thành trì, đối với hắn sinh ra to lớn hấp dẫn.

Hắn linh hồn không bị khống chế đúng là hướng Huyết Sắc chiến trường lướt tới.

Băng lãnh xiềng xích rủ xuống.

Có khổng lồ hư ảnh ngồi trên ghế, rủ xuống xiềng xích, giam cầm đi Bắc Cung thánh tử linh hồn, sau đó, biến mất không thấy gì nữa.

"Là Cửu Ngục bí cảnh Vong Linh thành bên trong một vị nào đó quỷ vương thành chủ!"

Này thần bí quỷ vương thành chủ, đúng là bắt đi Bắc Cung thánh tử linh hồn? !

Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt đám người ngưng mắt, bọn hắn tựa hồ nhận xảy ra điều gì.

Một lần nữa bị Đỗ Long Dương dây dưa kéo lại cái vị kia Xuất Khiếu cảnh cường giả thân thể cứng đờ.

Hắn móc ra một khối ngọc bội, trên ngọc bội giăng đầy vết rạn, thuộc về Bắc Cung thánh tử khí thế. . . Phai mờ!

Này liền mang ý nghĩa, một vị diễn cấp bảy cao võ thế giới Thánh tử, triệt để ngã xuống!

Đây là cho đến tận hôm nay, vị thứ nhất hoàn toàn chết đi Thánh tử!

"Các ngươi. . . Chết chắc a!"

Vị này Xuất Khiếu cảnh sắc mặt băng lãnh, thân thể càng là run nhè nhẹ.

Hắn nhất kích đẩy lui Đỗ Long Dương.

Ngắm nhìn bốn phía hư vô.

Trong hàm răng lóe ra lời nói lạnh như băng.

"Các ngươi tiếp tục giấu kín, Thánh tử bỏ mình, Bắc Cung Thánh Chủ nếu là trách tội, các ngươi này chút ẩn nấp mà không ra tay Xuất Khiếu cảnh, toàn bộ cũng khó khăn từ tội lỗi!"

"Các ngươi rõ ràng có khả năng xuất thủ cứu Thánh Tử nhà ta!"

Thê lương thanh âm, nổ vang trên vòm trời!

Sau một khắc, hư vô một cơn chấn động.

Đúng là có lần lượt từng bóng người nổi lên, mạnh mẽ khí thế bắn ra, rút đấm hư không.

Những cái kia diễn cấp tám cao võ thế giới Thánh tử Thánh nữ người bảo hộ, đều là Xuất Khiếu cảnh cường giả, nổi lên.

Mạnh mẽ khí thế xen lẫn thành một mảnh.

Đến mức diễn cấp chín cao võ, đảo không cách nào xa xỉ đến mỗi một cái thế giới đều sai phái ra khiếu cảnh làm vì bảo vệ người.

Xuất hiện Xuất Khiếu cảnh phát ra mạnh mẽ khí thế.

Trong hư vô, Nhiếp Trường Khanh đám người dồn dập hơi biến sắc mặt.

Đi

Không chút do dự, bọn hắn sẽ không tiếp tục cùng trong tay Thánh tử nhóm dây dưa.

Hóa thành tàn ảnh lướt về phía Phúc Thiên trận bên trong, muốn muốn trở về Huyết Sắc chiến trường.

"Lưu lại đi, Bắc Cung thánh tử bỏ mình, các ngươi. . . Liền lưu mệnh bồi tội."

Từng vị Xuất Khiếu cảnh thở dài.

Dùng này chút thổ dân mệnh, đổi một vị Thánh Chủ lửa giận lắng lại, cũng là đáng giá.

Sau một khắc, đúng là dồn dập lựa chọn Nhiếp Trường Khanh đám người ra tay.

Phảng phất là vì bắt hoặc là diệt sát Nhiếp Trường Khanh đám người dùng cái này tới lấy công chuộc tội giống như.

Đột nhiên biến hóa thế cục.

Nhường Đỗ Long Dương đám người vẻ mặt đại biến.

Ba cái đều là thôi động cổ chung, muốn muốn ngăn cản những người này.

Có thể là, ngăn không được a!

Đột nhiên hiện thân mấy vị Xuất Khiếu cảnh, vượt qua bọn hắn kháng áp phạm trù.

Tĩnh lặng đại lục ở bên trên.

Tiều tụy Tề Lục Giáp thở dài.

Hắn nâng lên tiều tụy tay, có trận văn tại bàn tay của hắn chung quanh chìm nổi.

Nhìn tới. . . Cuối cùng đến phiên hắn ra tay rồi.

Hả

Bất quá. . .

Bỗng dưng.

Tề Lục Giáp động tác hơi ngưng lại.

Vẩn đục đôi mắt nhìn về phía Ngũ Hoàng hướng đi.

Rống

Đang cùng Thanh Linh thánh tử vẩy nước giao chiến thiếu niên bộ dáng Thanh Long đột nhiên hóa thành quái vật khổng lồ bộ dáng, một vị Xuất Khiếu cảnh lão giả đột nhiên một chưởng vỗ đến, đánh hắn long huyết vẩy hư không.

Thanh Long hóa thành long ảnh phi tốc phóng tới Phúc Thiên trận bên trong.

Thê thê thảm thảm ưu tư, giương phủ xuống long huyết.

Bỗng dưng.

Trên chiến trường, một đóa Thanh Liên lặng yên nở rộ.

Thanh Liên do khí kình tạo thành.

Đài sen bên trên, có hai bóng người đứng lặng.

Một người là ăn mặc thêu lên Thanh Liên đồ án áo bào thiếu niên.

Một vị khác, thì là nhắm hai mắt mắt, điềm tĩnh thiếu nữ.

Hóa thân long thân Thanh Long khi nhìn đến đài sen bên trong thiếu nữ thời điểm, đôi mắt bỗng nhiên sáng lên!

Hắn không trốn!

Hắn chính là cha sáng lập Thiên Long chủng, trong từ điển. . . Không có trốn cái chữ này!

Một tiếng bi phẫn long hống, quay người liền vung ra một trảo.

Long trảo phá không, cuốn theo vô địch uy thế đánh về phía vị kia Xuất Khiếu cảnh.

Tại đối phương ngây người ở giữa.

Phốc phốc!

Thanh Long rất quen một ngụm long huyết phun ra.

Mảnh lớn mảnh nhỏ long lân vung vãi, nương theo lấy một tiếng thiên địa đồng bi thê minh, thân hình khổng lồ, nện hồi trở lại Huyết Sắc chiến trường..