Chương 376: Cô gái này là. . . Vị diện chi chủ?

Chương 376: Cô gái này là. . . Vị diện chi chủ?

Long huyết vẩy bầu trời.

Mang theo phá toái vảy rồng màu xanh tàn phiến, cùng với chấn động thiên địa thê thảm long ngâm.

Trái tim của mỗi người, cũng không khỏi bao phủ lên bi thương.

Thiên địa đồng bi, Nhật Nguyệt ảm đạm!

Huyết Sắc chiến trường bên trên, mỗi một vị người tu hành đều cảm giác trong lòng đau buồn, Thanh Long thân thể cao lớn đổ máu, từ thiên ngoại bay ngược mà về, long lân vỡ nát một mảnh lại một mảnh.

Nó bực nào thê thảm a!

Có thể là, Thanh Long không hề từ bỏ!

Dùng hết toàn lực, nhô ra long trảo, hắn thân là Thiên Long chủng, có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình.

Hắn. . . Phản kích!

Tới a!

Đánh ta a!

Thanh Long dường như đang reo hò.

Sau đó, tại Huyết Sắc chiến trường bên trên, rất nhiều người tu hành bi phẫn trong ánh mắt.

Thẳng tiến không lùi Thanh Long, nương theo lấy rên rỉ, bay ngược mà về.

Phanh phanh phanh!

Khổng lồ thân rồng, đung đưa trái phải, nổ tung một đóa lại một đóa sương máu!

Nhiếp Trường Khanh đám người sắc mặt hơi đổi, đều là toát ra vẻ khẩn trương.

Ghé vào Nghê Ngọc trên đầu mập một vòng Tiểu Ứng Long cũng không khỏi ngẩng đầu lên, mắt to nhỏ giọt chuyển động, nhìn xem rú thảm lấy, sụp đổ từng mảnh từng mảnh long lân Thanh Long, phảng phất gân rồng đều muốn bị rút mất Thanh Long.

Thở hổn hển một tiếng, lại lần nữa nằm trở về.

Cơ trí như hắn, đã sớm nhìn thấu hết thảy.

Huyết Sắc chiến trường, phảng phất lại rơi xuống một trận huyết vũ.

Đạm Đài Huyền nhìn xem dường như dẫn tới thiên địa đồng bi Thanh Long, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Tại tiên nhân trong di tích mười năm trôi qua.

Thanh Long không chỉ có thực lực mạnh lên, diễn kỹ cũng càng ngày càng tinh xảo.

Này biểu bay huyết dịch, vỡ nát long lân.

Hết thảy đều vừa đúng.

Ngồi ngay ngắn ở linh chu bên trong Thanh Linh thánh tử hơi có chút mộng.

Không nên a, trước mặt hắn cùng Thanh Long vẩy nước chiến đấu, hắn cảm giác Thanh Long thực lực không nên yếu như vậy mới đúng.

Vị này Xuất Khiếu cảnh mặc dù mạnh, có thể là muốn đem Thanh Long đánh thê thảm như vậy, lại là có chút khó.

Cái này. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Thanh Linh thánh tử sắc mặt cổ quái.

Chẳng lẽ. . . Này Thanh Long, là cố ý diễn như vậy thê thảm, dùng tranh thủ đồng tình, đào thoát chiến đấu kế tiếp?

Chậc chậc, Thanh Linh thánh tử không khỏi gật đầu, hắn. . . Học được.

Rất nhiều Thánh tử Thánh nữ nhóm thì là toát ra vẻ hưng phấn.

Bắc Cung thánh tử bỏ mình, cho bọn hắn mang đến cực lớn đè nén.

Thế nhưng, Xuất Khiếu cảnh cường giả ra tay, nhất kích liền đem Thanh Long đánh đổ máu, cái này cũng đồng dạng tăng lên khí thế của bọn hắn.

Đương nhiên, này chút Thánh tử Thánh nữ không biết là.

Vị kia ra tay Xuất Khiếu cảnh, giờ phút này yên lặng im lặng.

Thanh Long không yếu, thân là Thiên Long chủng, thân thể phòng ngự, so với bình thường Phân Thần cảnh hiếu thắng quá nhiều.

Có thể nghĩ muốn nhất kích đem Thanh Long đánh thành trọng thương, thậm chí long lân từng khúc sụp đổ.

Hắn mong muốn làm đến trừ phi toàn lực ra tay.

Nhưng hắn, vừa rồi cái gì cũng không làm a.

"Chẳng lẽ. . . Lão phu đã mạnh như vậy?"

Vị này Xuất Khiếu cảnh nhìn thoáng qua tay của mình, thần tâm có chút phiêu hốt.

Sau một khắc, khóe miệng hơi hơi lắc một cái.

"Không đúng!"

"Vừa rồi lão phu căn bản không có đánh trúng hắn!"

Cái kia Thanh Long đổ máu hình dạng, là giả vờ!

Vị này Xuất Khiếu cảnh giận dữ!

Đúng là hoành không truy sát ra ngoài.

Phúc Thiên trận xoay tròn, dường như Giang Nam mưa bụi mông lung, Thanh Long thân thể nhập vào Phúc Thiên trận bên trong, giống như là nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Bất quá, có thần bí Phúc Thiên trận đang bảo vệ lấy, vị này nộ đến truy sát Xuất Khiếu cảnh nhưng cũng không dám lại tiếp tục tiến vào.

Thế cục đột nhiên biến hóa, toàn bộ hư vô ở giữa bầu không khí đều trở nên ngưng trọng lên.

Nơi xa.

Những người lưu lạc run lẩy bẩy.

Xuất Khiếu cảnh, rất nhiều Xuất Khiếu cảnh. . .

Cao võ thế giới mới có thể sản sinh ra khiếu cảnh, lại là không nghĩ tới lập tức xuất hiện nhiều như vậy vị.

Những người lưu lạc này thở mạnh cũng không dám, sợ một cái sơ sẩy, dẫn tới Xuất Khiếu cảnh chú ý mà bị đánh giết.

Thế nhưng, càng nhường những người lưu lạc này nhóm hít một hơi lãnh khí, vẫn là Bắc Cung thánh tử bỏ mình.

Đây chính là diễn cấp bảy cao võ thế giới Thánh tử a.

Vậy mà chết tại cái này chưa bước vào cao võ trong thế giới.

Đây tuyệt đối sẽ dẫn phát động đất!

Tựa như là một vị quan to hiển quý dòng dõi, chết tại một cái nghèo khó lạc hậu trong thôn, cái thôn này, sợ là phải bị đến tai hoạ ngập đầu.

Diễn cấp bảy cao võ thế giới đại năng, cùng với Thánh Chủ cấp cường giả lôi đình lửa giận đủ để hủy diệt hết thảy!

Vốn còn muốn muốn núp ở phía sau mặt, húp chút nước những người lưu lạc, đã không có bất kỳ tâm tư, rất nhiều Lưu Lãng giả quay người bắt đầu chạy trốn.

Nhiều như vậy Xuất Khiếu cảnh. . . Cái thế giới này, lần này là thật xong đời!

Mặc dù, Ngũ Hoàng một lần lại một lần đánh vỡ bọn hắn nhận biết, tầng tầng lớp lớp xuất hiện có khả năng cùng Thánh tử Thánh nữ nhóm chiến đấu thiên tài.

Thế nhưng, Ngũ Hoàng dù sao chẳng qua là cái tân sinh cao võ a.

Huyết Sắc chiến trường, bàng bạc năng lượng hình thành hoa sen nở rộ, giống như là một đóa ra nước bùn mà không nhiễm Thanh Liên.

Thiếu nữ nhắm mắt, lông mi khẽ run.

Giơ tay lên, bàn tay trắng noãn tâm, một giọt ấm áp long huyết giọt rắc vào trên đó.

Bên tai, tựa hồ truyền đến Thanh Long bi thương tiếng hét thảm.

Quá thảm rồi. . .

Giống như là bị rút gân lột da giống như.

Trúc Lung chân mày to cau lại, trên khuôn mặt đẹp đẽ, nhìn không ra hỉ nộ.

Lục Cửu Liên giơ tay lên, một giọt long huyết bị hắn câu ở.

Khẽ thở dài một hơi, trong ánh mắt của hắn mang theo mấy phần vẻ phức tạp.

"Là Bất Chu phong ma nữ!"

Có Thiên Nguyên dị vực người tu hành, nhận ra xuất hiện Trúc Lung.

Tại tiên nhân bí cảnh bên trong tu hành mười năm, Trúc Lung tựa hồ không có biến hoá quá lớn, nhìn qua như cũ như ôn nhã thiếu nữ bộ dáng.

Thế nhưng, Thiên Nguyên người tu hành lại là hiểu rõ, này phần ôn nhã phía dưới, đáng sợ bao nhiêu.

Đây là một tôn giết người không chớp mắt đại ma nữ a!

Đến mức Lục Cửu Liên, thì liền không có bao nhiêu người quen biết.

Dù sao, Lục Cửu Liên chẳng qua là Đại Huyền học cung bên trong một vị tương đối có thiên phú học sinh.

Rất nhiều người tu hành không nhận ra cũng như thường.

"Đó là Cửu Liên?"

Đạm Đài Huyền nhận ra Lục Cửu Liên, không khỏi khẽ giật mình.

Đại Huyền học cung ưu tú nhất học sinh, hắn há có thể không nhận ra, vào tiên nhân trong di tích một năm, tu hành mười năm, không biết vị này sử thượng ưu tú nhất học sinh, trưởng thành đến như thế nào cấp độ.

Bá Vương một lần nữa gắn đầu, sắc bén trong đôi mắt mang theo phong mang.

Hắn đi ra phế tích.

Giương vẩy Thanh Long máu, nhường giữa thiên địa khí tức nghiêm nghị, càng ngày càng lạnh lùng.

Tựa hồ. . . Muốn khổ chiến.

Nhiếp Trường Khanh, Phong Nhất Lâu mấy người cũng dồn dập rơi xuống đất.

Ngưng Chiêu váy trắng phiêu nhiên, một phen đại chiến, nàng tựa hồ không có quá lớn chập trùng.

Nghê Ngọc cõng nồi đen, lặng lẽ meo meo chạy tới, đưa cho Ngưng Chiêu một hạt đan dược.

Từng vị Ngũ Hoàng đại lục người tu hành dồn dập tề tụ tới.

Tư Mã Thanh Sam gánh vác lấy rương sách, hắn càng ngày càng ôn nhuận.

Tại bên cạnh hắn, đồ đệ An Diệu Ngữ chống đỡ cây dù, giống như Giang Nam mưa bụi bên trong tiểu thư khuê các.

Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, nắm bắt đồng bảo, giống như cười mà không phải cười.

Khổng Nam Phi một thân lôi thôi nho sam, hướng trong miệng uống rượu.

Thiên ngoại.

Một vị lại một vị Xuất Khiếu cảnh lơ lửng.

Đáng sợ khí thế đan xen tung hoành, tựa hồ hoàn toàn đem Ngũ Hoàng cho bao phủ lại giống như.

Ba đạo lưu quang lóe lên.

Nữ Đế, Diệp Thủ Đao, Đỗ Long Dương ba người Dương Thần xuất khiếu, đỉnh đầu cổ chung tàn phiến, ngăn tại Ngũ Hoàng bên ngoài, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Dương Thần cảnh địch quá nhiều người.

Bọn hắn cảm thấy áp lực cực lớn.

Huyết vũ giương vẩy.

Thanh Long rơi xuống đất, hóa thành thiếu niên bộ dáng, thiếu niên sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát tím, còn đang run rẩy.

Hắn che ngực, Thanh Sam nhuốm máu, từng bước một thất tha thất thểu.

Một đạo lưu quang lóe lên.

Trúc Lung giống như kiểu thuấn di tan biến, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại Thanh Long bên người.

Cảm thụ được Thanh Long mất tinh thần khí tức.

Chính mình tiểu đệ. . .

Lại bị người khi dễ.

Trúc Lung trên người đáng sợ áp bách càng ngày càng kinh khủng.

Trong hư vô, băng lãnh mà tử tịch đại lục ở bên trên.

Tề Lục Giáp tiều tụy thân thể ngồi xếp bằng, hắn có mấy phần nghi ngờ không thôi, thâm thúy giống như hắc động đôi mắt lóe lên, rơi vào Trúc Lung trên thân.

Nguyên thần của hắn, đúng là đang hơi rung động.

Hồi lâu sau, Tề Lục Giáp đè xuống trong lòng rung động, lại lần nữa trở nên yên lặng.

Nhìn tới. . .

Vẫn chưa tới hắn động thủ thời điểm.

Hắn thâm thúy đôi mắt quan sát, Ngũ Hoàng đại lục bản nguyên đã hướng tới viên mãn, cơ hồ lập tức liền muốn bước vào cao võ cấp độ.

Lão giả chầm chậm thở ra một hơi, quan sát lấy vô ngần hư vô.

Này chút Xuất Khiếu cảnh đều chẳng qua là nhỏ tràng diện, chân chính đại khủng bố chưa tiến đến đây.

Hắn không có buông lỏng, từng đạo như con rắn nhỏ trận văn, tại thân thể của hắn chung quanh không ngừng quấn quanh lấy.

. . .

Giết

Bao trùm lấy u mịch áo giáp Xuất Khiếu cảnh, toát ra vẻ băng lãnh.

Thân thể của hắn chung quanh, Tiểu Kỳ trôi nổi, trong miệng phát ra quát chói tai.

Oanh

Bắc Cung thánh tử bỏ mình, khiến cho hắn cảm nhận được cực lớn tuyệt vọng, hắn nếu là cứ như vậy trở về, Bắc Cung Thánh Chủ nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn.

Cho nên, hắn có thể làm, chỉ có hủy diệt cái thế giới này, lập công chuộc tội!

Chung quanh Xuất Khiếu cảnh cũng là không có cự tuyệt, dồn dập ra tay.

Diễn cấp bảy cao võ thế giới lửa giận, cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận, bọn hắn nếu là không biểu lộ thái độ, đến lúc đó, rất có thể bị Bắc Cung Thánh Chủ lửa giận liên quan tới.

Rầm rầm rầm!

Sắc bén trường hồng xỏ xuyên qua bầu trời.

Trong nháy mắt, muôn vàn hào quang lưu chuyển, hắc ám hư vô, đúng là tại thời khắc này, trở nên mười phần loá mắt cùng chói mắt.

Giống như theo đêm tối biến ban ngày!

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao cùng Nữ Đế ba người gầm nhẹ.

Ngồi ngay ngắn Đạo Liên Dương Thần xuất khiếu cất bước.

Ba người sau lưng đều là hiển hiện khổng lồ hư ảnh, xao động cổ chung, Chung Ba khuếch tán.

Nhiều như vậy Xuất Khiếu cảnh liên hợp công phạt.

Trong nháy mắt nuốt sống bọn hắn.

Đông đông đông!

Phúc Thiên trận vận chuyển, có huyền bí trận văn phi tốc quấn quanh.

Này chút Xuất Khiếu cảnh phóng thích mà ra áp bách, tựa hồ muốn Huyết Sắc chiến trường bên trên tất cả mọi người xóa đi.

Bất quá. . .

Phúc Thiên trận chặn!

Ánh sáng tán đi.

Từng vị Xuất Khiếu cảnh trôi nổi trong hư vô, có mấy phần kinh hãi.

Đỗ Long Dương, Nữ Đế cùng Diệp Thủ Đao ba người thì là rơi xuống tại Huyết Sắc chiến trường, quần áo trên người nhuốm máu, trạng thái có mấy phần uể oải.

Mạnh mẽ chống đỡ này chút Xuất Khiếu cảnh công phạt, bọn hắn suýt nữa bị gạt bỏ.

May mắn. . .

Phúc Thiên trận vậy mà chặn!

"Trận pháp này. . ."

Nữ Đế xóa đi bên môi đỏ mọng rỉ ra vết máu, đôi mắt đẹp tinh sáng lên.

"Không hổ là Lục ca! Lục ca bố trí trận pháp. . . Vô địch!"

Nữ Đế có mấy phần sùng bái, nói.

Nàng thật chính là càng ngày càng bội phục Lục Phiên!

Nhiều như vậy Xuất Khiếu cảnh công phạt đều có thể tuỳ tiện ngăn trở, này phòng ngự trận pháp, quả nhiên mạnh mẽ!

Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao cũng thở ra một hơi.

Vốn cho rằng không cách nào chống lại mối nguy.

Không nghĩ tới. . .

Lục công tử trận pháp, vậy mà như vậy mạnh.

Có thể là, trốn ở trận pháp về sau, cũng không phải biện pháp a, nhiều như vậy Xuất Khiếu cảnh, tất nhiên sẽ muốn phá trận chi pháp.

Một khi trận pháp bị phá.

Hậu quả kia. . . Thiết tưởng không chịu nổi.

Áo giáp nam tử thấy nhiều như vậy Xuất Khiếu cảnh công kích, thế mà bị Phúc Thiên trận chặn lại, vẻ mặt hơi hơi giật mình.

"Đây là. . . Địa giai phòng ngự trận pháp!"

Áo giáp nam tử hít một hơi thật sâu.

Không ít Xuất Khiếu cảnh cũng là toát ra vẻ kinh ngạc.

Sau đó, áo giáp nam tử nhìn về phía nơi xa cô quạnh đại lục ở bên trên tiều tụy lão giả.

"Tề Lục Giáp!"

"Phá trận!"

"Bằng không, ta Bắc Cung Thánh địa lửa giận đem phát tiết ngươi!"

Áo giáp nam tử trầm giọng nói.

Ở đây, trận pháp cao minh sư, chỉ có Lục Giáp trận tông Tông chủ Tề Lục Giáp.

Tề Lục Giáp cúi đầu, khí tức uể oải, tiều tụy tựa như là một cỗ thây khô.

Hắn không để ý tới áo giáp nam tử.

"Tề Lục Giáp!"

Áo giáp nam tử sắc mặt càng ngày càng sâm nhiên, băng lãnh đến cực điểm, nói.

"Khụ khụ khụ. . ."

"Lão hủ không phá được này trận."

"Nếu ngươi không tin, ngươi đi lên, lão hủ cùng ngươi tốt nhất nói rõ lí do nói rõ lí do. . ."

Tề Lục Giáp thanh âm khàn khàn quanh quẩn.

Muốn nhường áo giáp nam tử đăng lâm cô quạnh đại lục.

Áo giáp nam tử thần sắc đọng lại, vẻ mặt càng băng lãnh.

"Lão hủ máu thịt cô quạnh, Nguyên Thần suy yếu. . . Ngươi chớ sợ."

Tề Lục Giáp lại nói.

Áo giáp nam tử sắc mặt tái xanh, lại là càng ngày càng không dám đăng lâm cô quạnh đại lục, lão đầu này. . . Rất xấu!

Ông

Bỗng dưng.

Trong hư vô, có từng đạo ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm nổ vang.

Áo giáp nam tử quay đầu, không khỏi sững sờ.

Hắn thấy được Phúc Thiên trận mưa bụi phi tốc bao phủ, sau một khắc, lại là có người Ảnh theo trận pháp làm sau đi mà ra.

Thế giới kia người, thế mà còn cảm mạo đầu? !

Huyết Sắc chiến trường lên.

Chỗ có người thần sắc đều là nhất biến.

Trúc Lung động.

Nàng từng bước một, không nhanh không chậm cất bước, đúng là hướng phía thiên ngoại hành tẩu mà đi.

Tại bên cạnh nàng, thì là một tịch Thanh Liên áo bào Lục Cửu Liên.

Cả hai đúng là từng bước một đạp không mà lên.

"Chớ đi! Lui về tới!"

Nữ Đế Nghê Xuân Thu biến sắc, vội vàng quát.

Bên ngoài Dương Thần cảnh. . . Nhiều lắm!

Trúc Lung có thể là Lục ca thân mật nhỏ áo bông, có thể không xảy ra chuyện gì a.

Huống hồ Trúc Lung cho thấy, bất quá là Phân Thần cảnh khí thế.

Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao cũng đều là sắc mặt biến hóa.

Bất quá, Trúc Lung cùng Lục Cửu Liên đều không có ngừng lại bộ pháp.

Phúc Thiên trận bao phủ.

Cả hai đạp không mà ra.

"Lại còn dám ra đây?"

"Muốn chết sao?"

"Thế giới này Phân Thần cảnh. . . Như thế cuồng vọng như vậy sao?"

Nơi xa, từng vị Thánh tử Thánh nữ nhóm, đều là toát ra cười nhạo chi sắc.

Nhưng mà, ngồi ngay ngắn mãnh cầm phần lưng khôi ngô Đại Hán, lần thứ nhất cảm giác được toàn thân rùng mình.

Vị kia bị động đem Thanh Long đánh thành trọng thương Xuất Khiếu cảnh cường giả nhíu mày.

Mặc dù Trúc Lung nhắm hai mắt, thế nhưng, hắn có khả năng cảm giác được, thiếu nữ này khí thế, khóa chặt lại hắn, mang theo. . . Sát ý.

Bành

Bỗng dưng, trong hư vô một hồi.

Nguyên lai, Trúc Lung động.

Thân hình của nàng, hóa thành một đạo dải lụa màu trắng, tĩnh như xử nữ, động như thỏ khôn.

Bỗng nhiên xuất hiện ở vị kia trước đó ức hiếp Thanh Long Xuất Khiếu cảnh trước mặt.

"Hắn, em ta."

Trúc Lung môi đỏ khẽ mở, thanh lãnh thanh âm giống như dây đàn gợn sóng dễ nghe.

Vị này Xuất Khiếu cảnh hiểu rõ ra, nguyên lai, thiếu nữ này là vì cái kia Thanh Long tìm lại mặt mũi.

"Chỉ bằng ngươi?"

Không quan trọng Phân Thần cảnh. . .

Vị này Xuất Khiếu cảnh cười.

Đột nhiên bùng nổ sâm nhiên sát ý, linh thức như Liệt Dương chói lóa mắt, đột nhiên xuất khiếu, khí thế khủng bố xen lẫn thành một mảnh, trấn áp hư vô đều phát ra không chịu nổi gánh nặng két.

Chết

Vị này Xuất Khiếu cảnh đánh ra một chưởng, không giữ lại chút nào nhất kích.

Một chưởng chấn động hư vô, như là sấm nổ.

Trúc Lung nhắm hai mắt, tóc xanh bay lên, có mấy sợi tóc phất qua nàng trắng nõn mà vô cùng mịn màng da thịt.

Sau một khắc, đúng là không sợ hãi hướng phía vị này Xuất Khiếu cảnh một chưởng, điểm ra như phỉ ngọc xanh thẳm ngón tay.

Một sợi màu ngà sữa sợi tơ quấn quanh ở trên ngón tay.

Phốc phốc!

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú dưới ánh mắt.

Thiếu nữ nhất chỉ, đúng là điểm phát nổ vị này Xuất Khiếu cảnh một chưởng, càng là thế như chẻ tre điểm tại vị này Xuất Khiếu cảnh mi tâm!

Bành

Vị này Xuất Khiếu cảnh đầu, lập tức giống như là bị cự thạch đè nát dưa hấu, chia năm xẻ bảy!

Bạo liệt trước, cái này người trên mặt biểu lộ còn mang cười lạnh.

Cái gì? !

Chung quanh hết thảy duy trì xem náo nhiệt tâm tính Xuất Khiếu cảnh, đều là ngây dại.

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Đó là cái gì lực lượng? Thế như chẻ tre, không có gì không phá!"

"Cô gái này. . . Lai lịch gì? !"

Lấy lại tinh thần, này chút Xuất Khiếu cảnh, đều là hít một hơi lãnh khí.

Quan chiến Thánh tử Thánh nữ nhóm, càng là rùng mình.

Cái thế giới này. . . Có độc a!

Phân Thần cảnh miểu sát Xuất Khiếu cảnh thiếu nữ?

"Nàng là cái thế giới này vị diện chi chủ sao?"

Bỗng nhiên, có một vị Thánh tử kinh nghi bất định mở miệng.

Người chung quanh đều là khẽ giật mình, đúng a, cái thế giới này vị diện chi chủ, đến cùng là ai?

Lại là vị này mạnh mẽ thiếu nữ sao?

Bắc Cung thánh tử người bảo hộ, áo giáp nam tử khuôn mặt nhất biến, không nghĩ tới thiếu nữ này, thế mà ác liệt như vậy!

Cô gái này chẳng lẽ là cái thế giới này vị diện chi chủ?

Cái thế giới này, thần bí vị diện chi chủ. . . Cuối cùng xuất hiện!

"Ngăn lại nàng!"

Áo giáp nam tử lạnh như băng nói.

Chung quanh Xuất Khiếu cảnh lấy lại tinh thần, có do dự một chút, không nhúc nhích, có thì là động thủ đánh giết.

Vị kia bị Trúc Lung chỉ điểm một chút bể đầu Xuất Khiếu cảnh, linh thức xuất khiếu, khuôn mặt vặn vẹo.

Hắn thậm chí không nghĩ tới chính mình là thế nào bại!

Không hiểu hoảng hốt, khiến cho hắn kinh hãi  bất quá, Xuất Khiếu cảnh cường giả, linh thức có thể ra khiếu, không dễ dàng tử vong.

Hắn linh thức muốn trốn chạy.

Chung quanh, Xuất Khiếu cảnh đã vây giết tới.

Lục Cửu Liên động.

Hình như có hoa sen nở rộ, đúng là lẻ loi một mình, ngăn tại rất nhiều Xuất Khiếu cảnh trước đó.

Hoa sen an tĩnh đang xoay tròn.

Mỗi một tơ lực lượng đều nắm giữ đến viên mãn trạng thái, không có lãng phí mảy may.

Bành bành bành!

Mấy vị Xuất Khiếu cảnh công phạt, đánh vào Thanh Liên phía trên, gợn sóng khuếch tán.

Xuất Khiếu cảnh bất động như núi.

Lục Cửu Liên lui lại nửa bước, một cái tay thả lỏng phía sau, một tay phật áo.

Nhìn qua tựa hồ Lục Cửu Liên hơi bại, thế nhưng. . . Vài vị Xuất Khiếu cảnh lại là nghi ngờ không thôi.

"Đây là cái gì quái vật? Lực lượng nắm giữ như thế viên mãn, không có mảy may lực lượng lãng phí?"

Vài vị Xuất Khiếu cảnh cường giả đối mặt, trong mắt đều là run sợ.

Một bên khác.

Có hai vị Xuất Khiếu cảnh tới gần Trúc Lung, đáng sợ sát phạt bỗng nhiên phát tiết mà xuống.

Bầu trời đều trong tích tắc trở nên vô cùng chói mắt.

Dường như hai vòng chói mắt Liệt Nhật!

Huyết Sắc chiến trường bên trong.

Một vị toàn thân quấn tại áo bào đen bên trong thân ảnh hơi động một chút, muốn phóng lên tận trời.

Hắn tựa hồ rốt cuộc tìm được có thể giúp cơ hội của nàng.

Nhưng mà, chưa đợi đến hắn ra tay.

Trong hư vô.

Trúc Lung lông mi khẽ run, chầm chậm mở mắt ra.

Mắt trái đen, mắt phải trắng.

Liệt Nhật hào quang bị che lấp, cái kia muốn phải thoát đi Xuất Khiếu cảnh linh hồn phát ra rú thảm.

Thổi phù một tiếng, đúng là bị bá đạo phai mờ!

To lớn hắc bạch cối xay, chầm chậm hạ xuống.

Hai vị công phạt Xuất Khiếu cảnh, bị hắc bạch cối xay bao phủ, toàn thân bộc phát ra "Cộc cộc cộc đát" gấp rút tiếng nổ tung.

Sau một khắc, máu thịt be bét, bay ngược mà ra.

Thiếu nữ mở mắt, phong hoa tuyệt đại, trong tích tắc, hóa thành thế gian tiêu điểm.

Sợi tóc bay lên ở giữa.

Hiển thị rõ vô địch chi tư.

Tất cả thiên địa tịch.

Hồi lâu sau, cái kia ngồi ngay ngắn mãnh cầm phần lưng khôi ngô Đại Hán, mới là nuốt nước miếng một cái, cực kỳ chấn động nỉ non.

"Thần. . . Thần thông? !"

. . .

Huyết Sắc chiến trường.

Áo bào đen thân ảnh thân ảnh run lên, rủ xuống dây leo khô, uể oải dồn dập thu hồi.

Nhìn tới. . .

Nàng vẫn là không cần ta.

Cuối cùng vẫn là bởi vì ta không đủ mạnh a.

Dưới hắc bào, phát ra thở dài một tiếng.

Than nhẹ âm thanh bên trong, hiển thị rõ cô đơn.

. . .

Kim Thân đại lục.

Bộ Nam Hành nhu thuận ngồi tại bàn cờ mặt khác. Nhu thuận hắn, một mặt đắng chát.

Hắn chú ý tới trong hư vô cái kia hiện ra vô địch chi tư thiếu nữ.

Hắn đã từng suy đoán thiếu nữ kia là vị diện chi chủ.

Có thể hiện tại, nhìn xem trên bàn cờ nổi lên, đáng sợ vòng xoáy bản nguyên hình ảnh.

Tất cả mọi người đoán sai!

Bộ Nam Hành nhu thuận thân thể, khống chế không nổi lạnh rung run run.

Chân chính vị diện chi chủ, ở chỗ này a!.