Chương 377: Quấy bản nguyên, Lục thiếu chủ bàn cờ

Chương 377: Quấy bản nguyên, Lục thiếu chủ bàn cờ

Quân cờ đen trắng rõ ràng, giống như chi chít khắp nơi, giống như là mênh mông Tinh Thần, ẩn chứa vô tận huyền ảo.

Bộ Nam Hành nhu thuận ngồi, nhìn chằm chằm bàn cờ.

Trong lúc nhất thời, lại là có chút hốt hoảng, phảng phất thần tâm đều lâm vào trong đó giống như.

Giống như là rơi vào vô tận vòng xoáy bên trong, ở bên trong xoay một vòng.

Lạch cạch.

Cờ rơi bàn cờ tiếng vang, đánh nát vòng xoáy, nhường Bộ Nam Hành đột nhiên lấy lại tinh thần.

Mồ hôi lạnh theo trên trán của hắn toát ra, Bộ Nam Hành sợ không thôi.

Này ván cờ. . . Quá quỷ dị.

Mạnh mẽ bản nguyên khí tức, còn có trên bàn cờ hiển hiện bản nguyên trong không gian hình ảnh, nhường Bộ Nam Hành hiểu rõ, chân chính vị diện chi chủ, hẳn là trước mắt thiếu niên mặc áo trắng này.

Điệu thấp, xuất trần, Thế Vô Song.

Đây là Bộ Nam Hành trong đầu hiện ra từ ngữ.

Bộ Nam Hành lòng tràn đầy đắng chát.

Hắn thật chính là quá thảm rồi.

Thế giới bên ngoài làm gì nguy hiểm như thế, hắn lúc trước nên cự tuyệt tử quỷ kia Thánh Chủ lão tử, không đến này nguy hiểm Hư Vô Thiên.

Hắn cẩu thả nhiều năm như vậy, vừa đến Hư Vô Thiên, liền gặp sinh mệnh lớn nhất mối nguy.

Trên thực tế, hắn cảm thấy hắn quyết sách là không có sai.

Lựa chọn Kim Thân đại lục, ẩn nấp tự thân, tọa sơn quan hổ đấu, cuối cùng, cẩu thả đến cao võ bản nguyên sinh ra.

Đến lúc đó, nếu là có thể đoạt liền đoạt, không thể đoạt liền chạy.

Ý nghĩ rất tốt.

Có thể là, hắn vạn lần không ngờ, hắn thế mà cẩu thả đến cực hạn đáng sợ vị diện chi chủ trước mặt.

Thấy được Ngũ Hoàng quỷ dị.

Thấy Đỗ Long Dương, Nữ Đế chờ Xuất Khiếu cảnh, hắn liền hiểu rõ cái thế giới này vị diện chi chủ mạnh bao nhiêu!

Thảo

Bộ Nam Hành nhu thuận ngồi, sắc mặt mang theo mỉm cười, nhưng trong lòng lớn chửi một câu, phảng phất hung hăng rút chính mình một bàn tay.

Lần này, là hắn cẩu thả thất bại nhất một lần.

"Hạ cờ đi."

Bỗng nhiên, ngay tại Bộ Nam Hành đầy trong đầu nghĩ lung tung thời điểm.

Thiếu niên áo trắng một tay chống đỡ cái cằm, bình tĩnh nhìn hắn, mở miệng.

"Tốt tốt. . ."

Bộ Nam Hành vội vàng kẹp lên một con cờ.

Vì sống sót. . . Hắn cũng là đã dùng hết toàn bộ khí lực.

"Cao võ thế giới Thánh tử?"

Hai người đánh cờ, Lục Phiên tùy ý hỏi.

"Thánh tử không dám nhận, tại hạ liền là cái dài đằng đẵng trên đường trường sinh một vị phổ phổ thông thông cầu đạo giả."

Bộ Nam Hành cân nhắc một chút câu nói, thận trọng nói.

Tại hắn cẩu thả đạo tổng kết bên trong, có rõ ràng biểu thị qua, chớ có tuỳ tiện tại người trước trang bức. . .

"Ngươi không phải tới từ Hư Vô Thiên?"

Lục Phiên lại nói.

Bộ Nam Hành ho nhẹ một tiếng: "Hư Vô Thiên là chỗ tốt, sơn thanh thủy tú, địa linh nhân kiệt. . ."

Hả

Này chút nói nhảm nghe Lục Phiên không khỏi nhíu mày.

Thấy Lục Phiên vẻ mặt khẽ biến, Bộ Nam Hành vội vàng đổi lời nói: "Tiền bối quả nhiên liệu sự như thần, tại hạ hoàn toàn chính xác không phải tới từ Hư Vô Thiên, đến từ Nam Sơn tiểu thế giới, một cái nho nhỏ diễn cấp chín cao võ thế giới."

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, cao võ thế giới phân cấp, Tề Lục Giáp có đã nói với hắn.

"Nói một chút Hư Vô Thiên."

Lục Phiên nói.

Hắn có chút hiếu kỳ, khó được gặp được một cái sợ chết, làm sơ uy hiếp, liền có thể theo trong miệng rõ ràng biết được một chút hắn không biết sự tình.

Ngón tay tại Phượng Linh kiếm bao tay bên trên nhẹ nhàng vuốt ve.

Ngồi nhu thuận Bộ Nam Hành con ngươi co rụt lại.

Thấy Phượng Linh kiếm bên trên vầng sáng.

Đó là. . .

Bán thánh giai pháp khí!

Mà dạng này vầng sáng, có thật nhiều nói. . .

Giống nhau khí thế vũ khí, tất nhiên có khả năng thực hiện tổ hợp.

Một khi tổ hợp, sợ là không thể tầm thường so sánh thánh giai pháp khí!

Thật là đáng sợ!

"Hư Vô Thiên. . . Tại Nam Sơn thánh địa ghi chép bên trong, nói đã từng bùng nổ qua cổ đế đại chiến, chiến đấu phá vỡ Hư Vô Thiên quy tắc, đồng thời mai táng qua cổ đế, chính là một cái cấm kỵ chi địa."

Bộ Nam Hành nói.

"Cấm kỵ chi địa?"

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

Bộ Nam Hành mím môi, "Đã từng Hư Vô Thiên rất lớn, vô cùng đại. . . Có điều, bùng nổ cổ đế cuộc chiến về sau, lập tức co lại rất nhiều lần, bây giờ, trở thành cửu trọng thiên bên trong một cái nhỏ nhất."

"Đồng thời, bởi vì thiên địa quy tắc xen lẫn, hạn chế Nguyên Thần sinh ra, đồng thời đại năng vô phương nhập cảnh, cho nên, sinh ra cao võ trở nên vô cùng khó khăn."

"Toàn bộ Hư Vô Thiên, thế giới rất nhiều, thế nhưng phần lớn đều là trung võ cùng đê võ, chân chính có thể trùng kích cao võ, chỉ có tiền bối chưởng khống thế giới, tiền bối. . . Quá mạnh."

Bộ Nam Hành nói xong nói xong, liền bạo phát ra cầu sinh dục, bắt đầu thổi phồng Lục Phiên.

Lục Phiên sắc mặt lạnh nhạt, đối với Bộ Nam Hành tối nâng, mặt không đổi sắc, bắt được một cái mẫn cảm từ ngữ.

"Cửu trọng thiên?"

Bộ Nam Hành sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Lục Phiên thậm chí ngay cả cửu trọng thiên cũng không biết.

"Cửu trọng thiên cụ thể tại hạ cũng không rõ lắm  bất quá, Nam Sơn thánh địa trong điển tịch ghi lại, cửu trọng thiên nghe đồn do chín vị chí cường giả chế tạo, đến mức sắp xếp quy tắc, liền không được biết rồi."

"Bất quá, cửu trọng thiên bên trong, Hư Vô Thiên xếp hạng thấp nhất, điểm này không thể nghi ngờ. . . Bởi vì Hư Vô Thiên không cao võ, thậm chí sinh ra không được cao võ."

"Đã từng Hư Vô Thiên bên trong có người nghĩ biện pháp muốn xây dựng cao võ thế giới, thậm chí có thể nói là thành công  đáng tiếc. . . Cuối cùng vẫn sụp đổ, thậm chí. . . Cao võ bản nguyên đều bị chia cắt, trở thành người khác tạo hóa."

Bộ Nam Hành nói.

"Người kia tiền bối hẳn là biết được, hắn bây giờ liền ở tiền bối thế giới bên ngoài, liền là cái kia Tề Lục Giáp."

"Tề Lục Giáp?"

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

Khó trách Tề Lục Giáp một mực nói hắn không có khả năng thành công.

Nguyên lai là hắn đã từng thất bại qua.

"Ngươi cảm thấy cao võ có thể chế tạo ra tới sao?"

Lục Phiên nhìn xem Bộ Nam Hành, trên bàn cờ hạ xuống một con, nói.

Bộ Nam Hành hít sâu một hơi, hắn trịnh trọng nhìn Lục Phiên liếc mắt, làm một cái cẩn thận vô cùng lão cẩu thả.

Hắn tại Lục Phiên trên thân đã nhận ra không giống bình thường khí tức.

Có thể thành công sao?

"Có thể nói, tiền bối là có hi vọng nhất thành công. . ."

Bộ Nam Hành nói.

"Thế nhưng, xác xuất thành công rất thấp, xác suất thất bại rất lớn, Tề Lục Giáp đi sách lược cùng tiền bối khác biệt, Tề Lục Giáp đi trước mặt khác Thiên thành tựu đại năng, sau đó trở lại Hư Vô Thiên xây dựng cao võ."

"Cuối cùng thất bại, thậm chí bị lưu vong cùng Hư Vô Thiên, máu thịt cùng Nguyên Thần bị trảm."

"Thế nhưng. . . Tại hạ cảm thấy, tiền bối rất có thể thành công, bởi vì tiền bối không hề rời đi Hư Vô Thiên, mà là tại Hư Vô Thiên thành tựu đại năng!"

"Điểm này là điểm khác biệt lớn nhất."

Bộ Nam Hành nói, mặc kệ trước mắt thiếu niên áo trắng có phải hay không đại năng, trước thổi lại nói.

Lục Phiên kinh ngạc nhìn liếc mắt Bộ Nam Hành, không nghĩ tới cái này người vẫn rất có thể phân tích.

Bất quá, cho dù là dạng này, Bộ Nam Hành vẫn như cũ không coi trọng Ngũ Hoàng.

Rõ ràng, thành cao võ, khó khăn tầng tầng.

"Ngươi nói đúng, cao võ đúng là không tốt lắm thành tựu, mà lại, bên ngoài nhìn chằm chằm người có thể nhiều lắm."

Lục Phiên cười cười.

"Tất cả mọi người nghĩ đến hái quả đào."

"Mà ta Lục Bình An, ghét nhất người khác hái ta Đào Tử."

Lục Phiên nói.

Nói xong.

Lục Phiên ngẩng đầu, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên hắn, áo trắng phần phật, sợi tóc bay lên.

Hắn nhìn ra xa các phương.

Cười cười.

"Không sai biệt lắm. . ."

Sau đó, Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, chầm chậm hai mắt nhắm nghiền.

Gió nổi lên.

Băng lãnh gió thổi phất qua đỉnh núi, mang theo như nức nở tiếng vang.

Bộ Nam Hành duy trì nhu thuận tư thế ngồi, thở mạnh cũng không dám.

Hồi lâu sau, hắn nhìn về phía Lục Phiên.

Nhìn xem hai mắt nhắm nghiền, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức Lục Phiên, trong lòng bắt đầu lưỡng lự cùng dao động.

"Muốn hay không thừa cơ chạy trốn?"

"Hắn tốt như sa vào ngủ say? Đây là ta cơ hội!"

Bộ Nam Hành trong lòng lưỡng lự vạn phần.

Sau một khắc.

Hắn hít sâu một hơi, lồng ngực nâng lên, thận trọng chầm chậm đứng người lên.

Bỗng dưng.

Nhắm hai mắt Lục Phiên, mở mắt ra.

Sắc bén đôi mắt, dường như vạch phá hắc ám tia chớp màu trắng!

Đông

Vừa đứng thẳng Bộ Nam Hành, hai chân lập tức mềm nhũn, quỳ chặt chẽ vững vàng.

Mà Lục Phiên căn bản không có để ý tới hắn.

Thâm thúy trong đôi mắt, muôn vàn đường cong đang nhảy nhót, phảng phất dây dưa đan xen đạo và lý giống như.

Lục Phiên giơ tay lên.

Áo trắng chi hạ thủ chưởng, trong chốc lát hóa thành ôn nhuận bạch ngọc.

Chầm chậm hướng phía trên bàn cờ vỗ tới.

Ầm ầm!

Quỳ Bộ Nam Hành ngẩng đầu, hắn cảm giác Kim Thân đại lục thiên biến, đáng sợ uy áp cuốn tới. . .

Tựa hồ có thiên uy, tựa hồ có đáng sợ kiếp phạt đem đến!

Bộ Nam Hành tựa hồ nghĩ tới điều gì, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Chẳng lẽ. . .

Muốn bắt đầu trùng kích cao võ rồi?

Linh áp trên bàn cờ. . .

Nổi lên bản nguyên hình ảnh.

Vòng xoáy bản nguyên phía trên, ba khỏa bản nguyên Tinh Thần trôi nổi, một khỏa tương đối nhỏ bản nguyên tinh xen lẫn ở trong đó, duy trì quỷ dị cân bằng cùng đứng im.

Ầm ầm!

Lục Phiên dò xét ra tay, liền giống như là tiên nhân thủ, rơi vào bản nguyên vòng xoáy bên trong.

Giống như là muốn quấy vòng xoáy bắt đầu xoay tròn giống như!

Bộ Nam Hành vẻ mặt vô cùng khó coi.

Giống như là nồi đen đáy nồi.

Thôi động bản nguyên, khiến cho trung võ bản nguyên trùng kích cao võ. . .

Như thế kích thích lại chuyện nguy hiểm. . . Có thể hay không đừng mang lên hắn a? !

Hắn chỉ muốn bình thường, bình an cẩu thả cái Trường Sinh!

. . .

Toàn bộ bầu trời, yên tĩnh không một tiếng động.

Thiếu nữ như vẽ, phong hoa tuyệt đại, mở con mắt ra, một đen một trắng.

To lớn Âm Dương ma bàn đấu đá mà xuống, hai vị Xuất Khiếu cảnh trong nháy mắt trọng thương, thân thể vỡ nát!

Đây là bực nào sức mạnh to lớn!

Huyết Sắc chiến trường phía trên.

Ngũ Hoàng người tu hành, dồn dập hít một hơi lãnh khí.

Sau một khắc, đều là phát ra sĩ khí như hồng reo hò!

Tiếng hoan hô nổ vang.

Chấn động bốn phương!

Quá mạnh!

Quá bá đạo!

Lúc trước Trúc Lung Bất Chu phong bên trên, giết chết rất nhiều Nguyên Anh cảnh, bây giờ, vào tiên nhân trong di tích tu hành mười năm, đã từng Nguyên Anh sát thủ, bây giờ. . . Chẳng lẽ muốn phát triển thành Dương Thần cảnh sát thủ?

Theo tu hành phổ cập, thế nhân cũng biết Anh Biến phía trên Tam Thần cảnh.

Cho dù là Thiên Nguyên dị vực người tu hành, cũng đồng dạng dung nhập này loại tu hành đạo.

Rất nhiều Xuất Khiếu cảnh đều là kinh hãi!

"Đây là thần thông a!"

"Đáng chết. . . Hư Vô Thiên bên trong vậy mà xuất hiện có được thần thông yêu nghiệt? !"

"Cái này sao có thể? Thiên địa quy tắc là không thể nào cho phép!"

Rất nhiều lạnh nhạt, nắm chắc thắng lợi trong tay Xuất Khiếu cảnh choáng váng.

Thần thông!

Đó là hạng gì để cho người ta kiêng kỵ hai chữ.

Cho dù là bọn hắn Thánh địa Thánh tử Thánh nữ, chớ nói thần thông. . . Liền cùng thần thông dính dáng cơ hội đều không có.

Có lẽ, chỉ có những cái kia diễn một diễn cấp hai cái khác cao võ thế giới Thánh địa, mới sẽ sinh ra dạng này yêu nghiệt đi!

Nơi xa, rất nhiều Thánh địa Thánh tử Thánh nữ nhóm ngây ra như phỗng.

Thần thông xuất hiện trong nháy mắt, bọn hắn triệt để gió bên trong ngổn ngang.

Cái kia kỵ Tiên Hạc Kim Đồng Ngọc Nữ càng là phát ra thét lên: "Không có khả năng! Trung võ thế giới làm sao có thể sinh ra có được thần thông yêu nghiệt? !"

Không ít Thánh tử Thánh nữ càng là ghen ghét vạn phần.

"Quy tắc đâu? Thiên địa quy tắc đâu?"

Thanh Linh thánh tử ánh mắt phức tạp, hắn quay đầu nhìn về phía mông lung tại Phúc Thiên trận bên trong Ngũ Hoàng.

Đây là một cái thế giới thần kỳ.

Ngồi ngay ngắn mãnh cầm khôi ngô Đại Hán, hít một hơi thật sâu.

Chỉ còn lại có xem náo nhiệt tâm tình những người lưu lạc, thì là lâm vào vô tận ngốc trệ bên trong.

Nhìn xem cái kia mắt trái đen, mắt phải trắng, khổng lồ hắc bạch cối xay đấu đá hư không thiếu nữ, bỗng dưng, thân thể đều là bắt đầu không bị khống chế run run.

Cho dù là cái kia thân thể bao trùm lấy bùng cháy hỏa diễm áo giáp Lưu Lãng giả, hoặc là cái kia phun lưỡi rắn mỹ phụ, đều chỉ còn lại có hoảng sợ.

Bọn hắn bỗng nhiên có chút nhớ nhung muốn cảm tạ Tề Lục Giáp.

Nếu không phải Tề Lục Giáp sát trận bố cục, bọn hắn những người lưu lạc này, khả năng đã chết sạch từ lâu.

Trốn cũng không thoát loại kia.

"Vậy mà tìm hiểu thần thông. . . Cô gái này quả nhiên là vị diện chi chủ!"

Áo giáp nam tử tại kịp phản ứng về sau, không khỏi băng lãnh mở miệng.

"Bắt giữ nàng!"

Trong giọng nói của hắn, đúng là mang theo vài phần cuồng nhiệt.

Hắn giống như tìm được cơ hội sống sót!

Một vị tìm hiểu ra thần thông thiên tài, nếu là có thể bắt, mang về Thánh địa, đủ để lập công chuộc tội.

Bắc Cung Thánh Chủ nếu là có thể thành công tước đoạt thần thông của đối phương, hắn không chỉ sẽ không bị phạt, thậm chí có có thể được ca ngợi!

Cùng thần thông so ra, Bắc Cung thánh tử chết, tựa hồ cũng trở nên không có ý nghĩa!

Ngồi ngay ngắn mãnh cầm khôi ngô Đại Hán sau lưng.

Có khí tức mạnh mẽ bắn ra, một đạo thân ảnh từ trong bóng tối nổi lên.

Ngươi

Mãnh cầm phần lưng Thánh tử, nhìn xem người bảo vệ của mình, không khỏi sững sờ.

Chính mình lấy một mực xem náo nhiệt người bảo hộ, đúng là lựa chọn ra tay?

Là bởi vì thần thông sao?

Oanh

Không có nói rõ lí do quá nhiều, vị này mạnh mẽ Xuất Khiếu cảnh sải bước mà ra.

Đáng sợ khí thế phun trào, tựa hồ lôi cung xen lẫn tại bên cạnh hắn.

Áo giáp nam tử nhìn người nọ, hơi hơi biến sắc.

Mà trước đó một mực vẩy nước, Thanh Linh thánh tử Xuất Khiếu cảnh người bảo hộ, cùng với kỵ Tiên Hạc Kim Đồng Ngọc Nữ Xuất Khiếu cảnh người bảo hộ, cũng đều là ra tay rồi.

Mục đích của bọn hắn tựa hồ cùng áo giáp nam tử một dạng, đều muốn bắt Trúc Lung!

Một vị có được thần thông yêu nghiệt, dù cho không có thể hàng phục, mang về, nhường Thánh Chủ cấp cường giả tước đoạt thần thông, cũng là đại công lao!

Rất nhiều Xuất Khiếu cảnh toàn bộ động.

Nếu như nói trước đó là bị áo giáp nam tử uy hiếp mà ra tay.

Mà lần này, đó chính là chủ động ra tay!

Từng vị Xuất Khiếu cảnh, trên đỉnh đầu phảng phất có linh thức xuất khiếu, như sáng chói Liệt Dương, đan dệt ra một mảnh khí thế khủng bố.

Áo giáp nam tử cũng ra tay rồi!

Huyết Sắc chiến trường lên.

Mọi người reo hò, hơi ngừng.

Tất cả mọi người đều là không nghĩ tới, thế cục thế mà sẽ như vậy biến hóa, Trúc Lung cường thế đánh nổ hai vị Dương Thần cảnh cường giả, ngược lại khơi dậy các phương kịch liệt phản ứng.

Huyết Sắc chiến trường bên trên, thổ huyết Thanh Long biến sắc.

Ghé vào Nghê Ngọc trên đầu Tiểu Ứng Long cũng không nữa lười biếng.

Bọn hắn tựa hồ cũng đã nhận ra Đại Tỷ Đại mối nguy!

Rống

Thanh Long gầm lên giận dữ, hóa thành thân rồng, phóng lên tận trời.

Đại Tỷ Đại thay hắn chắn gió che mưa, thế nhưng, làm Đại Tỷ Đại không ngăn nổi thời điểm, hắn há có thể núp ở phía sau mặt? !

Tiểu Ứng Long cũng bay qua mà ra, phát ra một tiếng rống to.

Thân thể đột nhiên biến lớn.

Hóa thành khổng lồ sơn nhạc, cánh thịt một cái, ám kim sắc long lân tản ra đáng sợ sức mạnh chèn ép.

"Đáng chết! Khi dễ Lục ca nhỏ áo bông!"

Nữ Đế giận dữ.

Áo bào đỏ xoay tròn, đỉnh đầu cổ chung tàn phiến, không để ý thương thế trên người, xung phong mà ra!

Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao đều là không do dự.

Này một trận chiến, bọn hắn không thối lui tránh!

Thiên Hư công tử cũng là cười ha hả.

Âm Thần đỉnh phong hắn, nhìn xem xung phong mà ra ba người, đúng là hào khí tỏa ra.

Hắn nổ nát vụn hộp gỗ, hộp kiếm bên trong từng chuôi tiểu kiếm vây quanh thân thể của hắn dây dưa đan xen.

Hắn đúng là cũng xung phong mà ra, phóng tới thiên ngoại chiến trường, thẳng hướng một vị Xuất Khiếu cảnh, tại đối phương nóng rực khí thế bên trong, nháy mắt toàn thân nhuốm máu, thế nhưng. . . Mảy may không tránh lui!

Thậm chí, Thiên Hư công tử quanh thân năng lượng tại hùng hồn bành trướng!

Hắn. . . Hôm nay vào Dương Thần!

Ầm ầm!

Phảng phất bầu trời đều muốn bị đánh nổ giống như!

Từng vị Xuất Khiếu cảnh, liền như Liệt Nhật, mấy chục viên Liệt Nhật, loá mắt mà chói mắt.

Bọn hắn đánh ra riêng phần mình thế giới tu hành mạnh mẽ tu hành pháp, năng lượng chấn động hư vô.

Lục Cửu Liên vô cùng trịnh trọng, áp lực cực lớn nhường thần sắc hắn nghiêm trọng.

Trong miệng bật hơi, toàn thân xương cốt lốp bốp tiếng động, sống lưng xương sống như rồng, giống như hoàng kim đổ bê tông.

Quanh thân hoa sen nở rộ, trên đỉnh đầu, đúng là hiện ra khiếu Dương Thần.

Chiến

Lục Cửu Liên nắm quyền, hai quả đấm quét ngang mà ra, ngăn cản năm vị đánh giết hướng Trúc Lung Xuất Khiếu cảnh cường giả.

Rầm rầm rầm!

Từng đoá từng đoá Thanh Liên, là cực hạn năng lượng kết tinh, lực lượng vận dụng đi đến gần như hoàn mỹ trình độ.

Đánh ra cực hạn công phạt.

Năm vị Xuất Khiếu cảnh đúng là cùng hắn tương xứng, bị ngăn ở trong hư vô.

Năm vị Xuất Khiếu cảnh run sợ, trước mắt cái này người, cũng là ngút trời kỳ tài  đáng tiếc. . . So với tìm hiểu ra thần thông Trúc Lung, vẫn là kém chút, bọn hắn càng hy vọng có thể bắt được tìm hiểu ra thần thông thiếu nữ.

Ngồi ngay ngắn mãnh cầm Thánh tử người bảo hộ, thực lực cực cường, theo diễn cấp bảy cao võ đi ra Xuất Khiếu cảnh, quanh thân quấn quanh lấy xao động lôi cung.

Hắn thẳng bức Trúc Lung, một quyền đánh ra, năng lượng kinh khủng xen lẫn.

Không ít người run sợ, đây ít nhất là một vị sáu bảy tầng Xuất Khiếu cảnh!

Cũng chính là bước ra sáu bảy bước Dương Thần!

So với áo giáp nam tử, còn có mặt khác diễn cấp bảy cao võ Thánh tử người bảo hộ đều mạnh hơn!

Đặc biệt là cái kia lôi cung, phảng phất có thể phá vạn vật!

Trúc Lung đứng lặng hư vô, phong hoa tuyệt đại, sợi tóc của nàng bay lên, một đen một trắng đôi mắt, như Âm Dương lưu chuyển.

Tầm mắt quét ngang.

Hắc bạch cối xay đấu đá mà xuống.

Trong nháy mắt đem quấn quanh lôi cung Xuất Khiếu cảnh cho bao phủ.

Cộc cộc cộc cộc!

Nổ tung không ngừng nổ vang.

Nhưng mà, lôi cung hình thành áo giáp, vị này Xuất Khiếu cảnh mặc dù khóe miệng rướm máu, thế nhưng, lại kháng trụ thần thông công phạt!

Khóe miệng treo lên một tia bắt được con mồi độ cong.

Cái này người phảng phất lôi đình ngang qua, tới gần Trúc Lung thân thể.

Thiếu nữ sợi tóc bay lên.

Hắc bạch đôi mắt càng ngày càng sáng chói.

Oanh

Sau một khắc.

Đúng là hóa thành Chúc Long bộ dáng!

Đáng sợ cái đuôi rút ra!

Ba

Lôi giáp sụp đổ, vị này Xuất Khiếu cảnh thân thể suýt nữa bị rút bạo, bay ngược mà ra!

"Thiên Long chủng? !"

Tiếng ồ lên, trong chốc lát tại trong hư vô nổ vang.

Người nào cũng không nghĩ tới, trước mắt này có được thần thông thiếu nữ, lại là dị thú!

Này càng ngày càng kích phát những cường giả này **!

Nếu là dị thú, cái kia bắt sau công năng. . . Đã có thể càng nhiều a!

Rống

Tiểu Ứng Long cùng Thanh Long cùng nhau đánh tới.

Phanh phanh phanh!

Công phạt nổ tung!

Thanh Long lần này là thật máu vẩy trời cao, long lân vỡ nát.

Nhưng mà, khiến Thanh Long rất ngạc nhiên chính là, hết ăn lại nằm Tiểu Ứng Long, vậy mà kháng trụ áp lực.

Trong miệng phát ra long hống, nổ ra mạnh mẽ sóng âm.

Bản nguyên lực lượng phun trào ở giữa, Tiểu Ứng Long toàn thân trên dưới, cơ hồ đều trở thành không thể phá vỡ vũ khí, đúng là cùng một vị Xuất Khiếu cảnh chiến tương xứng.

Thanh Long ngây người!

Thiên Thiên tại Bản Nguyên hồ bên trong vẩy nước Tiểu Ứng Long đã vậy còn quá mạnh?

Nằm cũng có thể mạnh lên? !

Chung quanh, vẫn là có thật nhiều Xuất Khiếu cảnh, tránh thoát ngăn cản, thẳng hướng Trúc Lung.

Trúc Lung trong nháy mắt, lâm vào hơn mười vị Xuất Khiếu cảnh đang bao vây.

Trong đó, càng có áo giáp nam tử, lôi cung nam tử dạng này tầng năm trở lên Xuất Khiếu cảnh.

Hắc bạch cối xay không ngừng đấu đá.

Trúc Lung đúng là cũng thấy có chút cố hết sức.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Quấn tại áo bào đen bên trong Lý Tam Tư, áo bào đen bay lên, từng sợi dây leo quật mà ra.

Phảng phất có gầm thét thanh âm nổ tung.

Cuối cùng đến phiên hắn ra tay rồi, hắn cuối cùng có cơ hội bảo hộ nàng.

Bất quá.

Vừa mới chuẩn bị nhích người Lý Tam Tư, bỗng dưng. . .

Cảm thấy một cỗ đáng sợ mà khí tức ngột ngạt bao phủ.

Ầm ầm. . .

Thân thể của hắn cứng đờ.

Ngẩng đầu Vọng Thiên.

Trong hư vô.

Không biết khi nào, lại có một bộ bàn cờ thiên hàng.

Trên đó đường cong, chi chít khắp nơi, quân cờ đen trắng, giống như suy diễn Âm Dương!

Ngũ Hoàng một phương tất cả mọi người, thân thể đều là đều chấn.

Sau một khắc. . .

Không lộ ra tận mừng như điên!

Đây là. . .

Lục thiếu chủ bàn cờ!.