Chương 378: Thiên làm bàn cờ tinh làm cờ

Chương 378: Thiên làm bàn cờ tinh làm cờ

Tất cả thiên địa tịch.

Phảng phất có một bộ khổng lồ bàn cờ, trống rỗng xuất hiện, trên bàn cờ hoa văn đan xen tung hoành, giống như là vắt ngang trong tinh không lưới lớn.

Quân cờ đen trắng chiếm cứ trên đó, dường như suy diễn Âm Dương.

Ô ô ô. . .

Có ô yết gió đang trong hư vô quét, khiến người rùng mình.

Cô quạnh đại lục ở bên trên.

Toàn thân máu thịt tiều tụy Tề Lục Giáp ngẩng đầu, trong ánh mắt lập loè lấp lánh hào quang, hắn nhìn xem trong tinh không đan xen giăng đầy bàn cờ, phảng phất tại suy diễn ván cờ.

"Cuối cùng ra tay rồi sao?"

Tề Lục Giáp tiều tụy như cây già vỏ cây da thịt hơi hơi run run, tựa hồ chấn động rớt xuống điểm điểm bụi trần.

Hắn phảng phất tại cười, lại phảng phất tràn đầy chờ mong.

"Đang trùng kích cao võ trước, hoàn toàn chính xác đến quét sạch một chút đáng chết người."

Tề Lục Giáp than nhẹ, sau một khắc, khô tọa đại lục ở bên trên.

Lẳng lặng quan sát lấy tiếp xuống hình ảnh.

Kỳ thật, hắn rất chờ mong vị kia thiếu niên áo trắng sẽ làm thế nào, ở đây có thể là rất nhiều cao võ thế giới Thánh địa Thánh tử Thánh nữ, cùng với người bảo vệ của bọn hắn.

Thiếu niên áo trắng sẽ xử lý như thế nào đâu?

Nếu là toàn bộ giết chết, sợ là sẽ phải dẫn tới cao võ Thánh địa chấn nộ.

Một khi Ngũ Hoàng thành tựu cao võ.

Sợ là sẽ phải tao ngộ vô thượng đại kiếp.

Tề Lục Giáp cười cười, bất kể thế nào xử lý.

Trò hay. . . Muốn bắt đầu.

Trong hư vô.

Đáng sợ nổ vang tại nổ vang.

Mỗi một vị Xuất Khiếu cảnh đều nở rộ cực hạn lực lượng, như từng vòng từng vòng Liệt Nhật, chiếu rọi lên vô tận hào quang.

Trúc Lung hóa thân thành Trúc Lung, đầu người thân rắn, trong đôi mắt diễn lại Âm Dương, hắc bạch cối xay vắt ngang ở giữa, đấu đá lấy hư không, bùng nổ đáng sợ năng lượng.

Tại nhiều như vậy Xuất Khiếu cảnh vây khốn dưới, nàng mặc dù cố hết sức, thế nhưng như cũ kháng trụ.

Thanh Long phún huyết, Tiểu Ứng Long cũng chiến điên cuồng.

Bất quá, làm trong hư vô, đan xen tung hoành bàn cờ xuất hiện thời điểm.

Tiểu Ứng Long lập tức toát ra vẻ mừng rỡ.

Đang cùng một vị Xuất Khiếu cảnh khổ chiến Thanh Long, cũng là một cái giật mình.

Rống

Thanh Long phát ra đinh tai nhức óc long hống, trên thân thể mỗi một chiếc vảy rồng như phun ra hơi nóng, khoa trương mà lên.

Phảng phất tại gào thét.

"Tới a! Chiến a!"

Đông

Hắn làm việc nghĩa không chùn bước xông về vị kia Xuất Khiếu cảnh.

Khí thế như Liệt Dương Xuất Khiếu cảnh, cười lạnh, quét ngang ra một quyền.

Bất quá, rất nhanh, vị này Xuất Khiếu cảnh ngây ngẩn cả người.

Bởi vì. . .

Hắn phát hiện, hắn một quyền chưa quét ngang mà ra, Thanh Long liền ngã bay, toàn thân long lân nổ tung, long huyết nhiễm trời xanh, giống như là bị vô cùng vô tận tra tấn cùng ngược đánh.

Thanh Long thê lương kêu khóc.

Một bên khác, hung thần ác sát, giống như như núi cao lớn nhỏ Tiểu Ứng Long thấy Thanh Long thảm trạng, con mắt lập tức sáng lên.

Sau đó, hắn thu liễm thân thể, tựa như núi cao thân thể, lập tức biến thành nhỏ nhắn xinh xắn bộ dáng.

Cánh thịt vỗ, hóa thành một đạo lưu quang xông về vị kia Xuất Khiếu cảnh.

"Ê a nha nha nha!"

Tiểu Ứng Long trong miệng hô to.

Vị kia Xuất Khiếu cảnh hơi hơi ngây người, một mặt mộng bức, có chút không biết rõ vì cái gì đầu này Long tại chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, thế mà khôi phục lại này nhỏ thân thể.

Bành

Bất quá, Tiểu Ứng Long từng mang cho hắn to lớn uy hiếp, vị này Xuất Khiếu cảnh, vẫn là nghiêm túc đánh ra nhất kích.

Liệt Dương như hỏa!

Hào quang sáng chói vắt ngang qua thương khung.

Phốc

Nhỏ nhắn xinh xắn Tiểu Ứng Long, bị đánh bay ngược mà ra.

Cổ ngay thẳng, đầu rồng tả hữu lay động, phun ra mũi tên máu, mũi tên máu bên trong còn kèm theo chút bọt nước. . .

Nương theo lấy thê lương bi thảm, như cái viên cầu giống như cuồn cuộn tại hư không.

Bay ngược Thanh Long con mắt đều nhìn thẳng.

Gương mặt không thể tin.

Có thể hay không đừng như thế xốc nổi? !

Ngươi này nha có thể muốn chút mặt a?

Ngươi là đánh không lại sao?

Ngươi rõ ràng đánh thắng được a!

Đánh bay Tiểu Ứng Long Xuất Khiếu cảnh, khẽ giật mình, tựa hồ không nghĩ tới, hắn nhất kích thế mà có thể đem Tiểu Ứng Long đánh thổ huyết.

Đầu này long chủng phòng ngự vô cùng mạnh mẽ, cái kia ám kim sắc long lân, cùng với ẩn chứa bản nguyên công phạt, khiến cho hắn vô cùng đau đầu, có thể tuyệt đối không ngờ rằng, hắn nhất kích lại có như thế oai.

Có thể là, không hiểu, vị này Xuất Khiếu cảnh nội tâm không cảm giác được bất kỳ vui sướng.

Lạch cạch.

Trong hư vô, có hạ cờ thanh âm vang vọng.

Đó là quân cờ rơi trên bàn cờ thanh thúy thanh âm, giống như là có người tại khô Tùng Hạ trên bàn cờ bày bàn cờ cục.

Vô cùng rõ ràng quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Thanh Long cùng Tiểu Ứng Long nghe được thanh âm này, thổ huyết nôn càng ngày càng ra sức.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Thanh Long cùng Tiểu Ứng Long đối thủ, hai vị Xuất Khiếu cảnh, đột nhiên cảm giác được một cỗ vô cùng đáng sợ mối nguy.

Phảng phất có hai con cờ tại trên đầu của bọn hắn hạ xuống.

Bành bành!

Hai vị Xuất Khiếu cảnh, thậm chí ngay cả chạy trốn cũng không kịp, trực tiếp tại trong hư vô nổ tung, hóa thành hai đoàn mông lung sương máu.

Máu thịt trực tiếp sụp đổ.

Thê lương bi thảm quanh quẩn, hai vị Xuất Khiếu cảnh linh hồn phi tốc trốn chạy mà ra.

"Cái gì? !"

Vây khốn Trúc Lung rất nhiều Xuất Khiếu cảnh, sắc mặt đại biến.

Bọn hắn thậm chí không biết phát sinh cái gì, hai vị Xuất Khiếu cảnh liền bỗng nhiên thân diệt!

Trong lúc mơ hồ, trong lòng của bọn hắn đúng là có mấy phần đè nén, tựa hồ cảm thấy cực kỳ đáng sợ khí thế giống như.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Mỗi một vị người tu hành đều hoan hô dâng lên.

Mặc kệ là Ngũ Hoàng, cũng hoặc là là Thiên Nguyên một phương, bọn hắn đều hưng phấn đến khó dùng ức chế tự thân cảm xúc.

Thiên làm bàn cờ tinh làm cờ!

Đây là Lục thiếu chủ bàn cờ!

Bạch Ngọc Kinh chi chủ, Lục Bình An xuất hiện!

Ngũ Hoàng. . . Được cứu rồi!

Đạm Đài Huyền siết chặt nắm đấm, trên mặt có chút xích hồng, bộc lộ khó mà ức chế vẻ kích động.

Bá Vương hít một hơi thật sâu, nắm thật chặt trên người búa lá chắn.

Ngưng Chiêu, Nhiếp Trường Khanh mấy người cũng không khỏi toát ra vẻ chờ mong.

Nghê Ngọc kích động dập đầu liên tiếp ba hạt bao bọc vỏ bọc đường Thối Thể đan.

"Công tử. . . Muốn hiện thế!"

Nghê Ngọc con mắt tinh sáng lên.

Nàng có thể là muốn chết công tử, tại tiên nhân trong di tích mười năm, nàng cùng công tử tách rời cũng mười năm.

Bây giờ, cuối cùng có thể gặp đến công tử!

Ngưng Chiêu cũng có mấy phần mong đợi.

Ầm ầm!

Trong hư vô phát ra đáng sợ chấn động.

"Người nào? !"

Toàn thân quấn quanh lôi đình Xuất Khiếu cảnh ngưng trọng vạn phần, trong con ngươi của hắn, dường như bắn ra vô tận lôi đình.

Cái kia hai tôn bị đánh bạo thân thể, chỉ còn lại có linh hồn Xuất Khiếu cảnh, phi tốc bỏ chạy.

Ào ào ào. . .

Bỗng dưng.

Có chỉnh tề hợp nhất dậm chân tiếng.

Ngũ Hoàng bầu trời, khói mù lượn lờ ở giữa, đúng là hóa thành sâm nhiên âm khí, âm khí cuồn cuộn, nổi lên một nhánh để cho người ta rùng mình quân đội.

Cũ nát áo giáp, chảy xuôi theo tử khí khuôn mặt, rỉ sét sắt thương, tàn phá cờ xí.

Đội hình sát cánh nhau dậm chân, âm khí âm u!

Âm binh hoành không!

Đây chính là Bắc Cung thánh tử trước khi chết chỗ đã thấy hình ảnh, hắn linh hồn chính là bị này chút âm binh cho lôi kéo bắt đi.

Áo giáp nam tử sắc mặt đại biến, rất nhiều Xuất Khiếu cảnh cũng cảm nhận được rùng cả mình.

Chúc Long một lần nữa biến thành Trúc Lung, nàng hai mắt nhắm nghiền, lông mi thật dài khẽ run.

Trong miệng ho ra vết máu loang lổ, nhuộm đỏ quần áo.

Nàng đứng lặng tại trong hư vô, an tĩnh như xử nữ.

"Đây là. . . Cửu Ngục bí cảnh bên trong quỷ thành âm binh!"

Ngũ Hoàng đại lục, không ít người tu hành đều vào qua Cửu Ngục bí cảnh tu hành, nhìn thấy này chút âm binh, không khỏi kinh ngạc.

Soạt

Có băng lãnh xiềng xích co rúm hư không.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có một tòa quỷ thành hiển hiện, tại quỷ thành phía trên, có khổng lồ hư ảnh đứng lặng, vung ra câu liêm.

Đinh linh linh. . .

Câu liêm ngang qua hư vô, trong nháy mắt câu ở hai vị kia Xuất Khiếu cảnh linh hồn!

Hai vị này Xuất Khiếu cảnh sớm đã như chim sợ cành cong, bọn hắn đều không biết mình như thế nào bị đánh bạo thân thể.

Bây giờ, quỷ thành xuất hiện, trùng kích tinh thần của hắn!

Áo giáp nam tử tầm mắt co rụt lại.

Quỷ thành lại hiện ra, không phải là lúc trước bắt đi Thánh tử linh hồn tồn tại!

Mặc cho hai vị kia Xuất Khiếu cảnh chạy trốn, có thể là, câu liêm chuyên câu hồn Linh, tại linh hồn của bọn hắn bên trên xé rách ra thông suốt vết thương rất lớn, điểm điểm linh hồn băng vẩy, giống như là rơi xuống một trận huyết vũ.

Hình ảnh nhìn qua đúng là có mấy phần rùng mình huyết tinh.

Quỷ thành phía trên, có Âm sai chủ bộ, múa bút ở giữa, âm binh mượn đường đi ra ngoài.

Hai vị Xuất Khiếu cảnh linh hồn rất nhanh liền bị lôi kéo vào quỷ thành.

Mà lần này. . .

Quỷ thành không có như lúc trước như vậy bắt đi Bắc Cung thánh tử linh hồn sau tan biến.

Tựa hồ tại lẳng lặng chờ đợi, chuẩn bị câu càng nhiều Hồn Linh.

Oanh

Toàn bộ hư vô lập tức sôi trào!

"Đến cùng là người phương nào? !"

Một màn quỷ dị này, nhường mẹ nó theo đáy lòng phát ra lạnh lẻo.

Bỗng dưng.

Từng vị Xuất Khiếu cảnh, dồn dập quan sát bốn phía, không biết khi nào, hư vô phảng phất hóa thành giống như bàn cờ.

"Giả thần giả quỷ!"

Áo giáp nam tử bạo rống.

Trên người hắn, mạnh mẽ khí thế bùng nổ, như một tôn Ma Thần.

Mang một cây trường thương, xa xa đâm ra.

Dường như muốn xé rách bàn cờ.

Bỗng nhiên, tất cả mọi người trong lòng giật mình.

Bởi vì, trong mắt thế nhân, nổi lên một đạo thân ảnh, đó là một đạo đỉnh thiên lập địa, giống như che trời vắt ngang tại trong hư vô thân ảnh.

To lớn khôn cùng, một thân áo trắng, ngồi ngay ngắn do lưỡi đao bạc xếp mà thành trên ghế.

Xuất trần, phiếu miểu.

Thấy này che trời thân ảnh to lớn, Ngũ Hoàng người tu hành đều là hưng phấn vạn phần.

Mạch thượng nhân như ngọc, công tử Thế Vô Song!

Xuất hiện!

Bạch Ngọc Kinh chi chủ, Lục Bình An!

"Công tử. . . Thật lớn!"

Nghê Ngọc cõng nồi đen, mập phì gương mặt nhẹ rung, đỏ bừng nhìn xem Lục Phiên cái kia giống như vắt ngang tại trong hư vô thân ảnh to lớn, sợ hãi than nói.

Trong hư vô vắt ngang bàn cờ, mà Lục Phiên liền giống như ngồi ngay ngắn ở bàn cờ bên ngoài Trích Tiên giống như.

Lý Tam Tư thân thể khẽ run, dưới hắc bào, phát ra trầm trọng thở dài, dây leo khô chầm chậm thu hồi.

Hắn biết. . .

Nàng, lại không cần hắn.

Hắn đứng lặng tại chỗ, thân thể hiển thị rõ cô đơn.

Nữ Đế một khuôn mặt tươi cười nháy mắt đỏ bừng, kích động mồm miệng đều không lanh lợi.

"Lục ca! Là Lục ca!"

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao cùng với vừa đột phá Thiên Hư công tử cũng đều tầm mắt sáng chói.

"Ngươi là người phương nào? !"

Áo giáp nam tử khí tức như Liệt Dương, hét lên kinh ngạc.

Hắn đâm ra một thương, đoạt Thiên mà ra.

Che trời cự nhân Lục Phiên bình tĩnh nhìn, trong đôi mắt không có chút rung động nào, nhìn xem phóng lên tận trời áo giáp nam tử, tựa như là đang nhìn một đầu trên bàn cờ nhảy nhót chữ viết.

Chầm chậm đưa tay, xắn tay áo, ngón trỏ cùng ngón giữa gõ một khỏa như ngọc quân cờ.

Quân cờ như sao, chầm chậm hạ xuống.

Theo áo giáp nam tử trên đỉnh đầu rủ xuống.

Tiếng gầm tại trong hư vô nổ tung.

Sáu tầng Xuất Khiếu cảnh, tương đương với bước ra sáu bước Dương Thần cảnh áo giáp nam tử, đột nhiên cảm giác được vô biên uy áp, áp bách lấy thân thể của hắn.

Hắn trơ mắt nhìn cái kia quân cờ hạ xuống.

Huyết nhục của hắn, vậy mà tại này quân cờ đấu đá phía dưới, không ngừng nổ làm tro bụi.

Rất nhanh.

Áo giáp nam tử trong đôi mắt toát ra vẻ sợ hãi!

"Tha mạng!"

Lạch cạch.

Cờ rơi bàn cờ.

Mà áo giáp nam tử máu thịt, cũng triệt để nổ thành tro bụi, thân thể băng diệt.

Hồn Linh thoát ra.

Nhưng mà, vừa thoát ra Hồn Linh, quỷ thành bên trong câu liêm liền phi tốc vung ra, như thả câu tinh không, đâm vào Hồn Linh bên trong, kéo ra bay lả tả linh hồn mưa.

Áo giáp nam tử Hồn Linh thê lương rú thảm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, thân là sáu tầng Xuất Khiếu cảnh hắn, lại muốn vẫn lạc tại Hư Vô Thiên.

"Ngươi là ai? !"

Áo giáp nam tử Hồn Linh thê lương hô hào.

Cái này người. . . Đến cùng là ai? !

Đây rốt cuộc là cái dạng gì thế giới a!

Có được thần thông thiếu nữ, không vào cao võ, lại có vài vị Xuất Khiếu cảnh tọa trấn. . .

Càng có có thể trấn áp Thánh tử Thánh nữ thiên tài.

Cái thế giới này, quá quỷ dị!

Mà bây giờ, lại xuất hiện một cái khiến cho hắn cảm giác được tuyệt vọng cường giả.

Nhưng mà, Lục Phiên căn bản lười nhác trả lời hắn.

Áo giáp nam tử mười phần tuyệt vọng.

Hắn liền biết cái này người tên tuổi tư cách đều không có sao?

Chờ chút. . .

Bỗng dưng, áo giáp nam tử bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Chẳng lẽ. . .

Thiếu nữ này cũng không là vị diện chi chủ, mà giờ khắc này người xuất thủ mới là vị diện chi chủ?

Hắn há mồm muốn nói điều gì.

Câu liêm lại là đã dắt hắn linh hồn vào quỷ thành.

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Sau một khắc. . .

Giống như là sôi trào nước sôi giống như, triệt để sôi trào!

Áo giáp nam tử cũng không yếu.

Đến từ Bắc Cung Thánh địa sáu tầng Xuất Khiếu cảnh, tại rất nhiều Xuất Khiếu cảnh số một số hai, có thể là, dạng này một vị Xuất Khiếu cảnh, vậy mà trong nháy mắt bỏ mình!

Bị người giống như nghiền chết một đầu trên bàn cờ giống như con kiến tuỳ tiện nghiền chết? !

Bao vây Trúc Lung rất nhiều Xuất Khiếu cảnh hoảng rồi.

Không chỉ là này chút Xuất Khiếu cảnh.

Những cái kia xem náo nhiệt Lưu Lãng giả, còn có rất nhiều Thánh tử Thánh nữ cũng đồng dạng hoảng hốt.

Mỗi một lòng người bên trong đều tồn tại to lớn nghi hoặc.

Cái này người. . . Đến cùng là ai? !

Trốn

Áo giáp nam tử bỏ mình, cho rất nhiều Xuất Khiếu cảnh, kích thích cực lớn.

Không chút do dự, từng vị Xuất Khiếu cảnh, như điên hướng phía bốn phương tám hướng điên cuồng chạy trốn.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, như Liệt Dương vắt ngang tại hư vô.

Nhưng mà. . .

Chạy tới bàn cờ biên giới, lại phảng phất bị vô hình ngăn trở chặn lại, căn bản không trốn thoát được!

"Trận pháp? !"

Có Xuất Khiếu cảnh kinh hãi, phát ra gầm nhẹ.

Vị kia toàn thân quấn quanh lấy lôi đình bảy tầng Xuất Khiếu cảnh, hít sâu một hơi.

Toàn thân lôi đình hội tụ, oanh ra một quyền.

Đông

Hư vô nổ tung.

Vô số lôi đình giống như con rắn nhỏ tại trong hư vô toán loạn, có thể là như cũ vô phương đánh vỡ ngăn trở!

"Trốn không thoát!"

"Nếu trốn không thoát, vậy liền chiến! Cùng một chỗ hợp lại, đồ chi!"

Vị này lôi đình quấn quanh Xuất Khiếu cảnh gầm nhẹ.

Áo giáp nam tử chết rồi, khiến cho hắn rùng mình, hắn đứng thẳng so với áo giáp nam tử không mạnh hơn bao nhiêu.

Không sai, nếu trốn không thoát, vậy liền liều mạng chiến một trận!

Từng vị Xuất Khiếu cảnh bừng tỉnh qua thần tới.

Bọn hắn nhìn chằm chằm cái kia ngồi ngay ngắn hư không thân ảnh to lớn.

Đối phương tựa như là nắm cờ người đánh cờ.

Mong muốn đem bọn hắn ấn chết tại trong bàn cờ.

Rầm rầm rầm!

Từng vị Xuất Khiếu cảnh không lo được thu lại thực lực, không chút do dự bạo phát ra kinh thiên uy năng!

Lôi đình quấn thân Xuất Khiếu cảnh, giống như thần ma ngút trời.

Sau lưng, hơn mười vị Xuất Khiếu cảnh theo sát phía sau.

Hư vô đều đang vặn vẹo, thiên địa đều đang rung chuyển, bọn hắn muốn đánh phá bàn cờ.

Khổng lồ Lục Phiên ôn nhuận cười một tiếng, giống như là tính tình cực tốt nhà bên thiếu niên.

Ôn nhuận như ngọc, cười một tiếng, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Một tay xắn tay áo, một tay nắm cờ.

Duy trì thật đơn giản động tác, hạ cờ.

Mạnh mẽ linh thức giống như nhấc lên gió lốc!

Hình như có Thiên sụp đổ áp lực thật lớn, nhường lôi đình quấn thân Xuất Khiếu cảnh rùng mình!

"Đại năng? !"

Cái này người mặt mũi tràn đầy không thể tin, mồm miệng ở giữa lóe ra hai chữ.

Rất nhiều Thánh tử Thánh nữ xôn xao.

Xa xa Lưu Lãng giả, càng là một bộ như thấy quỷ bộ dáng.

Đại năng? !

Cấp độ đại năng cường giả?

Hư Vô Thiên làm sao có thể sinh ra đại năng cường giả?

Điều đó không có khả năng a!

Hư Vô Thiên không phải tối cường chỉ có thể là Xuất Khiếu cảnh?

Siêu ra quá khiếu, liền lại nhận đạo và lý xen lẫn quy tắc trấn áp!

Cho dù là Hư Vô Thiên bên ngoài, mặt khác cao võ thế giới đại năng giả đều không thể tuỳ tiện buông xuống, sợ hãi Nguyên Thần bị ma diệt.

Làm sao Hư Vô Thiên đúng là đản sinh đại năng?

Thanh Linh thánh tử biến sắc, ngồi ngay ngắn mãnh cầm Thánh tử cũng toàn thân băng lãnh.

Ngồi cưỡi Tiên Hạc Kim Đồng Ngọc Nữ càng là bộc lộ hoảng sợ kêu khóc.

Đại năng?

Hư Vô Thiên có đại năng?

Cái này trung võ thế giới. . . Lại có đại năng? !

Đoạt tạo hóa. . . Bọn hắn còn đoạt cái rắm tạo hóa!

"Cao võ Phật giới đại năng lừa gạt chúng ta!"

"Hắn đây là để cho chúng ta chạy đến chịu chết!"

"Chết con lừa trọc hại ta!"

Từng vị Thánh tử Thánh nữ lớn lên tiếng mắng.

Giờ này khắc này, bọn hắn đều không lo được cái kia cao võ Phật giới đại năng thân phận, tức miệng mắng to.

Bọn hắn không rảnh bận tâm Xuất Khiếu cảnh người bảo hộ, điên cuồng quay người, muốn hướng Hư Vô Thiên bên ngoài bay vút đi.

Cô quạnh đại lục ở bên trên.

Thân thể khô bại Tề Lục Giáp, nhìn xem này đột nhiên biến hóa thế cục, không khỏi cười nhạo.

Cao võ thế giới người  đồng dạng là người.

Đồng dạng là một đám đối mặt tử vong cũng sẽ kinh khủng người.

Liên thủ Xuất Khiếu cảnh nhóm, thần tâm run rẩy.

"Sinh ra Nguyên Thần đại năng? !"

"Không có khả năng. . . Hư Vô Thiên quy tắc không cho phép sinh ra đại năng!"

"Hắn tất nhiên là giả! Nhất định là giả!"

Từng vị Xuất Khiếu cảnh bạo rống!

Bọn hắn không tin, cũng hoặc là nói, bọn hắn càng tin tưởng thiên địa quy tắc.

Thiên địa quy tắc nói Hư Vô Thiên không cho phép có đại năng.

Vậy liền tuyệt đối không thể có thể có đại năng!

Lục Phiên sắc mặt lạnh nhạt như nước.

Cờ cờ rơi bàn cờ.

Hình như có gợn sóng trên bàn cờ hiện ra, như một cục đá đầu nhập vào như mặt gương mặt hồ.

Nhấc lên gợn sóng, giống như sóng năng lượng không ngừng khuếch tán.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Hợp lại công phạt Xuất Khiếu cảnh, dồn dập thân thể nổ tung bàng bạc sương máu!

Toàn thân quấn quanh lôi đình Xuất Khiếu cảnh, càng là miệng mũi chảy máu!

Quá mạnh!

Loại lực lượng này. . . Tuyệt đối là cấp bậc đại năng lực lượng!

Nguyên bản lòng mang chờ mong bọn hắn, tại thời khắc này, toàn diện sập bàn.

Trúc Lung an tĩnh đứng lặng giơ lên trơn bóng cái cằm, nhắm hai mắt, lông mi khẽ run, thế nhưng môi đỏ nhấp nhẹ, mang theo vài phần sướng ý, trong lòng mười phần hả giận.

Để cho các ngươi khi dễ ta!

Lôi đình quấn thân Xuất Khiếu cảnh, không nói một lời, thế nhưng trong đôi mắt lại vằn vện tia máu, tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn thấy được Trúc Lung, trong mắt lóe lên vẻ ngoan lệ.

Muốn sống, có lẽ chỉ có một cơ hội!

Chung quanh Xuất Khiếu cảnh tựa hồ cũng kịp phản ứng.

Rầm rầm rầm!

Bọn hắn nổi điên, dùng hết toàn bộ lực lượng bộc phát ra cực hạn hào quang.

Tiếng xé gió không ngừng nổ tung.

Bọn hắn bay lượn hướng Trúc Lung.

Có được thần thông thiếu nữ, tuyệt đối là cái thế giới này kỳ tài ngút trời, mệnh của nàng, tất nhiên đáng tiền!

Dùng thiếu nữ này tính mệnh làm uy hiếp, có lẽ, có thể đổi được mạng sống cơ hội!

Chỉ muốn rời khỏi Hư Vô Thiên, bọn hắn liền có cơ hội mạng sống!

Trúc Lung khẽ giật mình.

Tựa hồ không nghĩ tới, những người này thế mà toàn bộ hướng phía nàng bức tới.

Khổng lồ Lục Phiên, cũng hơi ngẩn ra.

Sau một khắc, trên mặt ôn nhuận nụ cười dần dần tan biến.

"Vốn định giữ hạ các ngươi, làm Ngũ Hoàng phát triển làm cống hiến. . . Lại không nghĩ tới, các ngươi vậy mà như vậy lấn ta Lục Bình An tốt tính. . ."

Có âm thanh trên vòm trời ở giữa nổ tung.

Sau đó, liền có tiếng rít vang vọng.

Một sợi ngân mang nở rộ, hư hư thực thực ngân hà rót xuống từ chín tầng trời.

Làm đạo thứ nhất ngân mang theo bàn cờ bên ngoài phi tốc lướt đến.

Sau đó, theo sát phía sau, chính là lít nha lít nhít, vô số màu bạc Kiếm Nhận, như ngân hà đấu chuyển!

Trong nháy mắt phát tiết mà xuống!

Trúc Lung chung quanh, bị sắc bén kiếm khí chỗ quanh quẩn.

Vô số kiếm mang nổ tung.

Ngàn lưỡi đao kiếm!

Như Vạn Kiếm Quy Tông, toàn bộ hư vô, đều hóa thành kiếm khí hải dương.

Phốc xuy phốc xuy!

Mỗi một vị Xuất Khiếu cảnh đều là phát ra rú thảm.

Thân thể của bọn hắn bị kiếm khí chém qua, trong nháy mắt đầu thân tách rời, sau đó, liền nổ tung sương máu.

Lôi đình quấn thân bảy tầng Xuất Khiếu cảnh cũng giống vậy, lôi đình sụp đổ, một thanh ngân mang xỏ xuyên qua đầu của hắn, khiến cho đầu của hắn nổ tung, màu đỏ màu trắng như lộng lẫy pháo hoa.

Ào ào ào. . .

Quỷ thành bên trong.

Câu liêm run run, câu liêm theo âm binh quỷ thành bên trong quỷ súc vung ra, phi tốc bắn ra, đem từng vị Xuất Khiếu cảnh linh hồn xỏ xuyên qua, lôi kéo vào quỷ thành.

"Lôi thúc!"

Ngồi ngay ngắn mãnh cầm phần lưng cái vị kia khôi ngô Thánh tử, sắc mặt đại biến!

Hắn kinh hô, dường như đưa tới Lục Phiên chú ý.

Che khuất bầu trời thiếu niên áo trắng lườm khôi ngô Thánh tử liếc mắt.

Hắn tọa hạ mãnh cầm, phát ra thê lương ô yết, hù đến thân thể run rẩy.

Đối với này chút Thánh tử Thánh nữ, Lục Phiên cũng là không có hạ tử thủ.

Cong ngón búng ra.

Một tòa Băng Tháp nổi lên.

Tỏa ra ánh sáng lung linh, băng tinh sáng chói.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người tầm mắt sáng lên.

Nhìn xem này Băng Tháp, đúng là thấy không hiểu thân thiết.

Bất quá, nghĩ đến lúc trước chết thảm Phó Thiên La, nội tâm lại có mấy phần tiếc nuối.

Băng Tháp như cũ, nhưng lại cảnh còn người mất.

Oanh

Từng vị Thánh tử Thánh nữ điên cuồng chạy trốn.

Nhưng mà, chung quy là chạy không thoát Băng Tháp phạm vi, bị Băng Tháp trấn áp.

Trong hư vô, sương máu tán đi.

Nổi lên chính là trôi nổi hài cốt. . .

Những cái kia khí tức cái thế Xuất Khiếu cảnh cường giả, đều là hóa thành trôi nổi trong hư vô tàn phá thi hài.

Muôn vàn lưỡi đao bạc như phát tiết Ngân Hà, bay chui ra khỏi bàn cờ.

Liền như một trận gió, tới lặng lẽ, đi lặng lẽ.

Giữa thiên địa, yên tĩnh vạn phần.

Tất cả mọi người lâm vào ngốc trệ bên trong.

"Đáng chết đều đã chết, hiện tại. . . Nên bắt đầu."

Lục Phiên bình tĩnh lời nói, vang vọng giữa thiên địa, như điếc tai nổ vang.

Sau một khắc.

Xếp bằng ở cô quạnh đại lục ở bên trên Tề Lục Giáp, tầm mắt bùng lên sáng chói vầng sáng.

Bắt đầu!

Trong hư vô.

Áo trắng Lục Phiên cười khẽ, trên bàn cờ phất qua, hết thảy quân cờ tan biến, sau đó. . .

Hắn nắm bắt một con cờ, chầm chậm hạ xuống.

Rơi vào bàn cờ Thiên Nguyên tinh vị.

Cờ rơi bàn cờ kinh phong vũ!

Bản nguyên tiếng nổ vang rền, đúng là dẫn tới Hư Vô Thiên bên trong hết thảy thế giới đều là câu chiến!

Nơi xa.

Đã sớm ngây ra như phỗng, toàn thân hiện lạnh, không dám dị động những người lưu lạc, triệt để khiếp sợ.

Bởi vì, bọn hắn hiểu rõ.

Giờ này khắc này.

Ngũ Hoàng. . .

Muốn tại đây áo trắng đại năng thôi thúc dưới. . .

Bản nguyên xông cao võ!.