Chương 379: Thiên địa đại kiếp, trùng kích cao võ

Chương 379: Thiên địa đại kiếp, trùng kích cao võ

Ngũ Hoàng đại lục.

So với Huyết Sắc chiến trường gió tanh mưa máu, đại lục bản thổ nội bộ, thì liền lộ ra đến vô cùng bình tĩnh.

Mặc dù bầu trời vẫn như cũ âm trầm, tỏa ra ánh sáng màu đỏ ngòm, phảng phất có huyết hải ở trong đó quay cuồng.

Thế nhưng, so với Huyết Sắc chiến trường đầy trời bay lả tả lấy máu tươi, mảnh vụn linh hồn bay tán loạn hình ảnh, đã coi như là hết sức ôn hòa, hết sức điềm tĩnh.

Bởi vì Đại Huyền học cung nguyên nhân, Huyết Sắc chiến trường có kẻ địch xâm lấn sự tình, đã từ lâu truyền khắp thiên hạ, mặc kệ là tu hành giới người, cũng hoặc là là phàm nhân đều biết rất rõ ràng.

Rất nhiều Đại Huyền học cung học sinh lòng đầy căm phẫn, có thể là, Bắc Huyền vương cũng không có hiệu triệu để bọn hắn vào chiến trường.

Không chỉ là bởi vì bọn họ thực lực quá yếu, cũng là bởi vì, những học sinh này đều là Ngũ Hoàng tương lai người kế tục.

Một phần vạn Huyết Sắc chiến trường bên trong chiến đấu, xuất hiện tổn thất trọng đại, Đại Huyền học cung đám học sinh liền phải nhận lãnh tương lai Ngũ Hoàng quật khởi gian khổ nhiệm vụ.

Cho nên, dù cho những học sinh này nhóm, có đi chiến trường, ném đầu vẩy máu nóng quyết tâm, có thể là, Bắc Huyền vương cũng không để ý tới bọn hắn.

Tiên nhân di tích.

Bản nguyên thác nước đình trệ ở, nồng đậm bản nguyên khí, giống như là tạo thành màn trời vắt ngang trên thế gian.

Thác nước bên trong, tiên nhân di tích.

Ban công cung khuyết ở giữa, tiên khí lượn lờ.

Một bóng người ăn mặc vải thô quần áo, mang theo cái cuốc, chầm chậm hành tẩu mà ra.

Hắn xóa đi mồ hôi trên trán, khoanh chân ngay tại chỗ.

Lấy ra một cái ấm trà, đẩy ra ấm khẩu, lập tức, có linh khí nồng nặc theo trong ấm trà cuồn cuộn mà ra.

Đây là một loại dùng linh dược trân quý ngâm ra tới trà.

Uống một ngụm, chỉ cảm thấy trong cơ thể linh khí đang sôi trào, cả người sảng khoái tinh thần, linh thức thông thấu.

Y phục này nông dân trang phục không là người khác, chính là tại tiên nhân trong di tích mở ra dược điền, mỗi ngày loại loại dược liệu Lục Trường Không.

Mười năm trôi qua, Lục Trường Không bộ dáng không có phát sinh biến hoá quá lớn, thậm chí, bởi vì lâu dài dùng linh dược, nếm tận bách thảo, thân thể đều tản ra đặc biệt hào quang.

Huyết Sắc chiến trường sự tình, Lục Trường Không cũng có đoạt được biết.

Ầm ầm!

Toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

Lục Trường Không ngẩng đầu, lòng có cảm giác, trong ánh mắt không khỏi lóe lên một vệt hào quang rực rỡ.

Ừm

Này loại đặc biệt cảm giác, hắn đã từng cảm nhận được qua.

"Thiên địa thuế biến sao?"

"Lại bắt đầu. . ."

Lục Trường Không nỉ non nói.

Hắn uống một ngụm linh dược trà, chỉ cảm thấy nồng đậm hương trà khiến cho hắn ở đây lẩm bẩm ở giữa, đều phun ra linh khí.

Hắn đứng người lên, mang theo cái cuốc, có mấy phần tiêu sái, có mấy phần ngắt cúc đông dưới rào nhanh nhẹn.

Về tới dược điền bên trong.

Dược điền bên trong, gieo trồng đầy linh dược, óng ánh mà sáng chói, giống như là từng cái đẹp đẽ tác phẩm nghệ thuật.

Lục Trường Không về tới hắn trong nhà gỗ nhỏ.

Rất nhanh, theo bên trong mang theo hai cái thùng lớn, trong thùng chứa đều là bản nguyên khí hỗn hợp rất nhiều kỳ lạ tài nguyên khoáng sản nát bấy mà làm ra phân bón.

Mang theo cái hồ lô bầu, Lục Trường Không một đường hành tẩu, theo hồ lô bầu bên trong múc ra năng lượng bốn phía phân bón, tưới lên dược điền bên trong.

Từng cây linh dược phảng phất sống lại giống như, không ngừng hấp thu phân bón bên trong năng lượng.

Sau đó, đón gió phấp phới, tựa hồ phát ra lấp lánh hào quang.

Lục Trường Không xem con mắt đều híp lại thành hình trăng lưỡi liềm.

Đổ vào một lần sau.

Lục Trường Không liền lại lần nữa trở về phòng.

Hắn trở lại trong phòng, lấy từng mai từng mai phẩm chất cực tốt linh thạch, lợi dụng những linh thạch này xếp đặt xuất trận pháp.

Đem trận pháp bày ở dược điền chung quanh.

Lục Trường Không ngồi xếp bằng, an tĩnh cùng đợi.

Ầm ầm. . .

Thiên địa nổ vang, phảng phất có Thần Ma đang gầm thét.

Kịch liệt rung động, nhường thế gian mỗi một vị người tu hành đều vô cùng rõ ràng cảm thấy biến hóa.

"Bắt đầu. . ."

Lục Trường Không hít một hơi thật sâu, trên mặt không khỏi mang theo một vệt chờ mong.

Không chỉ là Lục Trường Không, cơ hồ hết thảy người tu hành đều lòng có cảm giác.

Thiên địa thuế biến, bọn hắn đã trải qua quá nhiều lần, mỗi một lần thuế biến, đều là tu hành giới một lần phi tốc phát triển cùng nhảy vọt.

Mà bây giờ, lại thuế biến, lần này thuế biến nói rõ cái gì?

Nói rõ. . .

Lại đều sẽ thật nhiều người tu hành, chỉ cần có thể bắt lấy thiên địa thuế biến kỳ ngộ, thực lực liền có thể có được bay vọt về chất.

Hãn Hải bắt đầu quay cuồng.

Hải dương nhấc lên sóng lớn.

Có một đầu Cự Kình lao ra mặt biển, phát ra điếc tai sóng âm, khiến cho nước biển nổ tung.

Cự Kình phần lưng chở đi một tòa cuồn cuộn tiên đảo.

Ngoại trừ Cự Kình, trong hải dương hết thảy linh tính sinh vật dồn dập lao ra.

Có một đầu hẹp dài động vật biển, giống như Thần Long, lao ra mặt biển, nhảy lên một cái, quanh thân lấp lánh sáng chói lôi đình.

Đây là một con dị thú, cảm nhận được thiên địa thuế biến thời cơ, muốn cải biến tự thân.

Có một đầu lão quy, chìm nổi ở trên biển, phun ra nuốt vào lấy nước biển, khiến cho nước biển không ngừng đảo lưu quay cuồng.

Còn có một đầu tựa như núi cao lớn nhỏ bạch tuộc, vắt ngang tại trong hải dương, quấy lên đáng sợ vòng xoáy.

Không chỉ là trong hải dương.

Trên đất bằng, rất nhiều có Linh sinh vật, cũng bắt đầu đối diện thiên địa thuế biến thời cơ.

Rậm rạp trong rừng, có một đầu cự mãng chui ra hầm ngầm, vắt ngang giữa rừng núi, áp sập từng khỏa cổ thụ.

Một gốc bích thúy liễu xanh giơ lên nhánh thao, quật hư không.

Đây là một trận cả thế gian cuồng hoan.

Toàn bộ sinh linh đều tại lặng im chờ đợi.

Hồi lâu sau. . .

Thiên địa thuế biến bắt đầu.

Bầu trời phía trên, phảng phất hiện lên bốn cái ngôi sao to lớn, hãm sâu vòng xoáy bên trong, chầm chậm chuyển động.

Ầm ầm!

Nổ vang nổ vang, cả vùng tại rung động, sơn nhạc chìm nổi, đá vụn run run.

Rất nhiều người ngẩng đầu.

Có khả năng thấy, nguyên bản huyết sắc bầu trời biến mất không thấy gì nữa, đúng là biến thành thất thải bộ dáng.

Thất thải Vân Đóa, không ngừng xếp, bầu không khí ngột ngạt tràn ngập.

Hồi lâu sau. . .

Có một giọt màu sắc rực rỡ mưa vung vãi.

Đây là nồng đậm đến cực hạn linh khí mưa!

Ào ào ào!

Mỗi một vị người tu hành đều lao ra, tắm gội tại linh khí trong mưa.

Linh khí mưa tràn vào thân thể của bọn hắn bên trong, làm đến bọn hắn đang phát sinh to lớn thuế biến, mỗi người đều mừng rỡ như điên, bọn hắn cảm nhận được thế giới đang biến hóa!

Đó là một loại thế giới cấp độ nhảy vọt!

Trong đó, còn dùng Ngũ Hoàng đại lục người tu hành kích động nhất.

Bọn hắn đã trải qua đê võ, vậy là không có linh khí thời đại.

Sau đó, bọn hắn tiến nhập trung võ, linh khí sinh ra, thế nhưng tu hành còn không có vô cùng phồn vinh hưng thịnh.

Cho tới bây giờ, tu hành hưng thịnh, mà thiên địa linh khí nồng nặc, càng là làm tu hành tăng thêm nhiều màu nhiều sắc hào quang.

Bọn hắn tận mắt nhìn đến một cái thế giới, theo yếu đuối đến cường thịnh!

Đây là hạng gì chi vinh hạnh!

Đông Diễn giang.

Lạc Mính Tang hành tẩu ra lều lớn, nước sông lao nhanh, từng con cá bơi tại trong nước sông bay qua.

Có Thận Long vọt lên, gào thét bầu trời.

Bảy màu mưa vung vãi.

Lạc Mính Tang có chút hốt hoảng, tắm gội tại đây nước mưa bên trong, đúng là cảm giác được thân thể cùng tâm linh đều tại thuế biến.

. . .

Bản nguyên không gian.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ còn lại có Lục Phiên một người một mình trôi nổi, áo trắng như tuyết, sợi tóc quật gương mặt của hắn, không ngừng bay lên.

Vòng xoáy tại chìm nổi, như Lục Phiên linh hồn, mạnh mẽ mà quỷ dị.

Bốn cái vị diện bản nguyên tinh, Kim Thân, Thiên La, Bàn Nhược còn có một cái Thiên Nguyên, bọn hắn hình thành quỷ dị cân bằng.

Bốn cái bản nguyên lẫn nhau ở giữa hấp dẫn lấy, giống như là tạo thành tinh hệ hệ thống giống như.

Lục Phiên bình tĩnh nhìn chăm chú lấy, bản nguyên dung hợp hoàn thành, đây là thế giới thuế biến thời cơ, cũng là Ngũ Hoàng theo trung võ bước về phía cao võ một cái cơ hội cùng căn bản.

Chầm chậm thở ra một hơi, Lục Phiên kỳ thật áp lực rất lớn.

Theo Tề Lục Giáp, còn có Bộ Nam Hành trong giọng nói, Lục Phiên biết được Hư Vô Thiên bí mật, tại đây cái Hư Vô Thiên bên trong, nghĩ muốn thành tựu cao võ, vô cùng khó khăn.

Bởi vì thiên địa quy tắc sẽ cản trở, ngoại trừ thiên địa quy tắc, còn sẽ có rất nhiều nhìn chằm chằm từ bên ngoài đến cường giả, bọn hắn sẽ ngấp nghé tân sinh cao võ bản nguyên.

Lục Phiên kỳ thật cũng rõ ràng, tại Hư Vô Thiên như thế trong hoàn cảnh đặc thù, có thể ngưng tụ mà ra cao võ bản nguyên, nên lại là cỡ nào vật trân quý.

Tại vô số cường giả trong mắt, tuyệt đối là đại tạo hoá.

Cho nên, một khi Lục Phiên thúc đẩy Ngũ Hoàng trùng kích trở thành cao võ, cái kia Ngũ Hoàng bản nguyên, sẽ trở thành vô số cường giả trong mắt hương mô mô, tất cả mọi người sẽ ngấp nghé.

Có thể là, chẳng lẽ bởi vì có cường giả ngấp nghé, cho nên liền không tuyển chọn trùng kích cao võ sao?

Lục Phiên mục đích, là vì nhường Ngũ Hoàng trở thành siêu huyền huyễn đại thế giới.

Cho nên, sợ hãi rụt rè. . . Khi nào hắn có thể hoàn thành cái mục tiêu này?

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhìn xem bình tĩnh bản nguyên.

Bản nguyên thế giới kỳ thật có thuộc về hắn đặc biệt đẹp.

Đó là một cái thế giới biến thiên biến hóa căn nguyên chỗ.

Bản nguyên tinh tự quay ở giữa, phảng phất ghi chép một cái thế giới hưng suy.

Chầm chậm thở ra một hơi.

"Cao võ. . ."

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, không hiểu có chút xúc động.

Cuối cùng có khả năng mang theo Ngũ Hoàng trùng kích cao võ, hắn thật rất chờ mong cao võ thế giới là như thế nào?

Như thế nào cao võ?

Trên thực tế đây là một cái tương đối rảnh rỗi hiện khái niệm, bởi vì cao võ giới hạn cũng không tốt định.

Hướng đơn giản nói, người tu hành nhấc tay có thể Liệt Sơn xuyên, vung chân có thể đoạn Trường Hà. . .

Hướng mạnh mẽ nói, cao võ người tu hành, liếc mắt có thể trừng phá sơn sông, vừa hống có thể gào vỡ Tinh Thần.

Đây là một cái hạn mức cao nhất cực cao thế giới cấp độ.

"Cho nên mới có cao võ thế giới phân cấp, diễn chín đến diễn một. . ."

Lục Phiên ngón tay tại Phượng Linh bao tay bên trên điểm nhẹ, suy tư.

Diễn một cấp cao võ mạnh bao nhiêu, Lục Phiên tạm thì không có bất cứ gì khái niệm.

Hắn hỏi thăm qua Bộ Nam Hành, đối phương cũng căn bản nói không nên lời cái nguyên cớ.

Bộ Nam Hành nói, diễn cấp chín cao võ, đều là có Xuất Khiếu cảnh phía trên đại năng tọa trấn, mà đại năng cảnh giới này, thì là tương đối rảnh rỗi hiện cảnh giới, chỉ cần là Xuất Khiếu cảnh phía trên trên cơ bản đều có thể xưng là đại năng.

Cho dù là Thánh địa Thánh Chủ, kỳ thật cũng đều có thể coi là đại năng.

Mà đại năng cảnh giới, khoảng cách liền so sánh lớn, thực lực rất có thể là Hợp Thể cảnh, cũng chính là Xuất Khiếu cảnh phía trên, cũng có thể là Hợp Thể cảnh phía trên cảnh giới.

Đến mức hợp thể phía trên là cảnh giới gì, Bộ Nam Hành liền biểu thị không rõ ràng.

Có lẽ chỉ có chờ Nam Sơn tiểu thế giới bước vào diễn cấp tám cao võ mới có thể biết được đi.

Cho nên, Lục Phiên kỳ thật cũng sẽ cảm giác được một chút áp bách.

Bởi vì, cái kia cao võ Phật giới đại năng, liền từng nói nghiêm túc, một khi Ngũ Hoàng bước vào cao võ, hắn liền sẽ đích thân buông xuống, độ hóa chúng sinh.

Đến mức trong miệng hắn độ hóa, theo Lục Phiên, không hề nghi ngờ có thể hiểu thành đồ sát.

Giống như Kim Thân đại lục bị Ngộ Hành chỗ đồ sát hầu như không còn loại kia.

Dùng Lục Phiên thực lực hôm nay, hắn không sợ Bộ Nam Hành trong miệng Hợp Thể cảnh cường giả, Hợp Thể cảnh hẳn là Nguyên Thần hợp nhất cảnh, mà lại, có thể sẽ so Nguyên Thần hợp nhất hơi yếu một ít.

Nếu là cái kia cao võ Phật giới con lừa trọc chẳng qua là Hợp Thể cảnh, cái kia Lục Phiên liền không sợ hãi, dám đến, đầu bầu đều sẽ hắn đánh nổ.

Nhưng nếu là cái kia con lừa trọc đại năng cảnh giới, vượt qua Hợp Thể cảnh.

Cái kia Lục Phiên khả năng liền thoáng muốn cảm giác được một chút khó giải quyết.

"Mặc kệ. . ."

Lục Phiên lắc đầu, không tiếp tục đi suy nghĩ những thứ này.

Suy nghĩ càng nhiều, liền càng dễ dàng hoảng hốt, Lục Phiên cảm thấy, làm liền xong việc.

Ầm ầm!

Ngàn lưỡi đao ghế dựa hóa thành một đạo lưu quang, gánh chịu lấy Lục Phiên xuất hiện đến bản nguyên trong không gian.

Giơ tay lên, chống đỡ tại Thiên Nguyên bản nguyên phía trên.

Chầm chậm dùng sức.

Lực lượng đáng sợ, theo hắn trong cơ thể truyền ra.

Bản nguyên vòng xoáy phát ra điếc tai nổ vang.

Sau một khắc, năng lượng bao phủ, phảng phất nổ tung loá mắt mà quang hoa chói mắt giống như.

Đông đông đông!

Bốn khỏa bản nguyên tinh, tại Lục Phiên lực lượng thôi động phía dưới, bắt đầu chầm chậm hướng một cái phương hướng chuyển động.

Lục Phiên linh thức khuếch tán, thời khắc chú ý bản nguyên trong không gian tình huống.

Hắn cũng có chút khẩn trương  có thể nói, đây là Lục Phiên khẩn trương nhất một lần.

Hơi không cẩn thận, một khi cân bằng đánh vỡ, bốn khỏa bản nguyên tinh liền sẽ sụp đổ, vòng xoáy cũng sẽ ầm ầm nổ tung.

Đến lúc đó, Ngũ Hoàng bản nguyên liền sẽ băng diệt.

Tấn cấp cao võ, liền sẽ trở thành nghĩ viển vông.

Ầm ầm!

Lục Phiên tay, trắng noãn như ngọc, sáng chói giống như là quang hoa chói mắt.

Tay của hắn, tựa như là thần chi thủ, nhẹ nhàng kích thích một cây dây cung, đó là thế giới tiến hóa dây cung.

Chuyển động ngay từ đầu là chậm rãi.

Lục Phiên thôi động chuyển động, liền phảng phất tại thôi động một toàn bộ thế giới giống như.

Hắn đúng là cảm giác được vô cùng cố hết sức.

Trên người áo trắng bắt đầu phần phật tung bay.

Lục Phiên nhíu mày.

Hồi lâu sau.

Chuyển động bản nguyên bắt đầu hướng tới ổn định, Lục Phiên buông tay ra, bản nguyên tự động xoay tròn.

Hình thành một loại kỳ dị cân bằng cùng ổn định.

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong không ngừng nhảy lên, ngẩng đầu.

Ầm ầm!

Bản nguyên trong không gian, đột nhiên có đáng sợ khí thế tại ở gần.

Lục Phiên nghĩ tới điều gì.

Này đại khủng bố. . .

Có lẽ, chính là Tề Lục Giáp cùng Bộ Nam Hành trong miệng nói tới Hư Vô Thiên thiên địa quy tắc, hạn chế cao võ thế giới đản sinh tai ách đi.

. . .

Huyết Sắc chiến trường.

Bầu trời đang cuộn trào lấy bảy màu linh khí mưa.

Mỗi người đều choáng váng.

Sau một khắc, thế nhân trong đôi mắt đều có sáng chói vầng sáng lấp lánh.

"Đây là. . . Thiên địa thuế biến!"

Mỗi người hô hấp dồn dập.

Bọn hắn đều là ngồi xếp bằng, tắm gội tại linh khí trong mưa.

Thậm chí, bởi vì bọn hắn khoảng cách tầng mây tương đối gần  có thể cảm nhận được linh khí trong mưa nồng đậm bản nguyên lực lượng.

Loại lực lượng này, để bọn hắn thuế biến, trở nên càng ngày càng khả quan.

Ầm ầm!

Phong khốn lấy rất nhiều Thánh địa Thánh tử Thánh nữ Băng Tháp, đập xuống tại Huyết Sắc chiến trường.

Linh khí mưa vương vãi xuống, cũng là bị Băng Tháp ngăn cách.

Ba

Băng Tháp tường thật dầy trên vách.

Ngồi cưỡi Tiên Hạc Kim Đồng Ngọc Nữ nằm sấp ở trên vách tường, hai huynh muội trong mắt che kín tơ máu, nhìn chòng chọc vào bên ngoài bay lả tả linh khí mưa.

"Đây là. . . Tạo hóa a!"

Hai người vô cùng ghen ghét.

Không chỉ là bọn hắn, mặt khác Thánh tử Thánh nữ nhóm, cũng là đấm ngực dậm chân, con mắt đều đang bốc hỏa.

Bên ngoài tại tiến hành tạo hóa thuế biến.

Mà bọn hắn cũng là bị phong vây ở này băng lãnh Băng Tháp bên trong.

Này đối tâm linh của bọn hắn tạo thành cực lớn trùng kích.

"Biết đánh nhau hay không phá này đáng chết Băng Tháp? !"

Một vị Thánh tử nói.

Oanh

Sau một khắc, liền có người biến thành hành động.

Mạnh mẽ khí thế tại thân thể của bọn hắn chung quanh quấn quanh, một vị Thánh tử hiện ra cực kỳ mạnh mẽ công phạt, hung hăng rút kích ở trên vách tường.

Nhưng mà. . .

Đáng sợ năng lượng chấn động hình thành sóng xung kích tại Băng Tháp bên trong rung chuyển.

"Dừng tay. . ."

Ngồi cưỡi mãnh cầm khôi ngô Thánh tử lạnh như băng nói.

"Chẳng lẽ chúng ta liền trơ mắt nhìn này to lớn tạo hóa bị này chút thổ dân cho hấp thu sao?"

Một vị diễn cấp chín cao võ thế giới Thánh tử không cam lòng nói.

"Ngươi như vậy cuồng, ngươi cũng là đánh vỡ này lồng giam a!"

Có thể là bởi vì chật chội hoàn cảnh, khiến cho vị này Thánh tử có chút điên cuồng, hắn đúng là phát ra gào thét cùng gầm thét.

"Im miệng!"

Bành

Khôi ngô Đại Hán lập tức phát sinh biến hóa, trên thân bắn ra cực kỳ đáng sợ khí thế.

Vị kia kêu gào Thánh tử, trong nháy mắt bị đánh phát nổ đầu, nồng đậm huyết tinh tràn ngập ra.

Toàn bộ Băng Tháp bên trong, trong nháy mắt an tĩnh.

Khôi ngô Đại Hán phóng thích ra khí thế, đúng là một vị mới vào Xuất Khiếu cảnh đáng sợ thiên tài!

Nguyên lai cái này người, mới là rất nhiều Thánh tử bên trong mạnh nhất một vị.

Đáng tiếc, bây giờ Xuất Khiếu cảnh tại trường hạo kiếp này bên trong, căn bản không đáng chú ý.

Bên ngoài đang ở bay lả tả lấy huyết vũ, phiêu đãng máu, đúng là bọn họ này chút Thánh tử Thánh nữ Xuất Khiếu cảnh người bảo hộ máu.

"Này chính là đại năng giả bố trí lồng giam, ngoại trừ đại năng, không người có thể phá!"

"Các ngươi nếu là tùy ý động thủ, đưa tới lồng giam rung chuyển, dính líu chúng ta. . ."

Khôi ngô Đại Hán tầm mắt phóng thích ra cực kỳ hung lệ vầng sáng.

Quét nhìn mà qua, để cho người ta trong lòng hiện lạnh.

"Thác Bạt thánh tử bớt giận. . ."

Thanh Linh thánh tử mở miệng.

Chung quanh Thánh tử nhóm cũng đều trầm mặc lại, không dám thở mạnh.

Một vị Xuất Khiếu cảnh, ở chỗ này, cơ hồ có tuyệt đối thống trị địa vị.

Khôi ngô hán tử không nói gì, mặt kề sát ở Băng Tháp vách tường, ngắm nhìn bên ngoài.

Bây giờ, bọn hắn hy vọng duy nhất, chính là chờ đợi cái thế giới này thành cao võ. . .

Gặp được thiên địa quy tắc chi lực hủy diệt.

Cũng hoặc là, cái thế giới này thành cao võ, mặt khác đại năng giả buông xuống tới cứu vớt bọn họ, bằng không, bọn hắn căn bản là không có cách rời đi.

. . .

Thiên địa thuế biến, linh khí mưa bay lả tả.

Tất cả mọi người trở về đến Huyết Sắc chiến trường, lẳng lặng tắm gội tại trận này tạo hóa bên trong.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh đám người bắt lấy này cơ hội, điên cuồng tu hành.

Mỗi một lần thiên địa thuế biến, vậy cũng là cực kỳ trọng yếu thời khắc, một khi không có ở lần lột xác này bên trong cướp được tiên cơ, cũng rất dễ dàng bị người bỏ lại đằng sau.

Vừa đột phá Dương Thần Thiên Hư công tử cùng với Nữ Đế, Đỗ Long Dương chờ Dương Thần cảnh cường giả, cũng dồn dập rơi vào Huyết Sắc chiến trường.

Bọn hắn không kịp rung động Lục Phiên trong nháy mắt diệt sát hơn mười vị Xuất Khiếu cảnh hành động vĩ đại.

Tại chính thức đại kỳ ngộ trước mặt, bọn hắn vô phương bảo trì bình tĩnh.

Thậm chí, liền Trúc Lung đều trở về Huyết Sắc chiến trường, lẳng lặng đứng lặng, cảm thụ thiên địa thuế biến mang đến lực lượng biến hóa.

Mỗi người bọn họ, nội tâm đều có một cái cảm giác mãnh liệt.

Lần này thiên địa thuế biến, tuyệt đối sẽ là lớn nhất từ trước tới nay một lần.

Có lẽ. . .

Toàn bộ thế giới đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Toàn thế giới tựa hồ đều yên tĩnh trở lại.

Chỉ còn lại có linh khí mưa bay lả tả ở giữa lặng im tiếng vang.

Đương nhiên, cũng có một ngoại lệ.

Đạm Đài Huyền theo Huyết Sắc chiến trường bên trong đứng người lên, có chút không nói gì.

Nhìn bên cạnh Giang Li, Tạ Vận Linh đám người tắm gội tại linh khí trong mưa, khí thế đang không ngừng tăng lên, xông phá nhất cực lại nhất cực Thiên Tỏa gông cùm xiềng xích thời điểm.

Hắn mặt không thay đổi đứng thẳng đứng dậy.

Linh khí mưa rơi ở trên người hắn, Băng Băng lành lạnh.

Thế nhưng, cùng những người khác khác biệt chính là, Đạm Đài Huyền mảy may cảm giác không thấy linh khí hướng tự thân trong thân thể chui vào cảm giác.

Người chung quanh đều đang nhanh chóng tăng lên cảnh giới, mà hắn. . . Ngược lại cũng không phải không thu hoạch được gì, khí thế cũng có mạnh lên.

Có thể là, quá chậm, so với người chung quanh thật sự là quá chậm.

Đạm Đài Huyền mím môi, bưng kín ngực.

Tiên duyên. . .

Toàn thế giới đều tắm gội tại tiên duyên bên trong, chỉ có hắn bài xích tiên duyên.

Này có lẽ chính là. . .

Thế nhân đều say ta độc tỉnh tịch mịch đi.

Đạm Đài Huyền tầm mắt thâm thúy, chắp lấy tay, tắm linh khí mưa, nhắm mắt lại, cảm thụ lạnh lùng có mấy phần lạnh buốt linh khí mưa lung tung đập hai gò má, lỗ chân lông phún trương truyền đến sảng khoái cảm giác.

Thôi thôi. . .

Coi như tẩy một lần siêu thoải mái tắm đi.

Đạm Đài Huyền thầm nghĩ đến.

. . .

Trong hư vô.

Những người lưu lạc triệt để rung động, bọn hắn sôi trào, trong ánh mắt bọn họ bộc lộ vô cùng vô tận nóng bỏng!

Cái thế giới này, bắt đầu trùng kích cao võ.

Cao võ bản nguyên, trong mắt bọn họ đại tạo hoá, tức sẽ sinh ra!

Nguyên bản, một chút nghĩ phải thoát đi nơi này những người lưu lạc, đã ngừng lại bộ pháp.

Không trốn!

Bọn hắn không trốn, theo rất nhiều Xuất Khiếu cảnh bỏ mình, theo Thánh tử Thánh nữ nhóm bị cầm tù.

Có lẽ, cái này tạo hóa. . . Bọn hắn thật sự có cơ hội thu hoạch được!

Tham lam che đậy cặp mắt của bọn hắn, để bọn hắn từ bỏ thoát đi ý nghĩ.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, mong muốn đến tạo hóa, vậy liền hướng chết mà sinh!

Bỗng nhiên.

Mỗi một vị Lưu Lãng giả đều cảm thấy vẻ sợ hãi.

Hư Vô Thiên tựa hồ phát ra chấn nộ.

Mơ hồ có đáng sợ nổ vang tại rung động.

Cô quạnh đại lục ở bên trên.

Máu thịt khô héo, phảng phất một cỗ thây khô Tề Lục Giáp ngẩng đầu, thâm thúy trong đôi mắt có vẻ phức tạp.

"Thiên địa quy tắc không cho phép. . ."

"Đây là tấn cấp cao võ trận đầu đại kiếp, ngươi khả năng gánh vác được?"

Tề Lục Giáp từ từ nói.

Hắn năm đó thất bại, sụp đổ, máu thịt cùng Nguyên Thần bị trảm, cực độ thê thảm.

Bỗng nhiên, hắn phảng phất thấy được Lục Phiên tại đi hắn lối cũ giống như.

Bất quá, hắn vẫn là mang theo chút hi vọng.

Bỗng dưng.

Tề Lục Giáp thấy được.

Hình vòng xoáy bản nguyên trong không gian, có thiếu niên áo trắng ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Áo trắng như tuyết, phong hoa tuyệt đại, ngửa đầu đối mặt với đáng sợ uy áp.

Đó là Diệt Thế uy áp.

Uy áp càng ngày càng đáng sợ, càng ngày càng đáng sợ.

Cuối cùng. . .

Tại thiếu niên áo trắng trên đỉnh đầu, hội tụ thành một mảnh lôi trì Hãn Hải!

Thu hồi tầm mắt, Tề Lục Giáp thần tâm khẽ động.

Hắn ánh mắt thâm thúy nhìn về phía nơi xa.

Hư Vô Thiên bên ngoài, tựa hồ có bàng bạc khí thế xếp, muốn ép hư vô không ngừng rung động giống như.

Mạnh mẽ nguyên thần chi lực xen lẫn thành lưới lớn, tập trung vào Hư Vô Thiên bên trong tình huống.

Càng có cường giả, cười nhạt ở giữa, giơ tay nhấc chân, tựa hồ cùng người chung quanh tại trao đổi lấy như thế nào chia cắt cái này tân sinh cao võ bản nguyên.

Đám này tự đại đám gia hỏa, Tề Lục Giáp trong lòng nói.

Quay đầu nhìn thoáng qua, đối mặt kinh thiên Lôi Hải thiếu niên áo trắng.

Tề Lục Giáp cười cười.

Trong tươi cười, tựa hồ mang theo vài phần đối tín niệm kiên trì cùng chờ mong.

Sau đó, cái kia giống như thây khô, cô quạnh ngồi xếp bằng thân thể rung động lên.

Oanh

Vô số trận văn xen lẫn.

Hắn theo cô quạnh đại lục ở bên trên đứng người lên, khẽ động chấn động rớt xuống vô tận bụi trần.

Một bước bước ra, đúng là ra tĩnh lặng đại lục..