Chương 380: Quy tắc không cho phép, vậy liền đánh vỡ quy tắc!

Chương 380: Quy tắc không cho phép, vậy liền đánh vỡ quy tắc!

"Quả nhiên là tại độ kiếp! Đây là Hư Vô Thiên quy tắc tạo ra đại kiếp!"

"Theo trung võ trùng kích cao võ, từ xưa đến nay chưa hề có sự tình, không biết hắn có thể thành công!"

"Khó a ! Bất quá, không thể phủ nhận, cái thế giới này vị diện chi chủ, ngút trời kỳ tài!"

Đứng lặng tại băng lãnh trên lục địa những người lưu lạc than thở.

Hư Vô Thiên ở giữa tràn ngập uy áp, nhường thân thể của bọn hắn đều là tại run lẩy bẩy, đó là một loại phát ra từ nội tâm kinh khủng, đó là thiên địa quy tắc lực lượng.

Dù cho vô phương xem thấu bản nguyên không gian, giờ phút này, bọn hắn cũng có thể thấy Ngũ Hoàng bên ngoài, hội tụ đáng sợ lôi trì.

Đó là lôi đình hội tụ hình thành lôi trì, dựng dục cực kỳ đáng sợ kiếp nạn.

Quy tắc, đan xen đạo và lý, từ xưa đến nay liền là đáng sợ nhất sát phạt.

Có bao nhiêu thiên kiêu hào kiệt, tại độ kiếp phía dưới, phi hôi yên diệt.

Mà một cái thế giới tấn thăng đại kiếp, càng thêm khủng bố.

Trọng yếu nhất chính là, tấn thăng cao võ, cần quá nhiều năng lượng cùng tài nguyên, những năng lượng này cùng tài nguyên, đều là một cái thế giới tại năm tháng dài đằng đẵng diễn hóa bên trong tích lũy mà đến.

Trước mắt cái thế giới này nội tình, rõ ràng không có nhiều như vậy.

Cái này là một cái chỗ thiếu sót.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chủ yếu vẫn là, Hư Vô Thiên bên trong, quy tắc không cho phép sinh ra cao võ!

Ầm ầm!

Nặng trĩu thanh âm nổ vang.

Giống như là xé rách vải vóc thanh âm, tại lòng của mỗi người trong ruộng nổ tung.

Lôi trì đang quay cuồng, tựa hồ có dị thú ở trong đó gào thét.

Thiên bắt đầu thuế biến.

Rơi xuống một trận thất thải sặc sỡ linh khí mưa, đây là đại cơ duyên, tại linh khí trong mưa, có thể có được thuế biến.

Này kỳ thật liền là một loại năng lượng cùng tài nguyên phân phối.

Bất quá, quyết định Ngũ Hoàng có hay không có thể theo trung võ thế giới lột xác thành cao võ thế giới nhân tố chủ yếu, vẫn là ở chỗ bản nguyên trong không gian ấp ủ đại kiếp.

. . .

Bản nguyên không gian.

Lục Phiên sắc mặt ngưng trọng, hắn ngẩng đầu nhìn cái kia bản nguyên không gian phía trên dựng dục lôi trì.

Tựa hồ có đè nén gió thổi phật mà lên, lay động trên người hắn áo trắng săn lôi.

Trong con ngươi của hắn, một hàng chữ nhỏ lóe lên, đó là đã lâu hệ thống nhắc nhở lời nói.

"Thế giới tấn thăng sát hạch bắt đầu. . ."

Lục Phiên sắc mặt hào không dao động, đối với hệ thống nhắc nhở tựa hồ sớm có đoán trước.

So với, đê võ tấn cấp trung võ thế giới tấn thăng sát hạch, lần này muốn nguy hiểm cùng khó khăn nhiều lắm.

Thậm chí xuất hiện quy tắc biến thành lôi trì đại kiếp.

Xa không phải trước đó sát hạch chỗ có thể sánh được.

Lục Phiên cũng không có cảm thấy bất ngờ, trung võ cùng cao võ, cái kia hoàn toàn là hai cái khác biệt cấp độ thế giới.

Trung võ tồn tại hạn mức cao nhất, mà một khi tấn cấp vào cao võ, vậy liền mang ý nghĩa thế giới có được càng nhiều khả năng.

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi.

Lần này đại kiếp, chỉ có thể chính hắn khiêng, không ai có thể thay hắn chia sẻ.

Bởi vì, bản nguyên trong không gian, chỉ có hắn một người.

Bất quá, Lục Phiên cũng là không có quá nhiều e ngại.

Linh áp bàn cờ phiêu phù ở trước người, Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, không có chút nào đại kiếp đem đến khẩn trương cùng tuyệt vọng.

Thậm chí, hắn còn một tay chống đỡ cái cằm, một bên chuẩn bị bày bàn cờ cục.

Ầm ầm!

Lôi trì tại nổ vang.

Sau một khắc, Thiên phạt đem đến.

Thiên băng địa liệt nước ngăn nước. . .

Đáng sợ dị tượng, hiện lên ở bản nguyên không gian phía trên, thậm chí, hiện lên ở Hư Vô Thiên bên trong, không ít Lưu Lãng giả trong đôi mắt.

Tất cả mọi người rùng mình.

Này dị tượng. . . Quá kinh người!

Này đại kiếp, thật đáng sợ!

Này chút ngăn nước nước, cũng không phải bình thường nước sông, mà là thật lôi trì vỡ đê, tiết ra lôi đình, do từng đạo ánh chớp chỗ hội tụ thành nước sông.

Đây là lôi kiếp!

Bất quá, Hư Vô Thiên bên trong, thế nhân không nhìn thấy Lục Phiên thân ảnh.

Bọn hắn có thể thấy lôi kiếp, lại không nhìn thấy độ kiếp người.

Bởi vì, độ kiếp chính là toàn bộ thế giới, mà bản nguyên trong không gian Lục Phiên, xem như thay độ kiếp.

Một khi hắn không chịu nổi  có thể lựa chọn từ bỏ, không có nguy hiểm tính mạng, có thể là thế giới lại là có sụp đổ khả năng.

Oanh

Lôi trì phát tiết ra ánh chớp, giống như là vung vãi đầy đất viên thủy tinh, tại trong hư vô nhảy lên.

Đáng sợ phong mang, rút kích tâm thần người run rẩy.

Nguyên bản hắc ám Hư Vô Thiên, tại thời khắc này, lại là sáng chói chói mắt, giống như ban ngày giống như.

Hư Vô Thiên bên trong rất nhiều thế giới, không ít đê võ, không ít trung võ thế giới, tất cả thổ dân đều đè nén khó mà hô hấp.

Vị diện chi chủ càng là hoảng hốt vạn phần, coi là gặp phải đáng sợ đại kiếp.

Bọn hắn không nhìn thấy nguy hiểm tiến đến phương hướng, chỉ có thể cảm nhận được vô số đáng sợ để cho người ta tuyệt vọng áp bách.

Bản nguyên trong không gian.

Lục Phiên áo trắng phần phật.

Hắn xắn tay áo, kẹp lên một con cờ, rơi vào bàn cờ.

Ô lưới xen lẫn, tinh vị sáng chói, trên bàn cờ suy diễn Âm Dương.

Thiên làm bàn cờ tinh làm Tử.

Lục Phiên tầm mắt bình tĩnh  mặc cho quy tắc biến thành lôi trì hạ xuống đáng sợ đại kiếp.

Vô số lôi đình đánh xuống.

Bản nguyên không gian tựa hồ cũng tại câu chiến, rung động ở giữa, phảng phất đất rung núi chuyển, địa liệt sơn băng.

Lục Phiên sắc mặt lạnh nhạt, trên khóe miệng chọn, sợi tóc bay lên ở giữa, đều là nụ cười tự tin.

"Lôi làm trống trận điện làm cờ, ai dám gõ?"

Lời nói hạ xuống, Lục Phiên hạ cờ.

Đông

Trên người hắn, bỗng nhiên bắn ra cường tuyệt khí thế, dường như gióng lên máu nóng sôi trào tiếng trống trận, đúng là cùng muôn vàn lôi trì va chạm, dẫn tới sóng to gió lớn.

Rầm rầm rầm!

Vòng xoáy bản nguyên xoay tròn kịch liệt, bốn khỏa bản nguyên tinh cũng tắm gội tại trên lôi hải.

Theo Lôi Hải trùng kích, bốn khỏa bản nguyên bên trong chất bẩn không ngừng rút đi, tựa hồ trở nên càng ngày càng mạnh mẽ.

Ngũ Hoàng vòng xoáy tại khuếch trương.

Phảng phất hấp thu lôi trì lực lượng về sau, khuếch trương phạm vi, cuốn theo bản nguyên tinh xoay tròn, càng ngày càng lưu loát.

Cao võ diễn biến, trở nên càng ngày càng thành công.

Hư Vô Thiên bên trong.

Những người lưu lạc kinh hãi.

"Trận đầu kiếp nạn, tựa hồ vượt qua!"

Có người không thể tưởng tượng nổi thở nhẹ.

Vậy mà như thế hời hợt.

Có lẽ, cái thế giới này, thật có khả năng trùng kích làm Hư Vô Thiên vài vạn năm tới thành tựu cái thứ nhất cao võ thế giới!

Đông

Nhưng mà, thế nhân ý nghĩ này vừa mới xuất hiện.

Lôi trì bên trong, liền lôi đình đan dệt ra một ngụm mọc lên màu xanh đồng cổ chung!

Cổ chung phía trên, đan xen đáng sợ hoa văn, phảng phất đạo và lý, dường như quy tắc diễn hóa!

Những người lưu lạc kinh hãi.

Bọn hắn không nhận ra này chút, thế nhưng Hư Vô Thiên bên ngoài, quan sát hết thảy các cường giả, thì là có người kinh hãi.

"Đó là đã từng giết được đại đế cổ đại chí cường giả vũ khí?"

Không ít người rung động kinh ngạc.

Giết được đại đế cổ đại cường giả vũ khí?

Lôi trì bên trong vậy mà diễn hóa xuất như thế đồ vật?

Phải biết, có thể chém giết đại đế cổ đại tồn tại, vậy tuyệt đối đều là vô cùng đáng sợ sinh linh mạnh mẽ.

Cho dù là bọn hắn này chút đại năng, cũng vì đó kinh hãi, thế nhưng, tại sau cơn kinh hãi, lại lại gặp nạn dùng ức chế hưng phấn bùng nổ.

Kiếp này phạt dị tượng nói rõ cái gì?

Nói rõ Hư Vô Thiên có lẽ còn thật sự có đại đế cổ đại di tích, thậm chí, có thể tìm được đại đế cổ đại mộ táng!

"Chẳng lẽ. . . Chỉ có Hư Vô Thiên bên trong đản sinh cao võ thế giới, mới có thể hiển hiện đại đế cổ đại mộ táng manh mối?"

Có đại năng giả suy đoán.

Mặc dù chỉ là suy đoán, lại là nhường không ít đồng hành người, hưng phấn vạn phần.

Đông đông đông!

Mọc lên màu xanh đồng chuông lớn tại nổ vang.

Tản ra to lớn khí thế.

Chuông lớn dường như bị gõ vang, lại có điếc tai Chung Ba khuếch tán, lôi trì quay cuồng ở giữa, nhấc lên thao thiên sóng lớn, bọc lấy Chung Ba, như sóng trùng điệp kéo tới.

Lục Phiên ngưng mắt, cảm giác được khó giải quyết.

Hắn giơ tay lên, tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bao tay bên trên nhẹ nhàng bôi qua.

"Thương thương thương!"

Kiếm Nhận gào thét mà ra, tại Lục Phiên chung quanh nở rộ ngân mang, như bay chảy thẳng xuống dưới Ngân Hà.

Hóa thành kiếm trận.

Màu lửa đỏ Phượng Linh kiếm xếp, dẫn lĩnh kiếm trận đối địch.

Đông

Chung Ba cùng Lôi Hải trùng kích tại kiếm trận phía trên.

Chít

Phát ra làm người màng nhĩ nhói nhói, hàm răng tê dại tiếng ma sát.

Ngàn lưỡi đao kiếm trận, cùng với Phượng Linh kiếm tại xoay tròn.

Có Hỏa Phượng phát ra to rõ gáy gọi, đối kháng lôi phạt.

Chặn

Hư Vô Thiên bên ngoài.

Lưu Lãng giả cùng ngắm nhìn đại năng giả nhóm tại kinh hãi.

Có thể địch nổi đại đế cổ đại cường giả vũ khí chỗ diễn hóa lôi phạt, vậy mà cũng chặn!

Trong lòng mọi người đều là câu chiến, cảm giác được có mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ. . .

Thật sẽ thành công sao?

Theo bọn hắn nghĩ, căn bản không có khả năng vượt qua kiếp phạt, vậy mà thật bị vượt qua.

"Cái thế giới này, một khi thành công tấn thăng, sợ là sẽ phải trực tiếp trở thành diễn cấp tám thậm chí diễn cấp bảy cao võ!"

Có đại năng giả kinh ngạc tán thán.

"A. . . Thì tính sao? Cuối cùng chỉ có thể là sát na phương hoa, đến lúc đó, thế giới bảo hộ lực lượng rút đi, chúng ta buông xuống, cuối cùng chỉ có thể như phù dung sớm nở tối tàn hủy diệt."

Có người cười lạnh.

Rất nhanh, thanh âm đàm thoại liền lại lần nữa trở nên yên lặng.

Kiếp phạt càng ngày càng thâm thúy.

Cũng càng thêm khủng bố, quy tắc gia trì dưới lôi kiếp, càng làm cho thế nhân rung động cùng run sợ.

Không ít đại năng yên lặng, nếu là thay đổi bọn hắn, đối mặt này lôi phạt, sợ là cũng muốn trả một cái giá thật là lớn đi.

Bản nguyên không gian.

Kiếm quang như là thác nước tứ tán, đều là dồn dập đâm vào bản nguyên không gian bốn phía.

Ngũ Hoàng vòng xoáy bản nguyên càng lúc càng lớn, đã sớm vượt ra khỏi trung võ phạm trù.

Mỗi lần kháng trụ lôi phạt tẩy lễ, Ngũ Hoàng bản nguyên liền có thể hấp thu hàng loạt năng lượng cùng kiếp phạt bên trong tài nguyên đến đề thăng bản thân.

Oanh

Nhưng mà đại kiếp còn chưa kết thúc.

Lôi trì bên trong, đúng là diễn hóa ra sinh linh, đó là một đầu Thần Long, lôi đình tạo thành Thần Long, mặc dù không phải chân thực sinh linh, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là bộ dáng, liền cho người ta vô cùng tận áp bách.

"Đó là lúc trước vây giết đại đế cổ đại một vị chí cường giả vật cưỡi!"

Lại có đại năng giả sợ hãi rống.

"Là một đầu Tổ Long!"

Lời nói hạ xuống.

Tê tê tê tiếng chính là không ngừng vang vọng.

Này mẹ nó, đến cùng là cái gì kiếp phạt?

Tấn thăng trở thành một cái cao võ, như vậy khó khăn sao?

Bất quá, có người nghĩ đến Hư Vô Thiên hạn chế, cùng với Hư Vô Thiên truyền thuyết, liền dồn dập trầm mặc.

"Một khi cái thế giới này diễn hóa cao võ, bản tọa dám khẳng định, tất nhiên cùng đã từng chết trận tại Hư Vô Thiên đại đế cổ đại có không thể chia cắt quan hệ! Thậm chí mộ táng lối vào, liền sẽ xuất hiện trong cái thế giới này!"

Có tiếng người nói xong dưới, chữ chữ âm vang.

Nhưng mà, để bọn hắn kinh ngạc là.

Đầu này Tổ Long đúng là bị người sống sờ sờ xé nát.

Hóa thành lôi đình bộc né qua bốn phía.

Bản nguyên trong không gian.

Lục Phiên hóa thân Ma Chủ, đạp không mà lên, tắm gội lôi đình, giống như thần ma, đem Tổ Long xé nát.

Này cũng không phải thật sự là Tổ Long, mặc dù có Tổ Long oai, thế nhưng, chỉ ẩn chứa bất quá một tia khí thế thôi.

Nếu là thật Tổ Long, cái kia Lục Phiên tuyệt đối không có hi vọng có thể chiến thắng.

Ma Chủ Lục Phiên, lãnh khốc vô tình.

Bất Diệt ma thể quấn quanh ma khí, đúng là cùng lôi đình địa vị ngang nhau.

Xé rách Tổ Long bên trong, Ma Chủ Lục Phiên trong tay cầm lấy một khỏa lôi đình long châu, ẩn chứa trong đó Tổ Long khí.

"Tổ Long khí, dùng tới để cho ta nhà những Thiên Long chủng đó tiến hóa vừa đúng."

Ma Chủ Lục Phiên đôi mắt hẹp dài mà sắc bén, nắm lấy long châu, lãnh khốc nói.

Đem này ẩn chứa Tổ Long khí long châu thu nhập U huyền trong nhẫn.

Không diệt ma khí không ngừng nổ vang, lại có rất nhiều dị thú thành hình, gào thét mà xuống.

Đây là một trận không giống bình thường đại chiến.

Cũng là một trận tịch mịch chiến đấu.

Nếu là thế nhân tại bản nguyên trong không gian, mắt thấy cuộc chiến đấu này, tất nhiên sẽ rung động.

Có thể là, không ai có thể thấy Ma Chủ Lục Phiên vô thượng tư thái.

Này lôi phạt thật là đáng sợ.

Cho dù là Ma Chủ Lục Phiên, Bất Diệt ma thể bên trên, tựa hồ cũng lây dính máu.

Thần Ma huyết chảy xuôi ở giữa, phảng phất muốn áp sập hư không, phát ra cuồn cuộn nổ vang.

Bất quá, lôi trì nước nhanh phải làm, ý vị này quy tắc diễn hóa lôi phạt nhanh phải kết thúc.

Nhưng mà, lôi kiếp còn có được cuối cùng đáng sợ công phạt.

Muôn vàn kiếp phạt lực lượng, hóa thành một tay nắm.

Bàn tay giống như thực chất, rõ ràng rành mạch, trên đó vân tay, thậm chí vân tay đều vô cùng rõ ràng.

Mông lung lấy thất ánh sáng rực rỡ hoa, như vô thượng cường giả nhảy vọt thời gian Trường Hà đánh ra một chưởng, quy tắc lực lượng hội tụ trên đó.

Hư Vô Thiên bên trong.

Ngắm nhìn các đại năng, dồn dập thân thể run rẩy.

Cho dù là đi ra cô quạnh đại lục Tề Lục Giáp cũng ngưng mắt.

Oanh

Một kích này, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Dù cho thân thể cường hãn như Ma Chủ Lục Phiên, mi tâm đều phảng phất muốn rạn nứt ra.

Giống như là phải bị theo thế gian xóa đi giống như.

Ngàn lưỡi đao nhiễm ma khí, Phượng Linh kiếm quấn quanh lấy Lôi Hỏa, phóng lên tận trời.

Tại Ma Chủ Lục Phiên quanh thân hóa thành đáng sợ kiếm khí vòng xoáy.

Oanh

"Quy tắc không cho phép, vậy liền đánh vỡ này quy tắc!"

Lục Phiên đã từng nói ra âm vang thệ ngôn, tại thời khắc này, tựa hồ muốn thực hiện.

Hắn đang đánh phá quy tắc!

Rạn nứt ra mi tâm, tựa hồ có kiều diễm đóa hoa đang toả ra.

Đó là muốn ngưng tụ Nguyên Thần xu thế.

Nếu có người thấy cảnh này tất nhiên kinh hãi.

Có thể độ dạng này vô thượng kiếp phạt tồn tại, thậm chí ngay cả Nguyên Thần đều chưa từng ngưng tụ.

Phốc phốc!

Bàn tay bị đánh xuyên.

Ma Chủ Lục Phiên toàn thân nhuốm máu, giống như là theo trong biển máu đánh vớt lên giống như.

Đông

Lôi trì nổ tung, triệt để phai mờ.

Vô số lôi cung toán loạn ở giữa, tan biến giữa thiên địa.

Bản nguyên không gian, lại lần nữa khôi phục an tĩnh, trở nên vô cùng an tĩnh.

Mà Ngũ Hoàng vòng xoáy bản nguyên, thì là trở nên vô cùng to lớn.

Giống như là căng phồng lên tới tinh không giống như, bốn khỏa bản nguyên tinh, an tĩnh ở trong đó trôi nổi xoay quanh.

Quy tắc kiếp phạt, bị Lục Phiên phá vỡ!

Giống như hắn chí khí hào ngôn.

Quy tắc không cho phép, vậy liền. . . Đánh vỡ quy tắc!

. . .

Ngũ Hoàng đại lục!

Đang đang tắm linh khí mưa mọi người, thần tâm câu chiến.

Toàn bộ đại lục, đều phát sinh đáng sợ biến hóa.

Đại địa rạn nứt ra, rạn nứt ra đại địa bên trong, có hùng hồn năng lượng không ngừng mãnh liệt mà lên, che đậy bầu trời.

Thế giới tại khuếch trương, dùng một loại vô cùng điên cuồng tư thái tại khuếch trương.

Đương nhiên, như chỉ là đơn thuần khuếch trương vậy còn không sẽ khiến người ta cảm thấy kinh hãi, nhất làm cho người rung động là, này loại khuếch trương, dính đến một loại dị tượng.

Bắc Quận.

Vùng Cực Bắc, tuyết lớn đầy trời.

Nhưng mà, bầu trời xuất hiện cực quang, núi tuyết đỉnh, đúng là bắt đầu nở rộ một đóa sáng lạn tuyết liên.

Tuyết liên phiêu đãng lên nồng đậm đến cực hạn linh khí, càng là tỏa ra ánh sáng lung linh.

Đây là một loại đỉnh cấp linh dược, nếu là nuốt, có thể khiến người ta phát sinh to lớn thuế biến.

Đây là thiên địa thuế biến mà ra đời cơ duyên.

Nam Quận.

Đại địa khuếch trương, nổi lên một cái hồ nước khổng lồ, lao nhanh nước hồ theo trong lòng đất thẩm thấu mà ra.

Linh khí nồng nặc tràn ngập, càng là có năng lượng kỳ dị dũng động.

Có dị thú phát hiện này xuất hiện hồ lớn, vô cùng kích động nhảy vào trong đó.

Nhưng mà, hồ lớn quay cuồng, đầu dị thú này, đúng là tại trong hồ nước hóa thành xương khô.

Đây là một cái mối nguy cùng kỳ ngộ cùng tồn tại hồ lớn.

Không chỉ là những địa phương này, Ngũ Hoàng các nơi xuất hiện đủ loại kỳ dị tình cảnh.

Thế nhân rung động, lần này thiên địa thuế biến, mang tới biến hóa, hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn hắn.

Thậm chí xuất hiện đủ loại dị thú mạnh mẽ, này chút dị thú phảng phất như là lăng không sinh ra giống như, ẩn chứa vô cùng đáng sợ huyết mạch, có lực bạt sơn hà khí thế.

Có thể là, những biến hóa này, đều không phải là nhất làm cho người rung động.

Nhất làm cho người rung động, vẫn là tu hành người thuế biến.

Linh khí mưa càng ngày càng hung mãnh, bảy màu hào quang phun ra thế gian.

Khiến cho toàn bộ Ngũ Hoàng, vào giờ phút này, như tiên nhân thế giới.

Mỗi một tòa thành trì bên trong, người tu hành tu vi đều chiếm được cực lớn đột phá.

Người bình thường tắm gội linh khí mưa, đúng là nhất niệm vào khí đan, thậm chí lập tức đi đến khí đan viên mãn, thân thể cường tráng  có thể một quyền đánh vỡ mài thạch.

Mà Khí Đan cảnh, thì là trong nháy mắt Phá cảnh, bước vào Thể Tàng.

Có người, tu hành bình cảnh trực tiếp đột phá, tu vi tăng nhanh như gió.

Theo Thể Tàng bước vào Thiên Tỏa, theo Thiên Tỏa trốn vào Nguyên Anh.

Thậm chí, Nguyên Anh cảnh phá vỡ mà vào Anh Biến tu hành người đều không tại số ít.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Lân cận tắm gội linh khí mưa mọi người, càng là đạt được to lớn thuế biến, đây là một trận làm cho tất cả mọi người xôn xao thuế biến.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều đột phá cảnh giới.

Thể Tàng cảnh tu hành quân đội, toàn bộ Phá cảnh, đột phá khí thế không ngừng lan tràn, dồn dập bước vào Thiên Tỏa.

Mà Thiên Tỏa cảnh người tu hành thì là nhập nguyên anh.

Càng là có không ít uy tín lâu năm Nguyên Anh cảnh, bước vào Tam Thần cảnh một trong Âm Thần!

"Đây là một cơ duyên to lớn, đại tạo hoá a!"

Bá Vương tầm mắt lấp lánh, hắn cũng đột phá, tắm gội tại linh khí trong mưa, phá vỡ ngăn trở, bước vào Dương Thần cảnh.

Không chỉ là hắn, Ngưng Chiêu, Nhiếp Trường Khanh đám người, đều có khác biệt trình độ Phá cảnh.

Đặc biệt là tìm hiểu đạo ý người tu hành, tăng lên càng ngày càng rõ ràng.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế đám người càng là tại Dương Thần cảnh bên trong làm ra lớn đột phá, cơ hồ nửa cái chân muốn bước vào Tam Thần cảnh cuối cùng nhất cảnh, Nguyên Thần hợp nhất!

Tất cả mọi người rung động.

. . .

Nhẹ nhàng tiếng cười, như đất bằng lên sấm sét.

Trong bóng đêm nổ tung.

Đó là vui sướng cười, một loại suy nghĩ thông suốt cười.

Những người lưu lạc hoảng sợ nhìn xem cái kia theo cô quạnh đại lục bên trong hành tẩu mà ra tiều tụy thân ảnh.

"Tề Lục Giáp?"

"Hắn thế mà chạy ra? Hắn chuẩn bị làm cái gì?"

"Hắn không sợ bị quy tắc chỗ trảm sao?"

Từng vị Lưu Lãng giả không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Tề Lục Giáp.

Phun lưỡi rắn mỹ phụ cùng toàn thân bao trùm bùng cháy hỏa diễm áo giáp cường giả cũng là kinh thán không thôi.

Bọn hắn làm đỉnh cấp Lưu Lãng giả, có chút rõ ràng Tề Lục Giáp tọa trấn tại trong đại lục nguyên nhân.

Tề Lục Giáp rất mạnh, thậm chí có thể nói tại Lưu Lãng giả bên trong là vô địch cái chủng loại kia.

Thật phải xếp hạng, Tề Lục Giáp tuyệt đối là mạnh nhất vị kia Lưu Lãng giả, bởi vì. . . Tề Lục Giáp bản thân là một vị đại năng!

Hắn rời đi Hư Vô Thiên, đột phá đại năng cảnh giới, trở về Hư Vô Thiên.

Đã từng Tề Lục Giáp rực rỡ vô cùng, giống như là Hư Vô Thiên bên trong một khỏa sáng lạn kiêu dương.

Hắn mang theo Lục Giáp trận tông, muốn tại Hư Vô Thiên bên trong thai nghén ra một cái cao võ thế giới.

Khi đó, Hư Vô Thiên bên trong hết thảy Lưu Lãng giả, đều bị Tề Lục Giáp Phong Hoa sở kinh thán.

Hắn đại biểu Hư Vô Thiên một thời đại.

Thậm chí, lúc trước Tề Lục Giáp, tại Cửu Tự trận ngôn trợ giúp dưới, đều sắp thành công thai nghén ra cao võ.

Đáng tiếc. . .

Cuối cùng, vẫn là bị quy tắc chỗ trảm.

Cao võ thế giới băng diệt, bản nguyên sụp đổ, trở thành Hư Vô Thiên bên ngoài rất nhiều nhìn trộm cường giả tạo hóa, bị chia cắt.

Mà Tề Lục Giáp máu thịt cùng Nguyên Thần cũng đều là bị trảm.

Chỉ có thể khô tọa tại tĩnh lặng đại lục bên trong sống tạm.

Rất nhiều Lưu Lãng giả nhìn tận mắt Tề Lục Giáp, theo phong hoa tuyệt đại, hóa thành tiều tụy lão giả, cơ hồ nửa cái chân đạp vào đất vàng.

Đó là một thời đại mất mạng đại biểu.

Thậm chí, liền Tề Lục Giáp Cửu Tự trận ngôn, đều cơ hồ bị mặt khác cao võ thế giới đại năng điều động mà ra, mượn giả ý bái sư tên tuổi, chia cắt vì đó.

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Những người lưu lạc không khỏi nói.

Rầm rầm rầm!

Cô quạnh đại lục chung quanh, có quy tắc khí thế không ngừng quấn quanh lấy, giống như là hóa thành trật tự xiềng xích, muốn cuốn lấy Tề Lục Giáp thân thể, đưa hắn triệt để phong giam ở trong đó.

Tề Lục Giáp tiều tụy trên khuôn mặt, đôi mắt thâm thúy.

Hắn cười cười.

Ngũ Hoàng thành công, tâm tình của hắn thoải mái.

Cái này cũng càng ngày càng khiến cho hắn có động lực cùng có quyết tâm đi làm chuyện này.

Giơ tay lên, đánh ra từng đạo trận văn.

Trận văn xen lẫn, đúng là chém Tề Lục Giáp khí thế, lừa bịp qua quy tắc giống như.

Cô quạnh đại lục vẫn như cũ chìm nổi, vô số trận văn tại quanh mình trong hư không rung chuyển.

Mà Tề Lục Giáp còng lưng lưng, hành tẩu mà ra.

Đi ra đại lục, Tề Lục Giáp mặc dù nhìn qua như cũ già nua cùng còng xuống, có thể là, trên thân thể máu thịt tựa hồ trở về, tinh khí thần đều trở nên mạnh mẽ rất nhiều.

Hắn ngẩng đầu, gần đất xa trời, dãi dầu sương gió trên mặt, mang theo vẻ mỉm cười nhìn về phía nơi xa những cái kia cất bước vượt cảnh, toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy cường giả.

Từng bước một, hướng phía trước cất bước.

Hắn muốn cho Lục Phiên tranh thủ một chút thời gian.

Quyết không thể nhường một chút tham lam hạng người phá hủy Hư Vô Thiên cùng với hắn hi vọng cuối cùng.

. . .

Hư Vô Thiên.

Thiên địa yên tĩnh.

Chỉ còn lại có ồm ồm tiếng hít thở, cùng với thở dài nặng nề tiếng quanh quẩn.

"Vậy mà. . . Thành công."

"Hư Vô Thiên bên trong, triệt để lột xác thành chân chính cao võ bản nguyên, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả. . ."

"Không thể tưởng tượng nổi, đây là một trận đại tạo hoá."

Có đại năng giả mở miệng.

"Cái thế giới này bản nguyên đã thành công từ giữa trưa bản nguyên bước vào cao võ. . ."

"Tân sinh cao võ bản nguyên, chư vị, chúng ta liền bằng bản sự chia cắt đi."

Thanh âm bình tĩnh vang dội.

Sau một khắc.

Hư Vô Thiên bên ngoài.

Từng đạo mơ hồ bóng người nổi lên.

Rầm rầm rầm!

Những người này cất bước, theo Hư Vô Thiên bên ngoài bước vào.

Mỗi một vị cường giả khí thế đều cơ hồ muốn áp sập hư không, đáng sợ quy tắc buông xuống, bất quá Hư Vô Thiên quy tắc mặc dù đáng sợ, có thể những cường giả này, nhưng cũng sớm liền chuẩn bị có thủ đoạn ứng đối.

Mỗi một vị cường giả trên đỉnh đầu đều là chịu lấy thánh giai pháp khí, chuyên môn che đậy Thiên Cơ.

Bọn hắn cất bước, theo Hư Vô Thiên bên ngoài bước vào.

Phanh phanh phanh!

Tiếng hét thảm nổ vang tại Hư Vô Thiên bên trong.

Một chút Lưu Lãng giả bị đáng sợ khí thế quét qua, trực tiếp nổ tung, đại lục nổ nát vụn, máu thịt cũng vỡ nát mơ hồ.

Ngũ Hoàng thành tựu cao võ thế giới nháy mắt.

Đại năng giả nhóm động!

Hư Vô Thiên phảng phất giống như là bọn hắn vườn trái cây.

Mà Ngũ Hoàng bản nguyên, tựa như là trong vườn trái cây sắp phát sinh dục thành thục trái cây.

Bọn hắn muốn vượt cảnh đoạt trái cây!

Bỗng dưng, những cường giả này ngừng bước.

Bởi vì, từng vị dồn dập ngẩng đầu, đỉnh đầu rủ xuống mạnh mẽ khí thế thánh giai pháp khí.

Những cường giả này trong mắt mang theo hồ nghi.

Nhìn về phía trước.

Chỗ ấy. . .

Một vị còng xuống lão giả, an tĩnh khoanh tay đứng lặng.

Mỉm cười nhìn bọn hắn.

Mỉm cười ở giữa, đúng là ẩn chứa vô tận sát cơ..