Chương 381: Từ róc thịt Nguyên Thần, Lục Giáp trấn đại năng!

Chương 381: Từ róc thịt Nguyên Thần, Lục Giáp trấn đại năng!

Ngũ Hoàng tại trải qua một trận biến hóa cực lớn, đây là một lần cấp độ bên trên nhảy vọt.

Không chỉ là người tu hành, cho dù là phàm nhân, tựa hồ cũng cảm thấy Thiên đang biến hóa.

Cho dù là tiên duyên vật cách điện Đạm Đài Huyền, tựa hồ cũng phát giác được tự thân thuế biến.

Hắn Hoàng Đạo long khí, lại tăng cường, điểm này, ngược lại để Đạm Đài Huyền có chút giật mình, Hoàng Đạo long khí cùng thiên hạ vạn dân có liên hệ.

Vạn dân an khang, tháng ngày trôi qua rất tốt, thì hắn Hoàng Đạo long khí liền mạnh.

Mà lần này thiên địa thuế biến, cho dù là người bình thường đều chiếm được lợi ích cực kỳ lớn, cho nên, những người bình thường này lấy được chỗ tốt, cũng xem như gián tiếp phản hồi đến trên người hắn.

Đạm Đài Huyền chắp tay, híp mắt.

Lạnh như băng linh khí mưa đập trên mặt của hắn, nội tâm của hắn, ngược lại là không có bất kỳ không thoải mái, cũng không có người khác có tiên duyên mà hắn không có bi thương và ghen ghét.

Quả nhiên, tâm hệ vạn dân giả, liền là dễ dàng như vậy thỏa mãn.

Oanh

Hoàng Đạo long khí mãnh liệt, Đạm Đài Huyền cảm giác, hắn hôm nay, cho dù là đứng đấy không hoàn thủ, Âm Thần cảnh cường giả nếu là dám đánh hắn, sợ là đều phải bị đến to lớn cắn trả.

Đạm Đài Huyền thâm thúy thở dài.

Nguyên lai, cường giả thế giới, là như thế buồn tẻ lại không thú vị.

Toàn bộ Huyết Sắc chiến trường, trở nên vô cùng an tĩnh, khắp nơi đều là người tu hành Phá cảnh thanh âm.

Băng Tháp bên trong.

Bị phong ấn lấy rất nhiều Thánh tử Thánh nữ nhóm đều choáng váng.

Thậm chí, ghen tỵ khuôn mặt đều vặn vẹo.

Này chút thổ dân, đạt được thiên địa thuế biến tạo hóa, đúng là thực hiện bọn hắn hâm mộ vạn phần Phá cảnh.

Bọn hắn kỳ thật không ngốc, này loại Phá cảnh, là thế giới cấp độ nhảy lên trời phản hồi, một loại đối trên thế giới sinh linh biếu tặng.

Nhìn xem Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh đám người nhất niệm bước vào Xuất Khiếu cảnh, này chút Thánh tử Thánh nữ nhóm, càng là ghen ghét đến phát cuồng.

Xuất Khiếu cảnh a, đó là không ít Thánh tử Thánh nữ nhóm tha thiết ước mơ cảnh giới.

Bọn hắn từng cái toàn bộ đều ghé vào Băng Tháp trên vách tường, trông mong nhìn bên ngoài, nhìn xem tắm gội tại linh khí trong mưa Ngũ Hoàng thế giới thổ dân, tâm đang run rẩy.

Bọn hắn làm tạo hóa tới, mà bây giờ tạo hóa rõ ràng liền ở trước mặt bọn họ, có thể là, bọn hắn nhưng căn bản đến không đến một chút.

Kim Thân đại lục.

Bộ Nam Hành đứng lặng tại đỉnh núi, có chút sững sờ.

Bởi vì dung hợp bản nguyên nguyên nhân, Kim Thân đại lục bây giờ cũng xem như Ngũ Hoàng tiểu thế giới bên trong một cái.

Cho nên, cũng đã nhận được bản nguyên thăng cấp mang đến phản hồi, linh khí mưa đang không ngừng bay lả tả lấy.

Cuồn cuộn đỉnh núi.

Bộ Nam Hành nhu thuận ngồi.

Mặc dù Lục Phiên biến mất, có thể là, hắn vẫn như cũ không dám có bất kỳ dị động, hắn sợ chính mình bất luận cái gì một điểm tiểu động tác đều sẽ khiến vị kia đại năng chấn nộ, từ đó bị giết chết.

Hắn chỉ là muốn mạng sống.

Bộ Nam Hành đã từng đánh giá thấp cái thế giới này tính nguy hiểm, tiếp đó, hắn muốn càng thêm cẩn thận.

Bỗng dưng.

Bầu trời bay lả tả linh khí mưa.

Bộ Nam Hành cảm giác có lạnh buốt rơi vào trên người hắn.

Hắn vươn tay, linh khí mưa thẩm thấu vào lòng bàn tay của hắn, sắc mặt của hắn không khỏi trở nên cổ quái.

"Cái này. . ."

Này linh khí mưa tạo hóa, vậy mà không có che giấu hắn.

Oanh

Mặc dù bởi vì Bộ Nam Hành không phải Ngũ Hoàng thổ dân, cho nên lấy được tạo hóa sẽ ít đi rất nhiều, thế nhưng, ít về thiếu, tạo hóa lại vẫn phải có.

Ban đầu ở vào Phân Thần cảnh đỉnh phong Bộ Nam Hành, đột nhiên liền cảm giác nội tâm thật lâu khó mà đột phá một lớp màng, phù một tiếng bị hắn xuyên phá.

Hắn cứ như vậy duy trì nhu thuận tư thế, Phá cảnh.

Theo Phân Thần cảnh, bước vào Xuất Khiếu cảnh.

Toàn thân phun trào năng lượng, nhường Bộ Nam Hành thoải mái không nhịn được muốn lên tiếng.

Bất quá, hắn rất nhanh vẫn là bưng kín miệng của mình, hắn sợ hãi thanh âm của mình, sẽ dẫn tới vị kia đại năng bất mãn, từ đó một bàn tay phiến chết hắn.

Hắn đến cẩn thận, hắn đến càng thêm vững vàng.

"Đa tạ tiền bối!"

Bộ Nam Hành hướng phía Lục Phiên tan biến phương hướng, đột nhiên dập đầu một cái khấu đầu.

Mỏm núi đều đang rung động.

Hắn biết, có thể xuất hiện trận này tạo hóa, tuyệt đối cùng Lục Phiên xong thành bản nguyên thăng cấp là có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Cho nên, hắn hướng phía Lục Phiên tan biến phương hướng quỳ lạy, cho tiền bối một hảo cảm hơn.

Đem trong nội tâm cầu sinh dục, kéo căng.

. . .

Bản nguyên không gian.

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi.

Ngàn lưỡi đao xếp, một lần nữa hóa thành xe lăn, hắn ngồi ngay ngắn trên ghế, trên người màu đen rút đi, một lần nữa biến thành màu trắng.

Áo trắng bên trên nhuốm máu, lần này độ kiếp, thật sự là hắn cũng nhận nhận lấy không nhỏ áp lực.

Lần này đại kiếp, cho dù là Lục Phiên cũng không thể không thừa nhận, là hắn xuất đạo đến nay, gian nan nhất một lần.

Hơi không cẩn thận, thậm chí đều có ngã xuống mối nguy.

Bất quá, chỗ tốt là to lớn, vượt qua quy tắc kiếp phạt, Ngũ Hoàng cao võ bản nguyên, tồn tại liền trở nên hợp lý.

Có lẽ, sẽ trở thành làm Hư Vô Thiên bên trong duy nhất tồn tại cao võ bản nguyên, trở thành Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ thế giới.

Điểm này, Lục Phiên tự nhiên là cảm giác được hưng phấn.

Thậm chí, không chỉ có chẳng qua là như thế, tất cả những thứ này chẳng qua là bắt đầu.

Thay đổi lớn nhất, còn đến từ tại, Ngũ Hoàng thuế biến.

Bởi vì thuế biến hình thành cơ duyên, mang cho Ngũ Hoàng người tu hành to lớn thuế biến.

Này phần thuế biến cũng làm cho Lục Phiên trực tiếp đạt được chỗ tốt.

Có khả năng trích phần trăm hàng loạt linh khí.

"Thế giới kiểm tra lên cấp có thể xem như hoàn thành?"

Lục Phiên tán đi vui sướng, chìm xuống tâm, hơi hơi ngưng mắt.

Hắn chờ đợi rất lâu, trước mắt hệ thống nhắc nhở lời nói, như cũ chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.

Như thế khiến cho hắn cảm giác được nghi hoặc.

Bỗng dưng, Lục Phiên tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

Lông mày hơi hơi nhăn lên, ngẩng đầu, tầm mắt thâm thúy, tựa hồ hữu tuyến đầu trong mắt đan xen tung hoành.

"Là bởi vì những cái kia mơ ước cường giả sao?"

Lục Phiên ngưng mắt.

Bởi vì những cường giả kia còn không có giải quyết, cho nên. . . Hệ thống như cũ không có coi là tấn cấp khảo hạch hoàn thành.

Xem ra, hắn đến trước đi ra ngoài giải quyết này chút đến từ mặt khác cao võ thế giới cường giả.

Bằng không, lần này tấn cấp sát hạch vô phương coi như hắn hoàn thành, cái kia Ngũ Hoàng liền như cũ không tính là thuần túy cao võ.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Lục Phiên thân thể một hồi.

Áo trắng bên trên huyết dịch dồn dập chấn vỡ, hóa thành thật nhỏ hạt tròn, tung bay trên không trung.

Lục Phiên hất cằm lên, sắc mặt lạnh lùng.

Hắn áo trắng lại lần nữa trắng nõn, không dính một hạt bụi.

Tay hắn chỉ tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, liền định muốn rời khỏi bản nguyên không gian.

Bây giờ, Ngũ Hoàng bản nguyên khuếch trương lớn hơn rất nhiều, bao vây lấy bốn cái chí cường trung võ bản nguyên tại chầm chậm lưu chuyển, đã triệt để tấn cấp làm cao võ bản nguyên.

Cho nên, Lục Phiên cũng không cần thời thời khắc khắc đều chú ý bản nguyên không gian tình huống.

Bởi vì, bốn cái bản nguyên tinh ở giữa cân bằng có thể thực hiện vĩnh cửu bảo trì.

Hả

Bỗng nhiên, Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

Ngay tại hắn dự định rời đi bản nguyên không gian giải quyết mơ ước kẻ địch thời điểm, khiến cho hắn không tưởng tượng được dị biến phát sinh.

. . .

Hư vô.

Vô số cường giả theo Hư Vô Thiên bên ngoài bước vào.

Đáng sợ khí thế, chấn động bốn phía, giống như là hình thành vô cùng mạnh mẽ gợn sóng khuếch tán.

Một chút Lưu Lãng giả bị khí cơ này quét trúng, vô tội tại trong hư vô nổ tung, trong nháy mắt bỏ mình, cho dù là linh hồn đều bị gợn sóng chấn vỡ.

Những người này quá mạnh.

Từng cái đều có vô địch tư thái.

Đầu đội lên pháp khí, nhảy vọt hư vô tới.

Những người này thân thể trán phóng sáng chói tinh mang, mỗi một vị đều có cực mạnh chiến lực, vẻn vẹn là khí thế liền khiến người ta cảm thấy đáng sợ cùng đè nén.

Mỗi một vị đều là siêu việt Xuất Khiếu cảnh cường giả.

Rất nhiều Lưu Lãng giả kinh hãi vạn phần.

"Quả nhiên, này chút cao võ thế giới các đại năng đang nhìn trộm lấy, bọn hắn mơ ước phương thế giới này tạo hóa!"

"Đại năng giả không có một cái nào đơn giản!"

"Trốn đi! Đại năng giả nhập cảnh, thế nào sợ sức chiến đấu của bọn họ bị Hư Vô Thiên quy tắc chỗ áp chế, cũng không phải chúng ta có thể địch nổi! Thậm chí chiến đấu dư ba đều đủ để phai mờ chúng ta!"

Những người lưu lạc điên cuồng chạy trốn rồi.

Bọn hắn không nữa ôm có bất kỳ may mắn.

Có lúc, có mệnh lấy được mới gọi tạo hóa.

Cho dù là cực mạnh phun lưỡi rắn mỹ phụ cùng bao trùm đốt hỏa giáp giáp cường giả cũng đều dồn dập chạy trốn.

Bọn hắn thậm chí từ bỏ riêng phần mình có được tĩnh lặng đại lục, phi tốc thoát đi.

Đương nhiên, đang thoát đi trước, bọn hắn thấy được ra cô quạnh đại lục Tề Lục Giáp, lẻ loi một mình một mình đối mặt những cái kia đầu đội lên thánh giai pháp khí cường giả.

"Hắn đang làm cái gì?"

"Mong muốn bằng sức một mình ngăn trở này chút đại năng? Si tâm vọng tưởng!"

Mỹ phụ lắc đầu, một mặt xem đồ đần biểu lộ, sau đó, cướp đường mà đi.

Bao trùm lấy bùng cháy hỏa diễm áo giáp cường giả cũng là ngưng mắt.

"Hư Vô Thiên hiện trạng chính là như thế, một khi có cao võ sinh ra, liền sẽ thành vì những thứ khác cao võ đại năng trong mắt thịt mỡ, thành làm vận mệnh của bọn hắn. . . Ngươi Tề Lục Giáp, Nguyên Thần cùng máu thịt bị trảm, nửa cái chân đạp vào tử vong, như thế nào có thể cải biến được cái này hiện trạng?"

Cái này người nỉ non, sau đó lắc đầu.

Hắn quay đầu nhìn xem cái kia trở nên càng ngày càng mỹ lệ Ngũ Hoàng đại lục, trong đôi mắt lóe lên vẻ hâm mộ.

Đồng dạng là Hư Vô Thiên bên trong vị diện chi chủ, có thể kiến thức đến Hư Vô Thiên sản sinh ra cao võ, kỳ thật cũng là một loại vinh hạnh, có thể là hiện thực chung quy là tàn khốc.

Hắn là đã từng chứng kiến qua Tề Lục Giáp cao võ thế giới sụp đổ hình ảnh.

Những cái kia đại năng giả, liền là tham lam vô cùng cường đạo.

Bọn hắn sẽ chia cắt tân sinh cao võ thế giới bản nguyên, thậm chí liền có thiên phú người tu hành đều sẽ bị bắt đi, xem như nô lệ.

Lưu lại một tiếng xa xăm thở dài.

Cái này người thân thể bạo lướt, hỏa mang đại thịnh, trong nháy mắt bỏ chạy tan biến tại giữa đất trời.

Tề Lục Giáp muốn liều mạng, hắn cũng sẽ không, hắn đã là Lưu Lãng giả, cái gì gọi là chi Lưu Lãng giả, không nhà để về, không có thế giới thuộc về mình người, mới gọi là Lưu Lãng giả.

Hắn sớm đã không có tín ngưỡng, cũng không có dắt quẻ.

Hắn thấy, Tề Lục Giáp một mình đối diện với mấy cái này nhập cảnh xâm phạm cao võ đại năng, chỉ có một cái xuống tràng.

Đó chính là. . . Chết.

. . .

Tề Lục Giáp mang theo mỉm cười, hắn còng lưng lưng, nguyên bản khô héo trên thân thể đúng là hiện lên có chút huyết sắc.

Mặt mũi của hắn có chút quỷ dị, nhìn xem cái kia từng đạo sáng lạn tại Hư Vô Thiên bên trong giống như sáng chói Hằng Tinh thân ảnh, cười sát khí tràn đầy.

Hắn không che giấu chút nào tự thân sát khí.

"Chư vị, hà tất đuổi tận giết tuyệt? Hư Vô Thiên có thể sinh ra một cái cao võ thế giới, sao mà không dễ?"

Tề Lục Giáp mở miệng nói.

Hắn thanh âm khàn khàn, quanh quẩn ra.

Lưu Lãng giả hắn không có để vào mắt, rất nhiều buông xuống Thánh tử Thánh nữ hắn cũng không có để vào mắt, cho dù là những Xuất Khiếu cảnh đó người bảo hộ, hắn như cũ không có để vào mắt.

Có thể là, lần này, buông xuống rất nhiều cao võ đại năng, Tề Lục Giáp liền không thể coi thường.

"Ngươi là Tề Lục Giáp?"

"Nguyên lai ngươi còn chưa có chết. . . Ngươi ngăn không được chúng ta, ngươi thế giới của mình đều thủ không được, còn giúp trợ hắn người thủ hộ?"

Có cường giả đỉnh đầu pháp khí, pháp khí hào quang, cơ hồ che lại thân hình của hắn, mở miệng.

Thanh âm chấn động ở giữa, mang theo vài phần cười nhạo.

Tề Lục Giáp, những cường giả này đều biết, dù sao đã từng Tề Lục Giáp vẫn có chút nổi danh.

Rời đi Hư Vô Thiên đột phá đến Hợp Thể cảnh, có được đại năng tên.

Sau đó, trở về Hư Vô Thiên, muốn tại Hư Vô Thiên bên trong thai nghén ra duy nhất cao võ thế giới.

Cuối cùng trở thành cái to lớn chê cười.

Hư Vô Thiên quy tắc buông xuống, Tề Lục Giáp bị chém đi máu thịt cùng Nguyên Thần, cao võ thế giới cũng sụp đổ, tân sinh ngụy cao võ bản nguyên bị bọn hắn đoạt được, nhường không ít Hợp Thể cảnh cường giả, cảnh giới tăng lên rất nhiều.

Cho nên, trong mắt bọn hắn, Tề Lục Giáp liền là cái kẻ thất bại.

"Tránh ra đi, huyết nhục của ngươi cùng Nguyên Thần bị trảm, sinh mệnh cũng còn thừa không nhiều, kéo dài hơi tàn đến nay đúng là không dễ, chớ có vô ích tống táng chính mình."

Có người khuyên giới Tề Lục Giáp.

Nhưng cũng có bạo tính tình đại năng trực tiếp châm chọc: "Mong muốn ngăn cản chúng ta, ngươi lấy cái gì ngăn cản? Mệnh của ngươi sao?"

"Ngươi Lục Giáp trận tông đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, Cửu Tự trận ngôn đều bị ngươi những bảo bối kia đồ đệ mang đi, không có Cửu Tự trận ngôn, ngươi lấy cái gì ngăn cản chúng ta?"

Trong hư vô, khí thế khủng bố không ngừng đan xen, khiến cho hư không tựa hồ cũng tại rung động.

Những cường giả này thanh âm đàm thoại, không che giấu chút nào.

Truyền vang đến Hư Vô Thiên bên trong những cái kia nổi lơ lửng trong thế giới.

Khiến cho những thế giới này bên trong sinh linh phảng phất nghe được thần linh đang đối thoại giống như, run lẩy bẩy.

Tề Lục Giáp cười cười.

"Hư Vô Thiên cần một cái cao võ thế giới, Đại Đế vinh quang sẽ một lần nữa trở về, tại cửu trọng thiên bên trong trán phóng loá mắt vầng sáng."

Tề Lục Giáp nói.

"Nghe nói ngươi Lục Giáp trận tông là đại đế cổ đại 'Hạo' truyền thừa người thừa kế, hiện tại xem ra quả nhiên không sai, đáng tiếc, này đại đế cổ đại, đã sớm ngã xuống vô tận tuế nguyệt, ngươi còn tại chờ mong lấy cái gì?"

Có người khinh thường cười nhạo.

Ầm ầm!

Tề Lục Giáp sau lưng.

Là thuế biến Ngũ Hoàng, Ngũ Hoàng đang đang phát sinh biến hóa kinh người.

"Tránh ra đi, thời gian cấp bách, chúng ta không có rảnh cùng ngươi nói chuyện phiếm."

"Ngươi nếu không chết, ngày khác có thể tới chúng ta trong phủ, thật tốt nói ra."

Lời nói hạ xuống.

Trong hư vô lập tức bắn ra âm vang.

Có loá mắt quang hoa chói mắt bắn ra, một vị cường giả hóa thân thành một đạo lưu quang, đầu đội lên thánh giai pháp khí, định muốn xông ra Tề Lục Giáp ngăn trở.

Hắn thật đúng là không có đem Tề Lục Giáp để vào mắt.

Nửa tàn Tề Lục Giáp, có thể có cái uy hiếp gì?

Nếu như có được Cửu Tự trận ngôn, có lẽ, bọn hắn sẽ còn thoáng kiêng kị, không có Cửu Tự trận ngôn Tề Lục Giáp, căn bản không chịu nổi một kích.

Tề Lục Giáp nheo lại mắt, thâm thúy trong đôi mắt, tựa hồ có vòng xoáy tại xoay quanh.

Làm vị cường giả kia đến gần trong nháy mắt.

Phảng phất một đoạn gỗ mục Tề Lục Giáp, lập tức động!

Thân thể của hắn phía trên, bắn ra đáng sợ năng lượng ba động, như gỗ khô bàn tay nâng lên.

Trong nháy mắt cùng vị này Hợp Thể cảnh cường giả đụng vào nhau!

Ầm ầm!

Hư vô tại kịch liệt rung động.

Rung chuyển không ngớt.

Phảng phất hai đoàn đan vào một chỗ ánh sáng, đang không ngừng lẫn nhau đánh thẳng vào.

Người chung quanh đều là tại xem kịch vui.

Bọn hắn cảm thấy Tề Lục Giáp tất bại, năm đó bọn hắn chia cắt Tề Lục Giáp thế giới, bây giờ, tự nhiên cũng có thể chia cắt Tề Lục Giáp bảo vệ hết thảy.

Năm đó Tề Lục Giáp đều ngăn không được bọn hắn, bây giờ Tề Lục Giáp lại như thế nào có thể làm đến?

Bất quá.

Thê lương bi thảm bùng nổ.

Đáng sợ gợn sóng năng lượng phát tiết ra, khiến cho hư vô đang rung chuyển.

Không ít đê võ đại lục bị chấn máu chảy thành sông, nát vụn.

Trong hư không.

Vị kia trước tiên lao ra cường giả, chỉ còn lại có Nguyên Thần tại thánh giai pháp khí bao phủ xuống, phi tốc lùi lại.

Toàn thân máu thịt lại là tan biến sạch sành sanh.

Trong hư vô, một đống máu thịt đang ngọ nguậy.

Tề Lục Giáp khô héo thân thể thôn phệ lấy máu thịt.

Tiều tụy tóc trắng tróc ra, sinh trưởng ra đen nhánh cứng cáp sợi tóc, tiều tụy như vỏ cây già da thịt, cũng biến thành mượt mà dâng lên. . .

Hắn thôn phệ một vị cường giả máu thịt tới phụng dưỡng bản thân.

Tề Lục Giáp nở nụ cười, hắn chắp lấy tay, quanh thân có đạo đạo trận văn tại quấn quanh lấy.

"Muốn chết!"

Cuối cùng, trong hư vô cường giả tức giận rồi.

Số đạo lưu quang bắn mạnh mà ra, bọn hắn tới gần Tề Lục Giáp, muốn đem Tề Lục Giáp giết chết tại chỗ.

Đến mức vị kia bị đoạt đi thân thể cường giả Nguyên Thần, thì là không cam lòng bay lượn ra Hư Vô Thiên.

Tại Hư Vô Thiên bên trong, quy tắc chi lực sẽ đối với Nguyên Thần có to lớn xâm hại, mất đi thân thể, đơn thuần Nguyên Thần dù cho có pháp khí bảo hộ, cũng chống đỡ không được quá lâu.

Cho nên, hắn thoát đi.

Hắn băng lãnh nhìn chằm chằm Tề Lục Giáp, tại Hư Vô Thiên bên ngoài, oán độc quan sát, hắn muốn nhìn Tề Lục Giáp bị người sống sờ sờ xé nát, bị rất nhiều lớn có thể đánh nổ xuống tràng!

Đương nhiên, cũng không là tất cả mọi người ra tay rồi.

Cá biệt cẩn thận cường giả, vẫn là đề phòng Tề Lục Giáp, một vị thần bí Trận Pháp sư, vẫn có chút để cho người ta kiêng kỵ.

Dù cho nửa cái chân bước vào tử vong Trận Pháp sư.

Tề Lục Giáp cười ha hả.

Hắn tái sinh máu thịt, đúng là thẳng tiến không lùi quét ngang ra quyền đầu.

Quyền mang đại chấn, bộc phát ra muôn vàn vầng sáng.

Thân là Trận Pháp sư Tề Lục Giáp, đúng là dùng thân thể đối kháng.

Phanh phanh phanh!

Nhưng mà, chẳng qua là giao phong nháy mắt, Tề Lục Giáp thân thể liền nổ tung.

Hắn căn bản không phải chư vị liên thủ đại năng cường giả đối thủ.

Máu thịt be bét, hai tay sụp đổ Tề Lục Giáp tại trong hư vô lảo đảo, mỗi lui một bước, đều giương vẩy nóng bỏng máu tươi.

"Làm thật muốn lấy mệnh tới chặn chúng ta?"

Nơi xa, ngắm nhìn các đại năng, cảm xúc phức tạp.

Bất quá, bọn hắn cũng nhìn thấy Tề Lục Giáp tựa hồ thật đã là nỏ mạnh hết đà.

Cho nên. . .

Bọn hắn động thủ.

Nếu Tề Lục Giáp một lòng muốn chết, như vậy bọn hắn liền thành toàn hắn!

Rầm rầm rầm!

Sáng chói mà quang hoa chói mắt bùng nổ.

Trong bóng tối, những cường giả này ra tay, như chói mắt Tinh Thần.

Hư vô tựa hồ cũng bị đánh ra trống rỗng.

Phốc phốc!

To lớn áp bách oanh kích tới.

Tề Lục Giáp phun máu, thân thể máu thịt be bét, lại một lần bị mài thành sương máu tán tại trong hư vô.

Bất quá Tề Lục Giáp đen nhánh sợi tóc quấn quanh lấy vết máu, giương vẩy không ngừng.

Bành

Trong hư vô, phảng phất nổ tung khả năng nổ tung.

Dường như có hình cầu tròn năng lượng ba động phát tiết tứ tán.

Không ít đê võ đại lục tại đây gợn sóng bên trong phi hôi yên diệt, cũng không ít trung võ thế giới, ầm ầm sụp đổ, sơn nhạc sụp đổ, nước sông đảo lưu. . .

Nhưng mà.

Nổ tung trung tâm.

Tề Lục Giáp huyết nhục văng tung tóe, lại là ngửa mặt lên trời phát ra cười to.

Hắn quay đầu, nhìn Ngũ Hoàng phương hướng.

Trong lúc mơ hồ, phảng phất thấy một vị áo trắng như tuyết thân ảnh.

"Có được Đại Đế huyết mạch, kích hoạt”Lâm” chữ trận ngôn, bây giờ càng là chế tạo ra cao võ. . ."

"Tiểu hữu, lão phu kết bạn với ngươi cái gì cạn, thế nhưng, không thể nghi ngờ ngươi là Hư Vô Thiên hi vọng, là tái hiện 'Hạo' Đế vinh quang hi vọng. . ."

"Bây giờ tân sinh cao võ, còn cần thời gian tới diễn hóa, lão phu lợi dụng này nửa tàn thân thể, cho ngươi chống đỡ ra thời gian này."

"Ha ha ha. . ."

"Hi vọng sinh thời  có thể thấy Hư Vô Thiên sinh ra chân chính cao võ thế giới!"

Máu thịt be bét, thậm chí thân thể tại chầm chậm sụp đổ Tề Lục Giáp cười ha hả.

Tiếng cười của hắn vô cùng thoải mái, càng là mang theo chờ mong cùng hi vọng.

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Hư Vô Thiên tựa hồ có đáng sợ uy áp tới gần, đó là quy tắc lực lượng.

Tề Lục Giáp Nguyên Thần trôi nổi mà lên.

Quanh thân, có mạnh mẽ trận văn hiển hiện, phảng phất nguyên bản liền đã khảm nạm tại trong hư không giống như.

"Đáng chết! Lão già này sớm đã bày trận tại âm chúng ta!"

Có một vị đại năng chấn nộ.

Toàn bộ bị hấp dẫn tới các đại năng, dồn dập biến sắc.

Quy tắc như đao, tựa hồ từ trên chín tầng trời chém xuống.

Từng đao từng đao róc thịt tại Tề Lục Giáp Nguyên Thần phía trên.

Mỗi róc thịt một đao, Tề Lục Giáp Nguyên Thần liền sẽ mơ hồ mấy phần.

Đến cuối cùng, thậm chí chỉ còn lại có một cái bóng mờ.

"Kẻ điên!"

"Ngươi dạng này hội nguyên thần tịch diệt, linh hồn tro bụi, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Một vị đại năng chấn nộ gầm thét.

Bởi vì, theo Tề Lục Giáp Nguyên Thần bị róc thịt, chung quanh trận văn chính là càng ngày càng nổ vang, đúng là hấp thu quy tắc chi lực.

Khiến cho trận pháp biến đến vô cùng đáng sợ.

Quả nhiên là thằng điên.

Dùng tự thân nguyên thần chi lực làm mồi nhử, hấp thu thiên địa quy tắc, tới bố trí trận pháp.

Dùng cái này tới thực hiện ngăn cản mục đích, làm thật là thằng điên!

Đây là muốn kéo bọn hắn cùng chết a!

Hư Vô Thiên tính đặc thù, khiến cho này chút các đại năng, lạnh cả người.

Bọn hắn mong muốn trốn.

Hóa thành từng đạo sáng chói sao băng, vắt ngang qua hư vô.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh.

Có thể là, trận pháp càng nhanh!

Oanh

Nương theo lấy rất nhiều không cam lòng tiếng hét thảm.

Trong hư vô. . .

Một ngụm to lớn màu vàng kim ba góc tiểu đỉnh do trận văn xen lẫn, đem rất nhiều đại năng phong khốn trong đó..