Chương 382: Hệ thống thăng cấp

Chương 382: Hệ thống thăng cấp

Trong hư vô.

Thê lương thanh âm không ngừng nổ vang.

Chấn động kịch liệt khuếch tán, giống như là Hãn Hải lên chìm đợt, mãnh liệt không ngừng.

Nơi xa, chạy trốn rất nhiều Lưu Lãng giả cơ hồ điên cuồng hơn, bọn hắn nhìn xem cái kia trong hư vô lớn tam giác lớn đỉnh, cái kia ba góc đỉnh do trận văn ngưng tụ, trên đó quấn quanh lấy to lớn khí thế.

"Đó là 'Vạn Văn đỉnh' ? Trong cổ tịch ghi lại. . . Đại đế cổ đại 'Hạo' vũ khí? !"

Cái kia tôn bị xé nứt thân thể, chui ra khỏi hư vô đại năng trong lòng run sợ.

Rất nhanh, liền kịp phản ứng: "Không. . . Đây không phải cổ đế vũ khí, Tề Lục Giáp này tàn phế người, làm sao có thể thúc giục Đại Đế binh khí!"

"Đây chỉ là trận văn mô phỏng mà ra Đại Đế vũ khí!"

"Giả! Đây là giả!"

Chung quanh những người lưu lạc cũng mười phần kinh ngạc, rất nhiều người chạy trốn động tác đều biến thong thả, ngơ ngác nhìn cái kia trôi nổi tại trong hư vô ba góc đại đỉnh.

Này một tôn đại đỉnh ba chân giống như là nhập vào trong hư không, lù lù bất động.

Ẩn chứa đáng sợ huyền ảo, dù cho chẳng qua là quan sát, đều sẽ bị nhói nhói đôi mắt giống như.

Đại đỉnh bên trong, có vô số hào quang tứ tán, đó là bị phong khốn đại năng giả nhóm đang không ngừng đánh thẳng vào, muốn đánh vỡ đỉnh ba chân, có thể là đều không cách nào đánh vỡ.

Tề Lục Giáp làm được!

Hắn vậy mà thật dùng sức một mình, ngăn trở rất nhiều cao võ thế giới đại năng? !

Không ít người run sợ.

Đỉnh ba chân phía trên, Tề Lục Giáp máu thịt be bét thân thể ngồi xếp bằng trên đó, nguyên thần của hắn tịch diệt, cơ hồ muốn khô héo.

Hắn dẫn dắt hạ quy tắc, dùng trận văn bố cục, xây dựng "Vạn Văn đỉnh" coi đây là cục phong khốn rất nhiều đại năng.

Ý nghĩ này rất điên cuồng, bất kỳ một cái nào sai lầm, đều sẽ khiến cho hắn lâm vào vạn kiếp bất phục.

Có thể là, hắn thành công!

"Hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

"Hắn mặc dù khốn trụ này chút đại năng, có thể là hắn giết không được, các đại năng cuối cùng sẽ thoát khốn!"

Có người nghi ngờ không thôi.

"Hắn mong muốn cho cái kia tân sinh cao võ thế giới kéo dài thời gian, hắn muốn cho thế giới kia có đầy đủ thời gian tại bản nguyên tiến hóa mang đến tạo hóa bên trong mạnh lên, trở nên hoàn thiện."

"Có thể là, này có làm được cái gì? Nhiều như vậy đại năng, dù cho cái này cao võ thế giới tấn cấp thành công, cũng bất quá là diễn cấp chín, thậm chí, mất đi thế giới bảo hộ lực lượng, cái thế giới này căn bản là không có cách chống cự này chút các đại năng xâm lấn."

Hốt hoảng chạy trốn những người lưu lạc ngừng lại, ngắm nhìn nguy nga đỉnh ba chân.

Bất quá, bất kể như thế nào, Tề Lục Giáp thành công.

Nguyên thần của hắn bị quy tắc chém hết, thân thể khô bại.

Khô tọa tại đỉnh ba chân phía trên.

Giống như một bộ vạn năm thi hài, quấn quanh lấy tử khí.

Có người dám.

Đã từng Tề Lục Giáp, cũng là phong hoa tuyệt đại nhân kiệt, đáng tiếc. . .

Hắn mong muốn tại Hư Vô Thiên bên trong chế tạo ra cao võ thế giới, tống táng chính mình hết thảy.

Những người lưu lạc không tiếp tục lưu lại, bọn hắn biết, tiếp xuống nơi này khẳng định sẽ phát sinh càng thêm đáng sợ công phạt, nếu là lưu lại mà xuống, sẽ chỉ vô ích chịu chết.

Cái kia tân tấn cấp cao võ, cũng không phải bọn hắn có khả năng nhúng chàm.

Thuế biến sau cao võ, bọn hắn nếu là dám xâm nhập, sợ là sẽ phải mạnh mẽ đánh chết.

Hư vô trở nên vô cùng an tĩnh.

Không có huyên náo.

Đỉnh ba chân tĩnh mịch tọa trấn tại trong hư vô.

Trên đỉnh, một tòa khô thi ngồi xếp bằng, chính đối Ngũ Hoàng đại lục phương hướng.

Tựa hồ tại tĩnh xem Ngũ Hoàng mây cuốn mây bay.

Đông đông đông!

Đỉnh ba chân bên trong, bộc phát ra đáng sợ nổ vang.

Đó là từng vị đại năng tại phá trận, bọn hắn đánh thẳng vào nắp đỉnh, đáng sợ trận văn, chấn động ra đến, nhường không ít đại năng nhuốm máu.

Những người này lửa giận bùng cháy, phẫn nộ đến vô phương ức chế.

Hư Vô Thiên bên ngoài.

Cái kia chỉ còn lại có Nguyên Thần đại năng phản cũng là có chút nghĩ mà sợ.

May mà hắn chẳng qua là bị chém máu thịt, nếu là cũng bị phong khốn tại đây đáng sợ trong trận pháp, sợ là sống không bằng chết.

"Xem ra, đến tìm người tới phá trận a."

Vị này chỉ còn Nguyên Thần đại năng lâm vào trầm tư.

Đến mức tìm ai tới phá trận.

Tề Lục Giáp trận pháp, vô cùng đáng sợ, Lục Giáp trận tông, xưng là đại đế cổ đại "Hạo" hậu duệ, tự nhiên vô cùng mạnh mẽ.

Cho nên, nghĩ muốn phá trận, chỉ có Lục Giáp trận tông người.

Vị này chỉ còn lại có Nguyên Thần đại năng đôi mắt sáng lên.

"Vậy liền tìm phân đi Tề Lục Giáp Cửu Tự trận ngôn đồ đệ tới phá trận!"

Một tiếng lẩm bẩm, sau một khắc, cái này người Nguyên Thần như gió, hóa thành một đạo lưu quang trong nháy mắt bỏ chạy tan biến.

. . .

Huyết Sắc chiến trường bên trên, phiêu đãng mưa máu đình chỉ.

Nghê Xuân Thu áo bào đỏ xoay tròn, nàng lao ra Phúc Thiên trận, đứng lặng tại mây khói bên trong, ngắm nhìn phương xa.

Nàng nhìn thấy một tòa ba chân đại đỉnh vắt ngang tại trong hư vô.

Trước đó tản ra đáng sợ khí thế cường giả, tựa hồ cũng bị phong ấn ở bên trong chiếc đỉnh lớn.

"Vị tiền bối này, thay chúng ta phong khốn trụ rất nhiều xâm lấn cường giả."

Nghê Xuân Thu nỉ non.

Tiếng xé gió xé rách.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao cũng dồn dập trôi nổi mà lên.

Ba người bọn họ trước đó làm Dương Thần cảnh, sau đó, tại Ngũ Hoàng lột xác thành cao võ đại tạo hoá phía dưới, nửa cái chân bước vào Nguyên Thần hợp nhất cảnh.

Bọn hắn giờ phút này, phảng phất Thần Ma thân thể phun toả hào quang.

"Vị tiền bối này. . . Không biết vì sao, sẽ vì bọn ta ngăn cản những địch nhân này, thế nhưng, không thể nghi ngờ, vị tiền bối này cho chúng ta sáng tạo ra thời gian thở dốc."

Đỗ Long Dương trầm giọng nói.

Mặc dù tu vi tăng lên to lớn, có thể là, bọn hắn không có bất kỳ cái gì ý mừng.

Bởi vì áp lực cực lớn, như cũ ép bọn hắn cơ hồ muốn không thở nổi.

Chủ yếu là sự mạnh mẽ của kẻ địch, nằm ngoài dự tính của bọn họ bên ngoài.

"Thế giới tại tấn thăng. . ."

"Chúng ta tựa như là mới kẻ xông vào, tự nhiên sẽ thành vì người khác ngấp nghé cùng chèn ép đối tượng. . ."

Diệp Thủ Đao cụt một tay phần phật, lãnh khốc nói.

"Thế đạo này chính là như vậy tàn khốc, mong muốn để bọn hắn bình đẳng đối đãi, chỉ có mạnh lên."

Nghê Xuân Thu, Đỗ Long Dương cũng dồn dập gật đầu, đạo lý này bọn hắn sao lại không hiểu.

"Cao võ đại năng a. . ."

Đỗ Long Dương tầm mắt lấp lánh.

"Nguyên Thần hợp nhất cảnh sao?"

Hít một hơi thật sâu, nhìn xem cái kia nổ vang trận trận đại đỉnh, trong lòng không khỏi có áp lực cực lớn.

Nhìn xem khô tọa tại phía trên chiếc đỉnh lớn Tề Lục Giáp.

Ba người sắc mặt nghiêm nghị, dồn dập hướng phía Tề Lục Giáp hơi hơi khom người.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Một mảnh huyên náo, mọi người hoàn thành đột phá, hoàn thành thuế biến, há có thể sẽ không xúc động.

Bọn hắn mạnh lên, liền có càng cường đại hơn sức cạnh tranh, liền có đối kháng kẻ địch vốn liếng.

Nghê Xuân Thu, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao ba cái hạ xuống.

Tề Lục Giáp lợi dụng trận pháp phong khốn ở xâm lấn cao võ đại năng sự tình, bọn hắn từ từ nói chi, thế nhân đều là cảm thấy trong lòng đè nén.

"Ai cũng không biết trận pháp này lúc nào sẽ bị phá, một khi trận pháp này bị phá, này chút đỏ mắt đại năng, tuyệt đối sẽ đem lửa giận phát tiết đến Ngũ Hoàng. . ."

"Khi đó mới thật sự là đại kiếp."

Đỗ Long Dương đám người mở miệng.

Nơi xa, Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu mấy người cũng dồn dập mở mắt ra.

Thế nhân đều là nghiêm nghị.

Bọn hắn có khả năng cảm giác được trên người áp lực to lớn.

"Lục thiếu chủ đâu?"

Có người mở miệng nghi hoặc hỏi

"Như Lục thiếu chủ tại, chúng ta hẳn là có thể đỡ nổi a? Lục thiếu chủ như vậy mạnh đại. . ."

Mở miệng chính là một vị Thiên Nguyên vực uy tín lâu năm Nguyên Anh cảnh, bây giờ, mượn nhờ tạo hóa, đột phá vào Âm Thần, bây giờ hồng quang đầy mặt.

Nghê Xuân Thu trừng cái này người liếc mắt, "Ngươi cho rằng ta chờ tạo hóa nơi nào đến?"

"Đó là Lục ca dùng mệnh đổi lấy, Lục ca không xuất hiện, tuyệt đối có đạo lý của hắn, có lẽ, hắn vì bọn ta chặn càng đáng sợ mối nguy!"

Đỗ Long Dương cũng khẽ vuốt cằm: "Lục công tử tuyệt đối có chuyện trọng yếu, chúng ta căn bản là không có cách tưởng tượng Lục công tử trên vai áp lực có nhiều đại. . . Những cái kia đại năng giả, đều là xông Lục ca tới."

"Đã từng. . . Đều là Lục công tử bảo hộ chúng ta, bây giờ, chúng ta cũng phải thật tốt bảo hộ Lục công tử."

Lời nói hạ xuống, Huyết Sắc chiến trường bên trên không ít người đều rơi vào trầm mặc ngăn trở.

Nghê Ngọc mím môi, đầu đội lên uể oải Tiểu Ứng Long, không ngừng gật đầu.

Nàng nắm chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn, sắc mặt xúc động.

Nói có đạo lý, công tử cũng cần bị chúng ta bảo hộ.

Vị kia bị quở trách Âm Thần cảnh, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

"Lão hủ hổ thẹn."

Một trường phong ba bình tĩnh trở lại.

Bất quá, thế giới thuế biến như cũ tại tiếp tục.

Mọi người không có ở Huyết Sắc chiến trường ở lại lâu.

"Vương thượng, mạt tướng suất lĩnh đại quân tiếp tục trấn thủ chiến trường."

Giang Li một thân áo giáp bạc, đối Đạm Đài Huyền chắp tay nói.

Đạm Đài Huyền muốn nói lại thôi, hắn nhưng là rất sợ, trước đó toàn quân bị diệt sự tình lại lần nữa phát sinh.

Bất quá thấy Giang Li kiên nghị sắc mặt về sau, thán không khí: "Giang huynh, như gặp nguy hiểm, nhất định phải giữ được tự thân, chỉ có tính mệnh tồn tại, lưu đến có ích thân, mới có thể tốt hơn kháng địch."

Dạ

Giang Li cười một tiếng.

Hắn quay người, hỏi thăm Huyền Vũ vệ cùng rất nhiều binh sĩ, có nguyện lưu lại cùng hắn cùng thủ Huyết Sắc chiến trường.

Này chút binh lính dồn dập sắc mặt xúc động, quơ vũ khí, biểu thị nguyện ý lưu lại.

Bá Vương đứng lặng, thân thể khôi ngô bên trên quấn quanh lấy đáng sợ khí thế.

"Hạng Gia quân ở đâu?"

Tiếng gào thét nổ vang, rất nhiều Hạng Gia quân dồn dập cất bước mà ra, tầm mắt nóng bỏng nhìn xem Bá Vương.

"Các ngươi có nguyện ở lại giữ chiến trường?"

Mỗi một vị Hạng Gia quân đều phát ra bạo rống, Hứa Sở càng là vung vẩy sinh đâm Đại Thiết cầu, khí thế hùng hồn.

Triệu Tử Húc mắt đỏ, này một trận chiến, thương vong không ít huynh đệ, hắn trong lồng ngực có một đám lửa đang thiêu đốt.

Hai người bây giờ đều là Anh Biến cảnh, chỉ thiếu chút nữa có thể nhập Âm Thần cảnh.

"Vậy các ngươi lưu lại, nghe Giang tướng quân mệnh lệnh."

Bá Vương nói.

Một bên khác, Đường Hiển Sinh nâng cao lưng, Đường Nhất Mặc đi theo bên cạnh hắn, đỡ lấy hắn.

Đường Hiển Sinh hạ lệnh, Nam Phủ quân cũng dồn dập nghe Giang Li chi lệnh.

Giang Li binh trận chi đạo, hành binh bày trận  có thể nhường đại quân tập hợp thành một luồng thần, ngưng tụ Huyết Sắc chiến trường, chiến lực tăng vọt, này để bọn hắn thấy được hắn chỗ cường đại.

Bây giờ, mối nguy đi đầu, Ngũ Hoàng mặc dù tấn thăng, có thể là mối nguy cũng biến thành càng thêm đáng sợ.

Chớ nhìn bây giờ gió êm sóng lặng, trên thực tế, sóng ngầm mãnh liệt, mối nguy tứ phía.

Những cái kia bên trong chiếc đỉnh lớn cường giả, một khi phá trận thoát khốn, chính là Ngũ Hoàng diệt thế chi uy.

"Những địch nhân này, so với năm đó Ngũ Hồ càng thêm tàn nhẫn, đó là sinh tử tồn vong chiến tranh."

Đường Hiển Sinh khàn khàn nói.

"Đó là những thế giới khác người xâm nhập, là Thiên Ngoại Tà Ma, một khi chúng ta thất bại, bỏ mình đảo nhỏ, bị bắt làm nô lệ mới là đáng sợ, nước mất nhà tan, sinh linh đồ thán mới là lớn nhất ác mộng."

Đạm Đài Huyền nghe cũng có chút yên lặng, cuối cùng nắm lại nắm đấm.

"Làm đặc nương!"

Hắn không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nộ chửi một câu, để phát tiết trong nội tâm đè nén.

Huyết Sắc chiến trường, lại lần nữa thành lập nên một tòa pháo đài, huyết sắc đống bùn gấp thành tường thành, phảng phất nhẹ hát một khúc máu tanh ai ca.

Những người khác thì là rời đi Huyết Sắc chiến trường.

Trở lại Ngũ Hoàng bên trong tu hành.

Dị biến Ngũ Hoàng, thiên địa linh khí nồng đậm vạn phần, tất cả mọi người cảm nhận được biến hóa cực lớn.

Ngũ Hoàng.

Cảm thụ được vào Huyết Sắc chiến trường vô số cường giả khải hoàn mà về.

Hết thảy người tu hành, dồn dập phát ra vung tay reo hò.

Thế nhân không biết trong chiến trường đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không biết thế cục hôm nay.

Bọn hắn chỉ biết là, các cường giả sống sót trở về, đó chính là thắng!

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh bọn người không có cáo tri cái gì.

Có một số việc, không cần thiết hoàn toàn kể ra, dẫn đến khủng hoảng.

Cửu Ngục bí cảnh.

Vô số cường giả buông xuống.

Trước đó Huyết Sắc chiến trường bên trên, hiện ra quỷ thành, mượn đường âm binh, để bọn hắn hiểu rõ này Cửu Ngục bí cảnh cũng không đơn giản.

Bất quá, bây giờ, phần lớn tu vi đều đột phá Nguyên Anh, cho nên vô phương vào bí cảnh.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh đám người vây quanh đứng lặng Đạo bia nhìn một chút về sau, liền dồn dập rời đi.

Bọn hắn đạp lên Hãn Hải, lần nữa tiến vào tiên nhân di tích bên trong, bắt đầu tiếp tục tiềm tu.

Nghê Xuân Thu, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao mấy người cũng vào di tích, ngồi xếp bằng Đạo bia trước đó.

Đến bọn hắn cấp độ này, có thể tăng lên chiến lực, có lẽ chỉ có Đạo bia bên trên, liên quan tới đạo ý tăng lên cùng lĩnh hội.

Đạm Đài Huyền thì là trở lại Đại Huyền hoàng cung.

Hắn cần khống chế cục diện, bởi vì thế giới tấn thăng, toàn bộ thiên hạ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Áp lực cực lớn, treo ở tất cả mọi người đỉnh đầu.

Thế nhân đều đang cố gắng tu hành.

Trải qua Huyết Sắc chiến trường đáng sợ chiến đấu, bọn hắn mới là hiểu rõ, mạnh lên tầm quan trọng.

Phong khốn lấy rất nhiều Thánh tử Thánh nữ Băng Tháp cũng bị dẫn dắt vào Ngũ Hoàng, đến tận đây, này chút Thánh tử Thánh nữ triệt triệt để để biến thành tù nhân.

. . .

Bản nguyên không gian.

Lục Phiên có mấy phần ngạc nhiên nhìn trước mắt trong mắt nổi lên một nhóm nhắc nhở chữ viết.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành thế giới tấn thăng sát hạch. . ."

Ban đầu, hệ thống không có nhắc nhở, Lục Phiên coi là thế giới tấn thăng sát hạch còn cần thật lâu mới có thể hoàn thành, lại là không nghĩ tới, hắn vừa làm rời đi, liền nhắc nhở thế giới tấn thăng sát hạch hoàn thành.

Nhăn đầu lông mày, Lục Phiên có mấy phần nghi hoặc, vì sao sát hạch đột nhiên liền hoàn thành?

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ, Lục Phiên trong đôi mắt, muôn vàn đường cong nhảy lên, đưa mắt nhìn ra xa.

Hắn thấy được. . .

Trong hư vô.

Trận văn liền động, xen lẫn trên vòm trời, hóa thành ba chân cự đỉnh, vắt ngang hư vô.

Dẫn dắt hạ quy tắc, trảm Nguyên Thần, dây dưa tại trong trận pháp khiến cho đỉnh ba chân ủng có đáng sợ uy năng.

Đúng là đem từng vị Hư Vô Thiên bên ngoài cường giả, phong giam ở trong đó, không cách nào phá mở.

Tề Lục Giáp Nguyên Thần bị trảm không còn một mảnh, thân thể máu thịt be bét, hấp hối, sắp chết hình dạng, nhìn ra xa Ngũ Hoàng, tựa hồ cùng bản nguyên trong không gian Lục Phiên đối mặt giống như.

Lục Phiên yên lặng.

Là bởi vì Tề Lục Giáp phong khốn ở những cường giả này nguyên nhân, khiến cho Ngũ Hoàng thế giới ban đầu phải đối mặt đại kiếp, xem như tránh thoát, cho nên phán định tấn thăng sát hạch hoàn thành sao?

Lục Phiên thở dài một hơi.

Đối với Tề Lục Giáp thái độ, Lục Phiên kỳ thật có chút không hiểu, hắn vì sao muốn liều mạng như vậy?

Bất quá, Bộ Nam Hành từng nói qua, Tề Lục Giáp nếm thử chế tạo qua cao võ, chỉ bất quá thất bại, hết thảy sụp đổ, trở thành rất nhiều đại năng chia cắt đối tượng, thậm chí Nguyên Thần bị trảm, máu thịt suy yếu, bị phong khốn cùng tĩnh lặng đại lục.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Gió nhẹ thổi lất phất sợi tóc của hắn, nhường mặt mũi của hắn hơi có chút phức tạp.

Có lẽ, vị lão nhân này, là đưa hắn hi vọng, ký thác vào Ngũ Hoàng phía trên đi.

Ngũ Hoàng, liền là hắn gánh chịu tâm linh ký thác hết thảy.

Như không Ngũ Hoàng xuất hiện, Tề Lục Giáp cũng sẽ từ từ tại cô quạnh đại lục ở bên trên, triệt để hóa thành mục nát, mang theo trong nội tâm chờ mong cùng hi vọng, triệt để an nghỉ, tan biến tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong.

Cho nên, Ngũ Hoàng bản nguyên thành công tấn cấp làm cao võ bản nguyên, đối với Tề Lục Giáp mà nói, có lẽ theo trình độ nào đó, tròn nội tâm của hắn bên trong một hy vọng cùng mộng tưởng đi.

Ngay tại Lục Phiên lúc cảm khái.

Đôi mắt trước, một nhóm hệ thống nhắc nhở lời nói, lại lần nữa hiển hiện, cuồn cuộn mà qua.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chúc mừng kí chủ bước vào luyện khí sáu tầng, linh khí số lượng dự trữ đi đến 1000000 sợi. . ."

Đã lâu, nhường Lục Phiên mười phần mong đợi nhắc nhở, cuối cùng xuất hiện!

Luyện khí sáu tầng!

Lục Phiên trên khóe miệng chọn, trong lòng không khỏi nổi lên một vệt vẻ chờ mong.

Không biết lần này tấn cấp, sẽ xuất hiện dạng gì ban thưởng?

Bất quá. . .

Khiến cho hắn ngạc nhiên là.

Sau một khắc, trong đầu của hắn, đột nhiên phát ra tiếng oanh minh.

Giống như là có đáng sợ lôi đình tại ầm ầm nổ tung.

Phảng phất bỏ ra một khỏa đạn hạt nhân, tại trong đầu của hắn nổ tung.

Nguyên bản hiện lên ở trước mắt hệ thống chữ viết, đúng là từ từ trở nên ảm đạm xuống, cuối cùng hóa thành lấm ta lấm tấm, lộng lẫy tán đi.

"Hệ thống thăng cấp bên trong. . .".