Chương 383: Hệ thống thăng cấp hoàn tất, luyện khí sáu tầng

Chương 383: Hệ thống thăng cấp hoàn tất, luyện khí sáu tầng

"Hệ thống thăng cấp bên trong. . ."

Lục Phiên trong đôi mắt, một hàng chữ viết lặng yên hiển hiện, sau đó, liền triệt để trở nên yên lặng.

Không có ban thưởng, vô cùng không chịu trách nhiệm mịt mù không tin tức.

"Hệ thống thăng cấp?"

Lục Phiên lông mi hơi nhíu, không khỏi có chút ngạc nhiên.

Đây là hắn lần đầu gặp được hệ thống thăng cấp.

Hắn cũng là tuyệt đối không ngờ rằng, tại linh khí số lượng dự trữ đi đến trăm vạn thời điểm, hệ thống sẽ xuất hiện thăng cấp tình huống.

Lục Phiên nhíu mày, không biết thăng cấp về sau hệ thống lại biến thành cái dạng gì.

"Thăng cấp liền thăng cấp, vì sao không trước đem tấn cấp cao võ ban thưởng cấp cho lại tăng cấp?"

Lục Phiên lắc đầu, không khỏi oán thầm một câu.

Cấp độ luyện khí càng cao, càng cảm thấy hệ thống này không đáng tin cậy.

Hắn tâm thần khẽ động, kiểm trắc một thoáng tự thân tình huống.

Hắn phát hiện linh khí như cũ có khả năng vận dụng, mà lại tự thân chiến lực cũng bởi vì Phá cảnh mà trở nên vô cùng tràn đầy, một quyền đánh ra, thậm chí có khả năng oanh ra đáng sợ cơn bão năng lượng.

Bước vào luyện khí sáu tầng, có thể lợi dụng linh khí tổng số đạt đến trăm vạn, đúng là phát sinh một loại khó mà nói rõ thuế biến.

Hắn hôm nay, so với trước đó sợ là mạnh mẽ quá nhiều.

"Truyền Đạo đài không thể sử dụng. . ."

Lục Phiên kinh ngạc, hệ thống tiến vào thăng cấp tình huống, Lục Phiên thường xuyên sử dụng tới thôi diễn hết thảy Truyền Đạo đài đúng là cùng cảm giác của hắn mất đi liên hệ.

Bất quá, tổng thể tới nói, hệ thống thăng cấp, đối với hắn ảnh hưởng không phải rất lớn.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên nhíu mày.

Ông

Thần tâm khẽ động, linh thức như hãn như biển gợn sóng mà ra, ép hư không tựa hồ cũng tại rung động.

Hắn linh thức quá mạnh.

Thậm chí có thể lực áp Nguyên Thần hợp nhất cảnh giới cường giả.

"Bước vào luyện khí sáu tầng, như cũ vô phương ngưng tụ Nguyên Thần sao?"

Tại hoàn thành bản nguyên dung hợp, độ quy tắc đại kiếp thời điểm, Lục Phiên cảm giác mình mi tâm nứt ra, linh thức tựa hồ cũng muốn ngưng tụ thành Nguyên Thần.

Nhưng mà, thủy chung vẫn là kém một bước, khó mà hoàn thành chất biến.

Bây giờ, thành công bước vào luyện khí sáu tầng, như cũ vô phương ngưng tụ Nguyên Thần.

"Là bởi vì hệ thống thăng cấp nguyên nhân?"

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng là không nóng nảy, có lẽ hệ thống thăng cấp về sau, sẽ xuất hiện cái gì chất biến đi.

Ngón tay tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên chầm chậm điểm nhẹ.

Lục Phiên cũng không có chọn rời đi, tiếp tục tại bản nguyên trong không gian bế quan.

Cảm ứng đến hình vòng xoáy bản nguyên tại xoay quanh, tấn thăng trở thành cao võ bản nguyên, năng lượng càng ngày càng hùng hồn, trở nên mười phần khủng bố.

Bỗng nhiên, Lục Phiên có chút nhỏ kinh ngạc.

Hắn nhìn xem bản nguyên vòng xoáy bên trong, từng đạo hoa văn xen lẫn.

Cái kia cùng loại với quy tắc lực lượng.

Hả

"Đại Đạo đạo ý. . ."

Lục Phiên kinh ngạc.

Nhìn xem từng đầu đạo ý tuyên khắc trên đó, Lục Phiên toát ra vẻ chợt hiểu.

Tề Lục Giáp đã từng nói, cao võ phân cấp  đẳng cấp mười phần khắc nghiệt, chia làm diễn chín đến diễn một, đến mức phân chia điều kiện, liền là dựa theo Đại Đạo diễn hóa số lượng.

Đại Đạo ba ngàn, nơi này ba ngàn nhưng thật ra là cái phiếm chỉ.

Mà giờ này khắc này, Ngũ Hoàng bản nguyên đang đang diễn hóa Đại Đạo.

Đạo ý chính là Đại Đạo hình thức ban đầu, cũng có thể diễn hóa trên đó.

Một đạo lại một đạo, mang theo vài phần xinh đẹp cùng sáng chói, giống như là xẹt qua hắc ám sao băng.

"Chung hai mươi chín đạo. . ."

Lục Phiên cười cười.

Số lượng này không tính rất nhiều, cũng không tính rất ít. . . Tổng cộng mới diễn hóa đạo ý hai mươi chín.

Nói cách khác, tại Ngũ Hoàng, tìm hiểu ra đạo ý, tổng cộng mới hai mươi chín người.

"Diễn hóa đạo ý hai mươi chín. . . Này chỉ có thể coi là diễn cấp tám cao võ thế giới a."

Lục Phiên nhíu mày, không khỏi có chút thất vọng.

Bất quá, diễn hóa đạo ý đều không yếu, trong đó thậm chí có Bá Vương bực này tam đẳng danh sách.

Cho nên, nghiêm chỉnh mà nói, diễn cấp tám cao võ căn bản là không có cách cùng Ngũ Hoàng so sánh, chất lượng bên trên khoảng cách mới là đáng sợ nhất.

Lục Phiên không có xoắn xuýt tại Ngũ Hoàng cấp độ.

Hắn tại bản nguyên trong không gian, theo U huyền trong nhẫn lấy ra linh áp bàn cờ, trên bàn cờ bắt đầu bày bàn cờ cục.

Hệ thống thăng cấp cũng không biết phải bao lâu, Lục Phiên cũng biết, cuống cuồng cũng vô dụng, không bằng chậm rãi chờ lấy.

Mười ngày, thoáng qua tức thì.

Ngày thứ mười, ngay tại Lục Phiên bày bàn Âm Dương cục thời điểm, thần tâm không khỏi khẽ động.

Trước mắt của hắn nổi lên một nhóm quen thuộc chữ viết.

"Hệ thống thăng cấp hoàn thành, có thể xem xét."

Thăng cấp hoàn thành?

Trong lúc nhất thời, Lục Phiên cũng không có dưới cờ hào hứng.

Hắn phật tay quét qua, trước người trên bàn cờ quân cờ, dồn dập trôi nổi mà lên, bị thu nhận vào hộp cờ bên trong.

Hắn lúc này mới dù bận vẫn ung dung bắt đầu quan sát thăng cấp sau khi hoàn thành hệ thống.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 6

Linh khí số lượng dự trữ: 15210 60/ 10000000 sợi

Nguyên thần chi lực: 99(nguyên)

Hỗn độn lực lượng: 29(hách)

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng tiểu thế giới 【  cao võ 】

Sáng tạo huyền luyện khí: (15210 60/0 sợi)

Quyền hạn: 【  Truyền Đạo đài (đã thăng cấp) 】 【  linh khí đưa lên (đã thăng cấp) 】

Lục Phiên nhìn trước mắt nổi lên hệ thống cột, hơi có chút kinh ngạc.

Bởi vì, hắn phát hiện, hệ thống cột biến, cùng trước đó không giống nhau lắm, trước đó hệ thống cột hết sức rườm rà, mà bây giờ, ngược lại càng ngày càng ngắn gọn.

Đại đạo đơn giản nhất?

Lục Phiên lông mi chớp chớp, bắt đầu quan sát.

Đầu tiên là trước sau như một xưng hào, vẫn như cũ là Luyện Khí sĩ, hậu tố là vĩnh cửu, rõ ràng Lục Phiên là không thoát khỏi được Luyện Khí sĩ cái danh này.

Bất quá, Lục Phiên cũng không quan tâm.

Mục tiêu của hắn, trước luyện khí 100 tầng, nếu như cho sửa lại, hắn nên bực nào tẻ nhạt vô vị.

Linh khí cột không có đổi.

Nguyên bản công pháp 《 Sáng Tạo Huyền Luyện Khí Thiên 》 thì là trực tiếp biến thành một cột công năng.

Lục Phiên dò xét về sau, phát hiện có khả năng đối đã có được linh khí tiến hành áp súc cô đọng, nhường cường độ linh khí trở nên càng thêm đáng sợ.

Tựa hồ là bởi vì nguyên bản cường độ linh khí đã đạt đến một cái cực hạn, hệ thống không sẽ hỗ trợ tự động cô đọng, cần Lục Phiên hoa tốn thời gian tới cô đọng.

Nguyên bản hồn phách cường độ cùng thể chất cường độ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó. . . Là nhường Lục Phiên vô cùng kinh ngạc nguyên thần chi lực cùng hỗn độn lực lượng.

Hít sâu một hơi, Lục Phiên biểu lộ lần thứ nhất ngưng trọng lên.

Tựa hồ phát hiện cái gì khó lường biến hóa.

Quả nhiên, hệ thống thăng cấp sau khi hoàn thành, Lục Phiên theo linh thức tiến hóa thành Nguyên Thần.

Lục Phiên mặc dù kinh hỉ, thế nhưng không có quá ngoài ý muốn.

Nhất làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, thế mà xuất hiện hỗn độn lực lượng một cột.

"Cái này. . ."

"Là ta trong nhận thức biết hỗn độn lực lượng sao?"

Lục Phiên sắc mặt hơi hơi cổ quái.

Trước đó hắn lợi dụng hỗn độn lực lượng chế tạo Phúc Thiên kiếm, phẩm chất cực tốt, uy lực cũng vô cùng đáng sợ.

Mà lại, hỗn độn lực lượng là một loại so Bản Nguyên chi lực còn cao cấp hơn lực lượng.

"29 hách. . . Vừa vặn Đại Đạo diễn hóa hai mươi chín. . . Có thể hay không có liên quan gì?"

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi nheo lại.

Chẳng lẽ Đại Đạo diễn hóa nhiều ít, hỗn độn lực lượng liền có nhiều ít?

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, thần tâm không khỏi rơi vào trầm tư bên trong.

Khiến cho hắn kinh ngạc nhất vẫn là hỗn độn lực lượng một cột xuất hiện.

Mặt khác Thần Ma huyết chờ đều biến mất không thấy.

Cũng không phải thật biến mất, mà là hoàn toàn dung nhập Lục Phiên thân thể bên trong, Lục Phiên có khả năng cảm giác được chính mình thể biến hóa về chất.

Mặc dù hắn chẳng qua là Luyện Khí sĩ, thế nhưng hắn thân thể, tựa hồ có lực lượng kinh người.

Thân thể bên trong hơn phân nửa huyết dịch đều như trước đó như vậy là Thần Ma huyết.

Một giọt máu, phảng phất có khả năng áp sập hư không giống như.

Ánh mắt trở lại hệ thống cột, rơi vào thế giới bình xét cấp bậc phía trên.

Ngũ Hoàng tiểu thế giới 【  cao võ 】!

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi co rụt lại, khóe miệng không tự chủ được hướng lên chống.

Theo đê võ đến cao võ, thật chính là nhường Lục Phiên cảm giác một lời khó nói hết, đây là một giấc mơ tăng lên.

Một cỗ bồng bột cảm giác thành tựu tràn ngập tại Lục Phiên tâm thần bên trong.

"Cuối cùng cao võ a. . ."

Lục Phiên cảm khái lắc đầu.

Không khỏi có loại cảnh còn người mất cảm giác, đã từng nhỏ yếu Ngũ Hoàng, bây giờ cũng xem như cao võ thế giới.

Hư Vô Thiên duy nhất cao võ.

Mặt khác, còn có 【  quyền hạn 】 một cột, phát sinh một chút tiểu biến hóa, 【  nhiệm vụ 】 quyền hạn không có, hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ còn lại có thăng cấp sau Truyền Đạo đài cùng thăng cấp sau linh khí đưa lên.

Bất quá, Lục Phiên không có lập tức tiến vào quyền hạn dò xét.

Thần tâm dời đi hệ thống cột.

Mặc dù rất nhiều nguyên bản hệ thống trên lan can đồ vật biến mất không thấy, tỉ như Vạn Pháp Hồng Lô loại hình, thế nhưng, cùng Lục Phiên tâm thần vẫn là có chỗ liên hệ.

Chỉ cần Lục Phiên nghĩ, vẫn như cũ có khả năng gọi ra.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, suy tư  chờ đợi lấy.

Đợi đã lâu.

Trước mắt, hệ thống nhắc nhở lại lần nữa bắn ra.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chúc mừng kí chủ bước vào luyện khí sáu tầng, xin tiếp tục cố gắng, sinh mệnh không ngừng, luyện khí không thôi."

"Chúc mừng kí chủ lấy được được thưởng: Phượng Linh kiếm X 1(cuối cùng) Phượng Linh kiếm hồn, ngẫu nhiên thần dược hạt giống một khỏa, Bất Diệt ma thể (tàn) X 1  lệnh bài một viên."

Nhìn xem không ngừng ở trước mắt lóe lên chữ viết.

Lục Phiên hô hấp không khỏi dồn dập.

Ban thưởng, có thể cuối cùng xuất hiện.

Nhìn lướt qua ban thưởng, Lục Phiên đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Phượng Linh kiếm cuối cùng một thanh cuối cùng xuất hiện, đằng sau còn đi theo cái (cuối cùng) nhường Lục Phiên không khỏi có chút không nói gì.

Cấp cho cái ban thưởng, làm cái cùng viết giống như, còn tới cái đại kết cục.

Xuống chút nữa là Phượng Linh kiếm hồn, Lục Phiên không khỏi nheo lại mắt, kiếm hồn. . . Phượng Linh kiếm kiếm hồn sao?

Sau đó là bền lòng vững dạ. . .

A

Lục Phiên kinh ngạc nhíu mày, bởi vì, hắn phát hiện theo nguyên bản ngẫu nhiên thực vật hạt giống, biến thành ngẫu nhiên thần dược hạt giống.

Thần dược? !

Lục Phiên không do hứng thú, trước đó những Triều Thiên cúc đó loại hình, công năng không tính mạnh mẽ, thật có khả năng xưng bên trên là cỏ dại, mà bây giờ, xuất hiện thần dược!

Cái đồ chơi này, tác dụng khẳng định không phải cỏ dại hạt giống có thể so sánh.

Đến mức tiếp xuống hai cái ban thưởng, thì là xem Lục Phiên có mấy phần kinh hỉ, ánh mắt sáng lên.

"Bất Diệt ma thể. . ."

Lục Phiên hít một hơi thật sâu.

Cái này ban thưởng, xem như nhường Lục Phiên kinh ngạc nhất.

Bất Diệt ma thể là một loại thể chất đặc thù, mà lại rõ ràng không phải bình thường thể chất.

Mà lại, dù cho tăng thêm lần này Bất Diệt ma thể ban thưởng, Lục Phiên Bất Diệt ma thể cũng không có hướng tới viên mãn.

Đến mức cái kia cái cuối cùng ban thưởng, không biết tên lệnh bài. . . Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Lệnh bài liền xuất hiện tại Lục Phiên trong tay.

Xưa cũ không có gì lạ, hoàn toàn do sinh sắt chế tạo, phảng phất đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng, phía trên thậm chí còn có loang lổ rỉ sắt.

Trên lệnh bài không có bất kỳ cái gì manh mối, ít nhất, Lục Phiên dò xét tra không được mảy may.

Vuốt vuốt trong chốc lát, Lục Phiên liền đem lệnh bài thu nạp.

Ông

Đôi mắt khẽ động, Lục Phiên lại lần nữa dung hợp Bất Diệt ma thể.

Ma khí ngập trời theo Lục Phiên trên thân dào dạt mà ra, ngàn lưỡi đao ghế dựa trong nháy mắt nổ tung.

Lục Phiên đứng lặng mà lên, tiêu tán ma khí, căn bản khống chế không nổi.

Ma thân dung hợp hoàn thành, Lục Phiên sợi tóc đen nhánh, trên người áo bào trắng cũng lập tức hóa thành đen như mực áo, đen kịt vô cùng, phảng phất ngay cả ánh sáng đường đều muốn bị hấp thu đen kịt, Lục Phiên cả người tựa hồ hóa thành một cái hắc động.

Đứng lặng ở đâu, liền có vô cùng đáng sợ cảm giác áp bách.

"Thật mạnh. . ."

Lục Phiên hơi hơi thở.

Thân thể mang đáng sợ hơn lực lượng, nhường Lục Phiên không khỏi hấp khí.

Hắn cảm giác một quyền tựa hồ cũng có khả năng đánh nổ một cái thế giới.

Lục Phiên thậm chí vô phương tự nhiên khống chế tự thân ma khí, nếu là hắn cưỡng ép khống chế, Bất Diệt ma thể uy lực liền sẽ đại giảm.

Bất Diệt ma thể, chính là như vậy phóng đãng không bị trói buộc.

Thậm chí, mênh mông ma khí, nhường Lục Phiên đôi mắt hơi hơi màu đỏ tươi, sinh ra một cỗ phá hư hết thảy xúc động dục vọng.

Về

Lục Phiên giơ tay lên, bàn tay chầm chậm nắm quyền.

Vụt vụt vụt!

Nhiễm ma khí lưỡi đao bạc không ngừng tại bản nguyên trong không gian bay lượn.

Phi tốc tại Lục Phiên lưng sau khi ngưng tụ, hóa thành ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Lục Phiên chầm chậm ngồi xuống, tọa hạ đều trở nên vô cùng cố hết sức, theo hắn ngồi xuống, ma khí bị hắn đè nén xuống tới.

Trước đó Lục Phiên còn có khả năng tùy ý đứng dậy, tự nhiên khống chế Bất Diệt ma thể.

Hiện tại, Lục Phiên một khi đứng dậy, hắn căn bản không khống chế được ma khí, này ma khí, sẽ cho người đánh mất lý trí, bất luận cái gì tới gần hắn người, một khi bị ma khí cảm nhiễm, sẽ mất lý trí, chỉ còn lại có xúc động chiến ý.

Ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, áo trắng dần dần phiếu miểu.

Linh khí quanh quẩn, Lục Phiên nhắm mắt lại, để cho mình chìm nổi tâm cảnh, từ từ trở nên yên lặng.

Mở mắt ra, đôi mắt trở nên thư thái, thế nhưng cũng nhiều một cỗ ngưng trọng.

"Cái này là thật 'Ngồi làm tiên, lập làm ma'."

Lục Phiên lắc đầu, một khi hắn đứng thẳng lên, ma khí lan tràn mấy ngàn dặm, bất luận cái gì sinh linh đều sẽ bị ảnh hưởng.

Bất Diệt ma thể, bá đạo như vậy.

Này còn không phải hoàn toàn thể Bất Diệt ma thể.

Tựa hồ Bất Diệt ma thể cho Lục Phiên một chút cảm ngộ.

"Có lẽ  có thể làm ra một chút thể chất đặc biệt. . ."

Lục Phiên suy tư.

Tỉ như cái gì thánh thể, thất thải thần thể, Bá Thể chờ chút. . .

Dù sao đều cao võ, rất nhiều tao kỹ thuật đều có thể thi hành.

Lục Phiên cười cười, không khỏi có chút mong đợi.

Lục Phiên tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên một nhóm.

Nguyên bản tám chuôi Phượng Linh kiếm gào thét mà ra, tại trong hư không xen lẫn xoay quanh.

Xích hồng hỏa mang quanh quẩn bầu trời, kinh khủng nhiệt độ cao đốt cháy hết thảy.

Lục Phiên bấm tay.

Cuối cùng một thanh Phượng Linh kiếm bắn ra mà ra.

Cùng tám chuôi Phượng Linh kiếm kết hợp với nhau.

Ầm ầm!

Mạnh mẽ năng lượng rung chuyển, phảng phất nhường bản nguyên không gian đều có chút không chịu nổi giống như!

Tốt khí thế mạnh mẽ!

Lục Phiên tầm mắt không khỏi sáng lên.

Bỗng dưng.

To rõ gáy gọi, tại Lục Phiên trong đầu nổ tung.

Cao ngạo, khinh thường, có loại cao cao tại thượng phiêu nhiên.

Lục Phiên không khỏi nhíu mày.

"Phượng Linh kiếm hồn?"

Lục Phiên nỉ non.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, tại chính mình linh hồn trong không gian thấy được Phượng Linh kiếm hồn.

Cũng không có thực thể, thế nhưng mạnh mẽ khí thế lại là quanh quẩn toàn bộ không gian.

Tựa hồ cảm nhận được Lục Phiên nhìn chăm chú, Phượng Linh kiếm hồn ý chí phóng xuất ra cao ngạo.

Nàng tại đối Lục Phiên cao ngạo.

"Nhỏ bé Kiếm Chủ. . ."

Kiếm hồn chấn động, đúng là phát ra êm tai hơi mang theo mấy phần trẻ thơ thanh âm.

Ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên hơi hơi méo một chút cổ.

Nhỏ bé?

Ba

Lục Phiên hai tay đập vào bao tay bên trên, sau một khắc, chầm chậm đứng thẳng lên.

Bất Diệt ma thể khó mà ức chế ma khí, bỗng nhiên khuếch tán, bốc hơi ra, giống như một khỏa đưa lên mà xuống đạn hạt nhân, nổ tung kinh thiên đợt có thể.

"Kiếm Chủ ba ba!"

Cảm thụ được đáng sợ mà thô bạo ma khí, vừa thức tỉnh kiếm hồn, lập tức đổi lời nói.

Chân thực rối tinh rối mù.

"Vào kiếm."

Lục Phiên thản nhiên nói, lại lần nữa ngồi ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, ma khí thu lại.

Chín chuôi Phượng Linh kiếm hợp nhất, sau một khắc, kiếm hồn tràn vào trong đó.

Phượng Linh kiếm kiếm cầm trên tay, mắt phượng bộ dáng tân trang bỗng nhiên sáng lên sáng chói mà quang hoa chói mắt.

"Phượng Linh kiếm (hoàn chỉnh): Thiên giai hạ phẩm linh cụ, uy năng vô tận, có thể dâng lên Chân Phượng chi hỏa, có thể đốt vạn vật."

Hệ thống giới thiệu rất nhanh chóng nổi lên.

Lục Phiên còn đắn đo kiếm hồn nói tới "Nhỏ bé Kiếm Chủ" tức giận liếc qua.

"Mới Thiên giai hạ phẩm? Vẻn vẹn Thiên giai hạ phẩm, giống như này đắc ý?"

Lục Phiên nói.

Phượng Linh kiếm: ". . ."

Không dám nói lời nào.

Vị này Kiếm Chủ, giống như có chút táo bạo.

Lục Phiên trong nháy mắt, sau một khắc, Phượng Linh kiếm liền tan thành chín thanh kiếm, dung nhập ngàn lưỡi đao trong ghế.

Phượng Linh kiếm kiếm hồn cũng trốn vào trên xe lăn.

Phượng Linh kiếm: ". . ."

Nàng là Thiên giai bảo kiếm kiếm hồn, không phải xe lăn ghế dựa hồn a!

Nhưng mà, nàng không dám kháng nghị, nàng cái gì cũng không dám nói, cũng không dám hỏi.

. . .

Hư Vô Thiên bên ngoài.

Tựa hồ có tiếng xé gió nổ vang.

Sau một khắc, mạnh mẽ năng lượng chìm nổi ở giữa, một đạo lưu quang phi tốc lóe lên.

Có mấy đạo thân ảnh đạp không tới.

Tại Hư Vô Thiên bên ngoài, ngắm nhìn.

Bọn hắn thấy được Hư Vô Thiên bên trong, một tòa đại đỉnh chìm nổi, áp sập hư không, phóng thích ra đáng sợ khí thế.

"Mười tám tương lai từ rất nhiều cao võ thế giới đại năng liền là bị phong kẹt ở chiếc đỉnh lớn này bên trong?"

"Vạn Văn đỉnh. . . Đã từng 'Hạo' Đế vũ khí, dù cho chẳng qua là do trận văn diễn hóa, đều có được vô thượng uy năng."

Một vị quấn tại áo bào đen bên trong thân ảnh, nhàn nhạt cười lên.

Sắc mặt trắng bệch thân ảnh, trong đôi mắt mang theo kiêng kị, hắn chính là vị kia bị Tề Lục Giáp cho cướp đi máu thịt cường giả.

"Tề Lục Giáp bố này trận đã là nỏ mạnh hết đà, trận pháp vừa vỡ, Tề Lục Giáp chắc chắn phải chết, ngươi làm Tề Lục Giáp môn sinh đắc ý, hẳn là hiểu rất rõ trận pháp này a? Phá trận. . . Liền nhờ vào ngươi."

Vị cường giả này, nói.

Quấn tại áo bào đen bên trong thân ảnh giữ im lặng.

Một bên khác, một vị ăn mặc hoa lệ cung trang mỹ phụ, tầm mắt lạnh lùng.

"Con gái của ta bị khốn ở này tân sinh cao võ. . . Không quan trọng một cái tân sinh diễn cấp chín cao võ, cũng dám cầm tù con gái của ta! Ta muốn cái này tân sinh cao võ thế giới, trả giá đắt!"

Sắc mặt trắng bệch thân ảnh vô cùng kiêng kỵ lườm mỹ phụ liếc mắt, sau một khắc, không khỏi mở miệng, trong lời nói, mang theo vài phần khen tặng.

"Thánh Chủ phu nhân đích thân tới, không quan trọng tân sinh cao võ, chắc chắn khó thoát kiếp nạn, vừa vặn này tân sinh cao võ, chưa bị bố trí vào cao võ sách. . . Phu nhân muốn như thế nào giống như gì."

Mỹ phụ khuôn mặt có chút diễm lệ, hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt sát khí tràn đầy.

Sắc mặt trắng bệch cường giả cũng không khỏi nở nụ cười.

Diễn cấp bảy cao võ thế giới Thánh địa Thánh Chủ phu nhân, mặc dù không phải Thánh Chủ đích thân tới, thế nhưng lực uy hiếp tự nhiên vô cùng đáng sợ!

Dù cho Tề Lục Giáp dưới trạng thái toàn thịnh, trừ phi Cửu Tự trận ngôn tề tụ, bằng không cũng khó có thể là đối thủ.

Cái thế giới này. . . Xong đời!

Bất quá, không tốt một điểm chính là, cái thế giới này cao võ bản nguyên, phân đến tay sợ là muốn ít không ít.

"Trái húc đại sư, động thủ đi. . . Làm ta hắc bạch Thánh địa dưới trướng Trận Pháp sư, hi vọng ngươi có thể công và tư rõ ràng."

Mỹ phụ lườm người áo đen liếc mắt, nói.

Sau một khắc, cung trang lệ phục tung bay, cao to trên cổ, một khỏa bảo thạch tản mát ra nồng đậm hắc bạch chi khí.

Chân dài bước ra, bước vào Hư Vô Thiên bên trong.

Ầm ầm!

Bảo thạch che giấu quy tắc, mỹ phụ mang theo lạnh lẽo chi sắc, hóa thành một đạo lưu quang xuất hiện ở đỉnh ba chân trước.

Này đỉnh ba chân vắt ngang hư vô.

Mỹ phụ cười lạnh.

Nàng toàn thân mạnh mẽ khí tức gợn sóng, mặt dây chuyền vầng sáng càng ngày càng sáng chói.

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán ra tới.

Đúng là phóng lên tận trời, một bước bước ra, đúng là vượt qua này đỉnh ba chân.

Phốc phốc!

Mỹ phụ sắc mặt hơi hơi trắng bệch, nguyên bản kéo búi tóc sụp đổ.

"Tốt một cái Tề Lục Giáp. . ."

Mỹ phụ cưỡng ép càng trận pháp, lại là bị thương không nhẹ.

Thậm chí nguyên thần của nàng đều nhẹ nhàng bị hao tổn.

Nhìn lướt qua sau lưng đại đỉnh, mỹ phụ một bước bước ra, trong nháy mắt vượt ngang hư vô, xuất hiện ở Ngũ Hoàng bên ngoài.

Ầm ầm!

Đáng sợ khí thế phóng thích.

Ngũ Hoàng đúng là chấn động mà lên.

Huyết Sắc chiến trường bên trên, một thân áo giáp bạc Giang Li, bỗng nhiên ngẩng đầu, tinh khí thần như ngọn lửa bùng cháy.

"Kẻ địch. . . Đến rồi!"

Mà một bên khác.

Sắc mặt trắng bệch nam tử mang theo quấn tại áo bào đen bên trong trái húc đại sư xuất hiện tại đỉnh ba chân trước.

Trên thực tế, nam tử thật đúng là không muốn phá trận, phá trận pháp, những cái kia bị phong khốn đại năng sẽ xuất hiện, cùng hắn chia cắt bản nguyên, có thể là không phá trận, bằng hắn thật đúng là vô phương vượt qua này Tề Lục Giáp bố trí trận pháp.

Vô phương vượt qua, liền vô phương thu hoạch được tân sinh cao võ bản nguyên.

Cho nên, dù cho hắn không muốn, hắn vẫn là tìm tới Tề Lục Giáp đồ đệ, trái húc.

Trái húc quanh thân trận văn chìm nổi.

Giơ tay lên, mở ra áo bào đen mũ trùm, lộ ra một Trương Tuấn Dật khuôn mặt.

Nhìn xem cái kia xếp bằng ở phía trên chiếc đỉnh lớn tiều tụy lão nhân, trái húc khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Sư tôn, đã lâu không gặp.".