Chương 384: Huynh đài cũng vì tạo hóa tới?

Chương 384: Huynh đài cũng vì tạo hóa tới?

Huyết Sắc chiến trường, nặng trĩu mà khí tức ngột ngạt đang không ngừng tràn ngập, để cho người ta cơ hồ muốn không thở nổi.

Giang Li một thân áo giáp bạc, trong tay nắm một thanh kiếm, chống kiếm, hắn đứng lặng tại huyết sắc đống bùn tích sườn đất bên trên, sau lưng màu đỏ áo choàng có chút rách rưới, tại hơi hơi phiêu đãng.

Có mấy phần xơ xác tiêu điều, nhưng cũng có mấy phần oanh liệt cùng thê lương.

Bất quá, Giang Li sắc mặt rất bình tĩnh, nếu hắn lựa chọn ở lại giữ Huyết Sắc chiến trường, nên dự liệu cho tới bây giờ hết thảy.

Thiên ngoại, mông lung khói mù chìm nổi.

Có một vị ăn mặc cung trang mỹ phụ, an tĩnh nổi lơ lửng.

Giang Li nhìn xem này mỹ phụ, chẳng qua là nhìn xem, nội tâm không hiểu liền sinh ra một cỗ cảm giác sợ hãi.

Đó là một loại lực lượng ở giữa tồn tại chênh lệch thật lớn, mà ra đời kinh khủng.

Phốc phốc.

Giang Li cắn nứt môi của mình, nồng đậm huyết tinh tràn ngập vòm miệng của hắn, nhường ánh mắt của hắn dần dần thư thái.

Nhìn lấy thiên khung bên trên nữ nhân, trong đôi mắt ý sợ hãi tan biến không còn một mảnh, hắn dùng đau đớn tới dọa ức kinh khủng.

Đông đông đông!

Cuối cùng, trong thành trì.

Các tướng sĩ bắt đầu chạy nhanh, bọn hắn đánh lấy trống trận, gióng lên lên thanh âm điếc tai nhức óc.

Thanh âm nổ vang, tại Huyết Sắc chiến trường bên trên, như bốc lên sóng biển không ngừng phát tiết ra.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Giang Li rống to.

Thanh âm của hắn như sóng, nổ tung tại trong thành trì.

Rống

Két, cửa thành mở ra.

Tinh giáp va chạm thanh âm, trầm trọng mà chỉnh tề dậm chân tiếng.

Ba ngàn Huyền Vũ vệ, ba ngàn Hạng Gia quân, ba ngàn Nam Phủ quân.

Tại tăng thêm 1000 ngày nguyên tu sĩ.

Vạn quân đều xuất hiện, tại Huyết Sắc chiến trường bên trên triển khai trận thế, thương chỉ phía xa, chiến ý phồn vinh mạnh mẽ.

Hư vô bên ngoài.

Mỹ phụ đầu đội lên mặt dây chuyền, tản ra ôn nhuận sáng bóng, sáng bóng đúng là trợ giúp nàng che giấu quy tắc, để cho nàng sẽ không nhận Hư Vô Thiên quy tắc hạn chế.

Đây là một kiện vô cùng pháp khí trân quý, hẳn là thánh giai pháp khí.

Nhìn xem Huyết Sắc chiến trường bên trên triển khai trận thế đại quân, mỹ phụ trên mặt không khỏi toát ra một vệt khinh thường cười lạnh.

"Một bầy kiến hôi. . ."

Mỹ phụ nói.

Giang Li khí thế bất quá Nguyên Anh cảnh, sau lưng đại quân, dù cho có Hứa Sở, Triệu Tử Húc đám người, trên đại thể đều chẳng qua là Kim Đan Trúc Cơ cấp bậc, đối với mỹ phụ bực này Hợp Thể cảnh đại năng mà nói, nhân số lại nhiều, đều cùng sâu kiến không thể nghi ngờ.

Nàng chỉ cần phất phất tay, liền có thể diệt sát một mảng lớn.

Tại tu hành giới, thực lực mới là tuyệt đối, hết thảy liền là tàn khốc như vậy.

"Hồn bài chưa vỡ, con gái của ta chưa bỏ mình, bị tóm trấn đặt ở trong thế giới này. . ."

Mỹ phụ trong đôi mắt loé lên vẻ băng lãnh.

Đó là bảo bối của nàng con cái, vì để cho nàng tới này cái tân sinh cao võ thế giới đoạt tạo hóa, kết quả, lại gặp phải dạng này đại kiếp.

Nàng cố ý cho không ít thánh giai pháp khí, có thể là, thế mà còn là xuất hiện ngoài ý muốn.

"Đáng chết. . . Đều đáng chết!"

"Nếu là con gái của ta thương tổn tới một sợi tóc, ta giết sạch cái thế giới này toàn bộ sinh linh!"

Mỹ phụ trong đôi mắt tràn đầy lạnh lùng vầng sáng.

Oanh

Sau một khắc, mỹ phụ động.

Thân hình của nàng phi tốc hạ xuống, giống như một viên sao băng giống như phóng tới Ngũ Hoàng.

Trên đỉnh đầu mặt dây chuyền mặc dù có thể che giấu quy tắc, thế nhưng nếu là tại Hư Vô Thiên bên trong ngốc quá lâu, mặt dây chuyền bên trong lực lượng cũng sẽ bị xóa đi, đến lúc đó, nàng khả năng gặp nhiều thua thiệt.

Cho nên, nàng nhất định phải tốc độ cao cứu ra con cái.

Khói mù lượn lờ, trận pháp khởi động.

Mây khói mông lung ở giữa, giống như là hóa thành để cho người ta nhìn không thấu sương mù dày.

Mỹ phụ rơi vào trong đó, từng đạo giống như cá lớn trận văn đang nhanh chóng quấn quanh lấy, tại bốn phía trùng kích.

Mặc dù lực sát thương không đủ, tuy nhiên lại nhường mỹ phụ buồn bực cơ hồ muốn thổ huyết.

"Địa giai trận pháp? !"

"Tề Lục Giáp này đáng chết lão già!"

Mỹ phụ chấn nộ, nàng không cách nào phá trận, đúng là bị xung kích bắn bay mà ra.

Thấy trận pháp này, nàng duy nhất liên tưởng đến chính là Tề Lục Giáp bố trí, Lục Giáp trận tông trận pháp tên, vẫn có chút có danh tiếng.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Thấy này mỹ phụ không phá được trận pháp, Giang Li không khỏi hơi hơi thở dài một hơi.

"Nữ nhân này, có lẽ chính là những Thánh tử đó Thánh nữ trong miệng đại năng. . ."

Giang Li nói.

Nơi xa, một vị ăn mặc thêu lên Thanh Liên trang phục Lục Cửu Liên an tĩnh đứng lặng.

Lục Cửu Liên rất mạnh, đặc biệt là đã trải qua thiên địa thuế biến sau Lục Cửu Liên, nhường Giang Li càng ngày càng nhìn không thấu.

"Không cần lo lắng, càng là mạnh mẽ, liền càng ngày càng có hạn chế, nữ nhân này rất mạnh, có thể là, nàng nếu là muốn mạnh mẽ buông xuống chiến trường, sẽ phải gánh chịu đến to lớn áp chế thậm chí cắn trả."

Lục Cửu Liên nói.

"Nàng nếu là không buông xuống vậy liền dừng, nếu là buông xuống. . . Vừa vặn, để cho ta luyện tay một chút."

Lục Cửu Liên cười khẽ.

Hắn nhìn xem Giang Li, cười có chút ánh nắng.

"Giang tướng quân, học sinh đối quân trận chi đạo rất là tò mò, mong muốn thử một chút."

Lục Cửu Liên lời nói, nhường Giang Li không khỏi khẽ giật mình.

Dù cho đối mặt mạnh mẽ như thế tồn tại, Lục Cửu Liên vẫn như cũ có một cỗ trầm ổn cùng tự tin.

Đây thật là một cái không giống bình thường người.

Giang Li trong lòng trầm tư, Lục Cửu Liên trầm ổn phảng phất căn bản không giống như là một cái học cung học sinh.

Mà lại, Lục Cửu Liên thiên phú, quả thật là đáng sợ đến yêu nghiệt!

Phảng phất tu hành đều không có bất kỳ cái gì bình cảnh giống như.

Bất quá, nếm thử quân trận chi đạo?

Giang Li tầm mắt nheo lại mắt, sau một khắc, đúng là toát ra mấy phần hưng phấn cùng vẻ chờ mong.

Oanh

Che phủ lên Huyết Sắc chiến trường sương mù dày, giống như là bị một hai bàn tay to cho đẩy ra.

Phiêu phù ở trong hư vô mỹ phụ toàn thân tản ra sáng chói mà quang hoa chói mắt, kiều diễm tựa như là một khỏa vũ mị Tinh Thần.

Mỹ phụ giơ tay lên, trong tay xuất hiện một viên ngọc bài, tay nàng bắt ấn nhớ, ngọc bài bên trong ẩn chứa chính là con trai của nàng nữ một sợi linh thức khí thế.

Nàng đầu tiên muốn làm chính là xác định con cái vị trí.

Theo ngọc bài trung khí cơ bị kích hoạt.

Oanh

Ngọc bài nổ tung, hóa thành hai đạo lưu quang phóng lên tận trời.

Sau một khắc, phi tốc chui vào Ngũ Hoàng bên trong.

Huyết Sắc chiến trường tựa hồ cũng bị xỏ xuyên giống như.

Ngũ Hoàng.

Vô ngần Hãn Hải.

Bình tĩnh mặt biển, bỗng nhiên gió bắt đầu thổi.

An tĩnh trôi nổi Băng Tháp bên ngoài, từng vị trấn giữ Nguyên Anh cảnh cường giả trong lòng câu chiến, bọn hắn phụng mệnh trông coi này Băng Tháp, không nghĩ tới vậy mà tại giờ phút này, xuất hiện biến cố.

"Nhanh đi thông tri thành chủ!"

Một vị Nguyên Anh cảnh trôi nổi mà lên, nước biển hướng hai bên nổ tung, phi tốc hướng Võ Đế thành hướng đi bay trốn đi.

Những người này là Võ Đế thành Nguyên Anh cảnh.

Mà giờ này khắc này, Băng Tháp bên trong.

Khí tức uể oải, cơ hồ muốn tuyệt vọng một đám Thánh tử Thánh nữ, bỗng dưng đều là chấn động.

Cái kia ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần khôi ngô Đại Hán, đột nhiên mở mắt ra, trong mắt bắn ra hai đạo sắc bén đến cực hạn thần quang.

Rơi vào cái kia Kim Đồng Ngọc Nữ trên thân.

Đã thấy Kim Đồng Ngọc Nữ trên thân trôi nổi ra hai cái ngọc bài, ngọc bài nổ tung, có khí cơ vọt lên, thế mà không nhận Băng Tháp ngăn trở, xông vào Vân Tiêu, dẫn tới tầng mây xoay tròn nổ tung.

Tựa hồ cùng thiên ngoại truyền đến khí thế, hô ứng lẫn nhau!

Sinh không thể luyến ngồi tại hắc bạch Tiên Hạc trên lưng Kim Đồng Ngọc Nữ sửng sốt, sau một khắc, toát ra vẻ mừng như điên.

"Mẫu thân! Là mẫu thân!"

Hai người cơ hồ là đồng thời đoán được cái gì, kích động.

Bọn hắn phi tốc phi độn đến Băng Tháp đỉnh, gương mặt kề sát ở Băng Tháp trên đỉnh, hướng phía Băng Tháp bên ngoài lớn tiếng la lên.

"Mẫu thân muốn tới cứu chúng ta!"

Hai người vui đến phát khóc.

Bọn hắn làm Hắc Bạch thánh địa, diễn cấp bảy cao võ thế giới Thánh tử Thánh nữ, làm sao bị thua thiệt như vậy.

Bọn hắn sớm đã chịu đựng không được, bây giờ, có hi vọng, bọn hắn tự nhiên là mừng rỡ không thôi.

Ông

Mạnh mẽ khí thế dây dưa.

Rất nhanh, tại Băng Tháp bên trong tạo thành một bộ có mấy phần hư ảo hình ảnh.

Trong tấm hình, một vị mỹ phụ trôi nổi tại trong hư vô, đầu đội lên một khỏa trán phóng trạm ánh sáng màu xanh lam mặt dây chuyền.

"Quả nhiên là mẫu thân!"

Cho dù là cái kia cúi đầu Tiên Hạc, đều giương đầu lên sọ.

"Là Hắc Bạch thánh địa thánh hậu. . ."

Cường tráng Thánh tử, không khỏi mở miệng.

Thanh Linh thánh tử có mấy phần sắc mặt khó coi cũng hòa hoãn không ít.

"Thánh hậu có thể là một vị đại năng, thực lực cực cường, nàng đến, chúng ta hẳn là được cứu rồi. . ."

"Mà lại, thánh hậu xuất hiện, những cái kia bị Tề Lục Giáp phong khốn các đại năng, hẳn là rất nhanh cũng có thể thoát khốn, ví như ta nhớ được không sai, Hắc Bạch thánh địa một vị trưởng lão, chính là Tề Lục Giáp đồ đệ một trong, có được Cửu Tự trận ngôn trận pháp đại sư."

Thanh Linh thánh tử nói.

Khôi ngô Thánh tử căng cứng mặt cũng hơi hơi hòa hoãn không ít.

"Cởi chuông phải do người buộc chuông, có thể phá Tề Lục Giáp trận pháp, có lẽ thật chỉ có Tề Lục Giáp đồ đệ. . ."

"Bây giờ thánh hậu buông xuống, chúng ta hẳn là được cứu rồi."

Hắc bạch Thánh tử Thánh nữ càng là phun trào chờ mong, trên mặt của bọn hắn dồn dập toát ra vẻ mừng rỡ.

. . .

Trong hư vô.

Mỹ phụ sắc mặt toát ra một vệt kinh hỉ.

Sau một khắc, nàng nhìn về phía Huyết Sắc chiến trường, lông mi thật dài khẽ run, đôi mắt đẹp giống như là nhìn xuyên Huyết Sắc chiến trường lục địa, thấy được Ngũ Hoàng núi sông tráng lệ, thấy được cái kia trôi nổi tại Hãn Hải mặt ngoài Băng Tháp.

"Quả nhiên, con gái của ta quả nhiên trong cái thế giới này bộ!"

"Mẫu thân đến rồi!"

Mỹ phụ hít sâu một hơi.

Sau đó, không lại chờ đợi.

"Cái thế giới này sơ thành cao võ, thế giới bảo hộ lực lượng chưa tán đi, ta tốt nhất nên chờ thế giới bảo hộ lực lượng tán đi, lại cưỡng ép phá trận buông xuống. . ."

"Có thể là, đã đợi không kịp!"

Mỹ phụ khuôn mặt trung lưu sương thần sắc lo lắng, nàng sợ hãi thế giới kia thổ dân, sẽ đối với con gái của nàng làm chuyện gì đó không hay.

Nếu là bởi vì sự do dự của nàng, dẫn đến con cái bỏ mình, nàng sẽ hối hận không kịp!

Hắc Bạch thánh địa Thánh Chủ, đối với đôi này nữ mười phần yêu thích, đây cũng là nàng có thể thu hoạch được Thánh Chủ sủng ái vốn liếng.

Mẹ bằng con quý, nàng sở dĩ có thể tại Thánh Chủ trong hậu cung, địa vị bất phàm, cũng là bởi vì con gái của nàng.

Kéo ra phấn nộn môi đỏ, phun ra đầu lưỡi, trên đầu lưỡi, đúng là kề cận một thanh màu đen tiểu kiếm.

Đột nhiên phun ra.

Màu đen tiểu kiếm, bỗng nhiên theo trong miệng nàng bắn mạnh mà ra.

Hóa thành một đạo hắc mang, phảng phất muốn xé rách màn trời!

Ầm ầm!

Phúc Thiên trận tại rung động kịch liệt.

Huyết Sắc chiến trường phía trên.

Phong vân biến sắc, đáng sợ sóng gió nhấc lên.

Màu đen tiểu kiếm, đột nhiên hóa thành cự kiếm, hung hăng đâm vào Huyết Sắc chiến trường phía trên!

Địa liệt sơn băng, trảm ra hẹp dài khe rãnh.

Giang Li sắc mặt trắng bệch, toát mồ hôi lạnh.

Cách trận pháp liền có thể trảm ra bực này đáng sợ một kiếm, đây cũng là đại năng cường giả thực lực sao? !

Quả nhiên là đáng sợ!

Lục Cửu Liên tầm mắt thì là lấp lánh không thôi.

"Đây là một thanh thánh giai pháp khí, cũng chính là địa giai linh cụ, phẩm chất rất cao, sợ là đạt đến địa giai cao phẩm. . ."

Lục Cửu Liên nói.

Lời nói hạ xuống, Lục Cửu Liên sợi tóc bay lên, thân thể đúng là bỗng nhiên bắn mạnh mà ra.

Hướng phía cái kia kiếm lớn màu đen phi tốc tóe bắn đi.

Ngươi

Giang Li hơi biến sắc mặt.

Nữ nhân này quá mạnh, hắn rất sợ Lục Cửu Liên sẽ chịu chết.

Bất quá, hắn nhìn xem Lục Cửu Liên hơi run rẩy bóng lưng, hiểu rõ nội tâm của hắn bên trong đối khát vọng chiến đấu, cho nên, hắn không có lựa chọn tiếp tục ngăn cản.

Hắn một tay chống kiếm, một tay nâng lên, đột nhiên nắm quyền.

"Bày trận!"

Đông đông đông!

Tiếng trống trận vang.

Đại quân Tề bố, mười ngày, Giang Li đối quân trận chi đạo làm ra sơ qua hoàn thiện, đại quân ở giữa phối hợp cũng càng ngày càng ăn ý.

Ầm ầm!

Bài binh bố trận đại quân, dồn dập lao xuống mà ra, này là một đám người tu hành quân đội, yếu nhất đều là Thể Tàng cảnh.

Hứa Sở vung vẩy Đại Thiết cầu, một ngựa đi đầu.

Ở bên cạnh hắn, Triệu Tử Húc nắm sâm nhiên trường thương, sắc mặt lạnh lùng.

Hắn nhìn chằm chằm bắn ra mà ra Lục Cửu Liên bóng lưng, ánh mắt phức tạp.

Đã từng hắn, cùng Lục Cửu Liên tương xứng, mà bây giờ, Lục Cửu Liên sớm đã trở thành hắn ngưỡng vọng tồn tại.

"Ta không ghen ghét, ngươi càng mạnh, liền càng có thể bảo hộ Ngũ Hoàng, ngươi muốn chiến, ta liền giúp ngươi!"

Triệu Tử Húc trên khóe miệng chọn.

Oanh

Đại quân khí thế dồn dập mãnh liệt, đúng là hóa thành đáng sợ năng lượng băng đằng.

Chiến ý, khí huyết, dồn dập cuồn cuộn, đúng là tại Giang Li chỉ huy dưới, dồn dập tuôn hướng chạy đi ở đằng trước Lục Cửu Liên.

Lục Cửu Liên thân thể chấn động.

Hắn quay đầu, sợi tóc bay lên ở giữa  có thể thấy mỗi một vị binh lính khí thế bện thành một sợi dây thừng.

Lục Cửu Liên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Hắn đi tới kiếm lớn màu đen trước đó.

Mở ra bộ pháp, dưới chân năng lượng phóng thích, bộ bộ sinh liên.

Đông

Hắn một quyền quét ngang mà ra, nện ở bên trên cự kiếm.

Cự kiếm đúng là bị hắn mạnh mẽ đánh bay, hướng phía thiên ngoại bay đi.

Trong hư vô.

Mỹ phụ đang kinh ngạc tại này phòng ngự trận pháp cường hãn, lại thình lình phòng thấy chính mình vung ra hắc kiếm bay ngược mà về.

Theo bên trong hắn thấy được một đạo ăn mặc Thanh Liên áo bào thân ảnh, từng bước một, theo trong trận pháp đi ra.

"Muốn chết!"

Mỹ phụ trên mặt lóe lên vẻ lạnh lùng.

"Ngươi như trốn ở trong trận pháp, ta còn nại ngươi không gì, ngươi cũng dám đi ra trận pháp. . ."

"Vậy liền giết ngươi. . . Phát tiết con ta nữ bị bắt chi phẫn nộ!"

Mỹ phụ giơ tay lên, cầm bay ngược mà ra hắc kiếm.

Xinh đẹp trên dung nhan, hiện ra cười lạnh.

Lục Cửu Liên bộ bộ sinh liên, đạp không mà lên, tầm mắt lấp lánh.

Trên người hắn, kình khí oành bay.

Trên đỉnh đầu, Dương Thần trôi nổi, mạnh mẽ khí thế quét ngang, dẫn tới hư vô chấn động.

Mà phía sau của hắn, thì là có thao thiên chiến ý hội tụ.

Huyết sắc chiến ý hội tụ thành hư ảnh, phảng phất cùng Lục Cửu Liên khí thế trùng hợp.

. . .

Bản nguyên không gian.

Hoàn thành hệ thống thăng cấp Lục Phiên hơi híp mắt lại.

Hắn cảm ứng được biến hóa của ngoại giới.

Mỹ phụ xuất hiện, khiến cho hắn có chút cảm thấy hứng thú.

"Nữ nhân này trang bị rất tốt a, so với những cái kia bị Tề Lục Giáp kẹt ở bên trong chiếc đỉnh lớn đại năng muốn tốt quá nhiều."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Mặc kệ là nữ nhân này trên đỉnh đầu mặt dây chuyền, cũng hoặc là là phun ra hắc kiếm, đều xa không tầm thường địa giai linh cụ.

"Kiếm Chủ đại nhân, muốn xuất thủ sao? Dùng lực lượng của ngài dẫn dắt, một kiếm đủ để trảm chi! Chém giết nắm bắt có bảy thành!"

Dưới mông ngàn lưỡi đao trong ghế, khẽ chấn động, Phượng Linh kiếm kiếm hồn yếu ớt phát ra đề nghị.

Nguyên bản càn rỡ nàng, tại gặp được này tính tình tốt giống không lấy lòng chủ nhân về sau, liền bắt đầu trở nên có chút nhỏ bé.

Lục Phiên ngón tay chống đỡ tại bao tay lên.

"Cũng tốt. . . Một khi Ngũ Hoàng thuế biến hoàn thành, thế giới bảo hộ lực lượng liền sẽ tán đi, đến lúc đó. . . Sẽ còn có không ít phiền toái, trước đó, có thể trước giải quyết một chút, liền giải quyết một chút đi."

Lục Phiên suy tư một hồi, nói.

Dưới mông kiếm hồn, lập tức kích động.

Bất quá.

Ngay tại Lục Phiên chuẩn bị động thủ thời điểm.

Tầm mắt ngưng tụ.

Hắn trong đôi mắt đường cong nhảy lên, thấy được Lục Cửu Liên thân ảnh, hội tụ vạn đại quân người khí thế, giống như thần ma dậm chân xông ra trận pháp, thẳng bức mỹ phụ.

Lục Cửu Liên chỉ có Dương Thần cảnh, có thể là, đối mặt Hợp Thể cảnh mỹ phụ lại là không sợ chút nào.

"Ngươi mong muốn chiến sao?"

Lục Phiên cười.

Ánh mắt của hắn lấp lánh, nhìn xem Lục Cửu Liên bộ bộ sinh liên hoa, đạp không xuất trận pháp thân ảnh, đúng là có chút chờ mong.

Bỗng nhiên, Lục Phiên tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Dương Thần cảnh đối đầu sinh ra Nguyên Thần Hợp Thể cảnh, cũng chính là Nguyên Thần hợp nhất cảnh. . .

Cũng là có chút kích thích a.

"Chủ nhân! Ra tay đi!"

Ngàn lưỡi đao trong ghế, kiếm hồn khẽ chấn động, kích động.

Nhỏ bé kiếm hồn, tại tuyến cầu chiến!

"Im miệng."

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, uể oải mở miệng.

Phượng Linh kiếm hồn: ". . ."

Đã nói xong xuất chiến đây này?

Nàng Phượng Linh kiếm hồn ngự kiếm trận đầu cứ như vậy bồ câu rồi?

Nam nhân miệng, gạt người quỷ!

Lục Phiên không thèm để ý Phượng Linh kiếm hồn, cái này lần thứ nhất ra sân, liền dám gọi hắn "Nhỏ bé" tiểu kiếm hồn, Lục Phiên đối nó có thể không có cái gì sắc mặt tốt.

Lục Cửu Liên muốn chiến, Lục Phiên liền khiến cho hắn chiến.

Cho nên, Lục Phiên thần tâm chuyển di, rơi vào một phương hướng khác.

Chỗ ấy. . .

Tựa hồ có hấp dẫn hơn hắn đồ vật.

"Tề Lục Giáp đồ đệ. . ."

Lục Phiên trên khóe miệng chọn.

Nghe Bộ Nam Hành nói qua, Tề Lục Giáp đồ đệ, tựa hồ cũng là những cái kia cao võ Thánh địa nằm vùng quân cờ, lợi dụng tới chia cắt Lục Giáp trận tông Cửu Tự trận ngôn.

Nhìn như vậy đến, Tề Lục Giáp đích thật là có chút bi ai.

Chế tạo cao võ thế giới mộng phá toái.

Lục Giáp trận tông càng là sụp đổ, đây đối với một người đả kích có bao lớn, có thể nghĩ.

Có thể là, Tề Lục Giáp như cũ kiên trì được, tại cô quạnh đại lục ở bên trên chìm nổi, liền vì trong lòng một cái phiếu miểu mà không thể thành hi vọng.

Lục Phiên cảm thấy, hắn có lẽ nên làm lão nhân kia làm những gì.

. . .

"Đây là 'Vạn Văn đỉnh ' sư tôn căn cứ trong tông môn điển tịch diễn hóa tới, mặc dù không cách nào hoàn toàn trở lại như cũ đại đế cổ đại vũ khí uy năng, thế nhưng, nhưng cũng có thể có được sức mạnh khó lường."

"Lại thêm Hư Vô Thiên quy tắc chi lực. . . Phong khốn ở này chút đại năng, không khó."

Tả Húc cười cười, nói.

Sắc mặt trắng bệch đại năng nhìn Tả Húc liếc mắt, cũng không khỏi cười một tiếng.

"Cái kia Tả đại sư có thể phá trận?"

"Không phá trận, chúng ta rất khó vượt qua trận pháp này buông xuống, cái này tân sinh cao võ bản nguyên, cũng có khả năng bị hắc bạch thánh hậu cho độc chiếm. . ."

Vị này đại năng con mắt lộc cộc nhất chuyển, nói.

Tả Húc lườm cái này người liếc mắt, hiểu rõ cái này người tại đắn đo cái gì, bật cười một tiếng.

"Muốn phá trận, khó, đổi mặt khác Trận Pháp sư đến, đều sẽ thúc thủ vô sách, tại đồng môn của ta bên trong, bao quát ta ở bên trong, cũng chỉ có ba người có thể phá này."

"Đại sư huynh cùng Lục sư đệ. . . Còn có chính là ta."

"Những đồng môn khác cũng rất khó phá trận."

Tả Húc chắp lấy tay, áo bào đen trong gió phần phật, nói.

Sắc mặt trắng bệch đại năng nhưng lại không biết nên nói cái gì, đôi mắt lấp lánh, âm thầm oán thầm.

Bởi vì, theo hắn biết, Tả Húc những đồng môn khác đều là bị diễn cấp bảy phía trên cao võ thế giới cường giả cho tiếp dẫn đi, sao lại so ra kém ngươi một cái đợi tại diễn cấp bảy Thánh địa gia hỏa?

Tả Húc cũng không để ý đến hắn, chẳng qua là ở đây lẩm bẩm tự nói.

Hắn vẻ mặt hơi hơi phức tạp.

Hắn vốn là Hắc Bạch thánh địa bồi dưỡng Trận Pháp sư  bất quá, vào Lục Giáp trận tông về sau, hắn mới hiểu được, trận pháp chi đạo huyền ảo.

"Sư tôn a. . . Thật tốt bảo dưỡng tuổi thọ không tốt sao? Vì cái gì nhất định phải làm chính mình lâm vào vạn kiếp bất phục."

Hồi lâu sau, Tả Húc thở dài.

Sau một khắc, hắn giơ tay lên, trên người áo bào trôi nổi.

Ánh mắt của hắn bắn ra sáng chói mà quang hoa chói mắt.

Quanh thân đúng là nổi lên một đạo lại một đạo trận văn.

Trận văn xen lẫn, tựa hồ tại trong hư vô phát ra tinh thiết giao thương thanh âm.

Uống

Tả Húc quát chói tai.

Sau một khắc, trên người hắn rộng rãi áo bào đen không ngừng thông gió.

Đôi mắt trở nên vô cùng sắc bén.

Trên đỉnh đầu, phảng phất có chữ viết theo trong hư vô hiển hiện.

Bên cạnh hắn sắc mặt trắng bệch nam tử, tầm mắt hơi hơi sáng lên, không khỏi rút lui hai bước.

Nhìn chằm chằm Tả Húc trên đỉnh đầu hiện ra trận ngôn, một cổ áp lực cảm giác trong lòng của hắn phun trào.

"Cửu Tự trận ngôn chi 'Tổ' chữ trận ngôn!"

Vị này đại năng không khỏi có chút kiêng kị cùng hâm mộ.

Nghe đồn Cửu Tự trận ngôn, chính là đại đế cổ đại "Hạo" truyền thừa, có thể cùng đại đế cổ đại dính líu quan hệ, tuyệt đối đều không giống bình thường.

Ầm ầm!

Có điếc tai nổ vang nổ vang.

Tả Húc hết sức chăm chú, nhìn chằm chằm đỉnh ba chân, trên đỉnh đầu trận ngôn, đúng là phát ra lấp lánh hào quang.

Vị kia sắc mặt trắng bệch đại năng, vừa lui lại lui.

Bỗng dưng.

Vị này sắc mặt trắng bệch đại năng thân thể cứng đờ, hắn quay đầu, không biết khi nào phía sau của hắn, có một đạo thân ảnh hiển hiện.

Áo trắng như tuyết, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa thiếu niên.

Ừm

Không cảm ứng được khí thế, bất quá có thể xuất hiện tại Hư Vô Thiên bên trong, tất nhiên không phải phàm bối.

"Lại có đại năng giả bị tân sinh cao võ bản nguyên hấp dẫn, đi mà đến rồi sao?"

Vị cường giả này tầm mắt lấp lánh, cảm giác được cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt.

Bất quá, hắn tròng mắt chuyển động, toát ra mỉm cười.

"Huynh đài cũng làm cái thế giới này tân sinh cao võ bản nguyên tạo hóa mà đến đây đi?"

Cái này người cười nói.

Lục Phiên khẽ giật mình, này người. . . Không nhận ra hắn sao?

Rất nhanh, Lục Phiên cũng lộ ra ôn hòa mà chân thành mỉm cười, nhìn xem này sắc mặt trắng bệch, phảng phất thận hư đại năng, như gió xuân ấm áp nói.

"Đúng vậy đây."

"Thật là đúng dịp.".