Chương 385: Lục Cửu Liên đạo ý

Chương 385: Lục Cửu Liên đạo ý

Ngũ Hoàng đại lục.

Có ba đạo mạnh mẽ khí thế thức tỉnh, phảng phất sắp đấu đá mà đến bão tố, đè nén khí thế, tràn ngập cả mảnh trời khung.

Đây là một loại cô đọng đến cực hạn linh thức lực lượng, lập tức liền muốn phát sinh thuế biến, ngưng tụ thành Nguyên Thần.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao cùng Nghê Xuân Thu ba người theo Đạo bia trong tham ngộ thức tỉnh, khí thế bốn phía, bọn hắn phiêu phù ở hư không, nhìn chằm chằm trên bầu trời Huyết Sắc chiến trường.

"Lại có kẻ địch xuất hiện."

Một thân áo bào đỏ Nghê Xuân Thu nói.

Đỗ Long Dương nghiêm túc gật đầu, Diệp Thủ Đao cụt một tay phần phật, nhếch mỏng manh bờ môi, sau đó, không do dự, gánh vác lấy xin nhờ Công Thâu Vũ chế tạo trường đao, bắt đầu hướng phía Huyết Sắc chiến trường mà đi.

Nghê Xuân Thu cùng Đỗ Long Dương cũng không do dự, dồn dập phóng tới Thiên Quan.

Bắc Quận, đang tại xử lý tấu chương Đạm Đài Huyền không khỏi nhíu mày, toàn thân theo bản năng rùng mình một cái, hắn nhìn về phía Huyết Sắc chiến trường, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

"Lão Giang. . . Phải sống a."

Đạm Đài Huyền có mấy phần lo lắng, nói.

Mặc Bắc Khách, Mặc Củ hai người cũng được đi vào trong đại điện.

"Vương thượng yên tâm đi, có thể đơn độc sáng chế quân trận chi đạo, Giang tướng quân sẽ không chết dễ dàng như vậy."

Mặc Bắc Khách cười cười, già nua khuôn mặt hơi hơi run lên.

Thiên địa thuế biến, nhường Mặc Bắc Khách tựa hồ trở nên có mấy phần sinh cơ.

"Hy vọng đi."

Đạm Đài Huyền thả ra trong tay tấu chương, chấp tay sau lưng, chầm chậm dạo bước, đi tới cung điện hành lang.

Bầu trời tung bay tuyết, mang theo nhàn nhạt huyết tinh.

Một mảnh băng tuyết rơi vào lòng bàn tay.

Đạm Đài Huyền tầm mắt mông lung.

Mặc dù thiên địa thuế biến, thế nhưng, bao phủ toàn bộ thế giới mối nguy, vẫn không có rút đi, để cho người ta đè nén lại tuyệt vọng.

"Vương thượng, đây là thiên hạ nhất mới xuất hiện dị biến tin tức."

"Sinh ra rất nhiều trước đó chưa từng đản sinh ngạc nhiên dị vật."

"Có sơn dân ăn nhầm trân quả, thu hoạch được thuế biến, đúng là nhất niệm đột phá vào Thể Tàng. . ."

Mặc Củ đem một phần phần tấu chương đặt ở trên thư án.

"Lần này thiên địa thuế biến cùng trước đó rất khác biệt. . . Thiên hạ các nơi Đại Huyền học cung chiêu sinh truyền đến trong tài liệu nói đến, thiên địa thuế biến, sinh ra không ít thiên tài học sinh, có người tắm gội linh khí mưa, chưa tiến hành tu hành, liền đã bước vào Thể Tàng cảnh, yêu nghiệt nhất một vị, thậm chí trực tiếp Thể Tàng viên mãn, chỉ kém ngưng tụ Kim Đan, hoặc là xây dựng Thiên Tỏa."

Mặc Bắc Khách nói.

Hắn đem thiên hạ dị biến tin tức dồn dập tập hợp, chầm chậm cho Đạm Đài Huyền đạo chi.

"Đây là tốt nhất thời đại."

Hồi lâu sau.

Trong đại điện, ba người đều là yên lặng.

Đạm Đài Huyền tầm mắt thăm thẳm, thở dài.

Tốt nhất, tiên duyên khắp nơi trên đất thời đại.

Ngọa Long lĩnh bên ngoài, Cửu Hoàng viện.

Bạch Thanh Điểu dựa vào hàng rào, trên mặt đất, có gà con chín con, tại khoan khoái nhảy nhót chơi đùa lấy.

Mà trong đầu của nàng, 《 Cửu Hoàng biến 》 thì là tại chầm chậm vận chuyển, toàn bộ Cửu Hoàng viện phía trên đều bao phủ năng lượng bàng bạc, linh khí mưa vung vãi, mang tới thiên địa thuế biến, nhường Bạch Thanh Điểu gà con nhóm dồn dập phát sinh biến hóa cực lớn.

Tiểu Phượng Nhất càng ngày càng thần tuấn, mặc dù chỉ là gà con bộ dáng, thế nhưng một khi Cửu Hoàng biến thân  có thể trở nên vô cùng mạnh mẽ, phun ra một ngụm hỏa, có ba loại màu sắc, dường như có thể đốt đốt hư không.

"Tiểu Phượng Nhất, Tiểu Phượng Nhị, Tiểu Phượng Tam. . . Tiểu Phượng Cửu a, các ngươi tranh thủ thời gian mạnh lên, dạng này mới có thể mang các ngươi chinh chiến bốn phương."

"Ví như, lại không nỗ lực mạnh lên, lạc hậu con gà con kia, nhưng là muốn bị nhổ lông nấu canh gà nha!"

Bạch Thanh Điểu chống đỡ cái cằm, rơi xuống một thanh trộn lẫn lấy linh thạch mảnh vụn hạt thóc, nỉ non nói.

Bước đi đều lung la lung lay tân sinh gà con Tiểu Phượng Cửu.

Phảng phất nghe được Bạch Thanh Điểu nỉ non, chân gà mềm nhũn, bị mặt khác gà con chen bay đặt mông ngồi trên mặt đất, mờ mịt quan sát lấy bốn phía.

Ầm ầm!

Phảng phất cảm ứng được trên bầu trời nổ vang.

Bạch Thanh Điểu mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, ngẩng đầu, nhìn về phía mây trắng trôi nổi bầu trời, đôi mắt dường như nhìn xuyên bầu trời, thấy được Huyết Sắc chiến trường.

"Giang thúc, phải sống a."

"Thanh Điểu canh gà, nấu xong chờ ngươi khải hoàn!"

Bạch Thanh Điểu nắm nắm nắm đấm.

. . .

Huyết Sắc chiến trường.

Một vạn tu hành đại quân, dồn dập đứng lặng, khí tức của bọn hắn giống như là vặn thành một cỗ dây thừng, dồn dập hội tụ tại Lục Cửu Liên trên thân, nhường Lục Cửu Liên khí thế, đang không ngừng tăng lên.

Lục Cửu Liên từng bước một, đạp lên hư vô mà đi, dường như có từng đoá từng đoá năng lượng hoa sen tại trong hư không nở rộ.

"Không quan trọng Xuất Khiếu cảnh, cũng dám đến tìm cái chết? !"

Mỹ phụ nhìn xem không lùi mà tiến tới Lục Cửu Liên, trong đôi mắt toát ra băng lãnh cùng với vẻ khinh thường.

Xuất Khiếu cảnh?

Tại mỹ phụ trong lòng căn bản không coi là cái gì, nàng chính là Hợp Thể cảnh, mặc dù chỉ là sơ giai Hợp Thể cảnh, thế nhưng sinh ra Nguyên Thần, liền là một loại to lớn siêu việt, lại thêm, nàng tự thân có rất nhiều pháp khí.

Cho dù là cùng giai, nàng đều có tuyệt đối thống trị lực.

Cho nên, đối đầu không quan trọng Xuất Khiếu cảnh Lục Cửu Liên, mỹ phụ căn bản không có chút nào lo lắng.

Thậm chí nàng có tự tin, một chiêu. . .

Chỉ cần một chiêu, liền có thể giết chết Lục Cửu Liên!

Nắm trường kiếm màu đen, đây là Hắc Bạch thánh địa đỉnh cấp thánh giai pháp khí, hắc bạch thiên kiếm một trong đêm kiếm, có được mạnh mẽ phá diệt năng lực.

Mặc dù ban ngày kiếm tại Thánh Chủ trong tay, có thể là, vẻn vẹn chỉ là đêm kiếm uy lực, liền tuyệt không phải Xuất Khiếu cảnh có khả năng chống cự.

"Quỳ xuống!"

Mỹ phụ nắm trở về đêm kiếm, cao cao tại thượng, toàn thân dường như lập loè hào quang, da thịt còn giống như là ngọc thạch ôn nhuận.

Nguyên thần của nàng phóng thích, giống như hình thành gió lốc, trên đỉnh đầu màu xanh thăm thẳm mặt dây chuyền không ngừng phóng thích lực lượng, bảo hộ nguyên thần của nàng không bị Hư Vô Thiên quy tắc là ăn mòn.

Oanh

Nàng muốn dùng Nguyên Thần áp bách tới nhường Lục Cửu Liên quỳ sát.

Lục Cửu Liên cắn răng, hắn cảm thấy đầu vai trầm trọng lực lượng.

Đây là Nguyên Thần lực lượng.

Âm Thần, Dương Thần, lại sau này mới là Nguyên Thần hợp nhất cảnh.

Nữ nhân này chính là Nguyên Thần hợp nhất cảnh.

Lục Cửu Liên ngậm miệng, tầm mắt nhìn chòng chọc vào nữ nhân.

Hắn thân thể chấn động, dường như có năng lượng cường đại gợn sóng tại thân thể của hắn chung quanh khuếch tán.

Sau lưng, một vạn người tu hành đại quân hình thành ý chí, gánh chịu tại phía sau của hắn.

Oanh

Lục Cửu Liên kháng trụ.

Mỹ phụ thả ra Nguyên Thần uy áp bị hắn chặn.

Lục Cửu Liên từng bước một, không nhận uy áp áp bách, hư vô tựa hồ cũng bị hắn giẫm ra hố sâu giống như.

Lực lượng cường đại, như lao nhanh dòng sông không ngừng chảy chuyển tại thân thể của hắn bên trong.

Lục Cửu Liên tại thời khắc này, ý chí phảng phất cùng một vạn đại quân trùng hợp.

"Đây cũng là. . . Quân trận chi đạo!"

Lục Cửu Liên trong ánh mắt lấp lánh kinh ngạc.

Hắn không khỏi có chút bội phục Giang Li, lại có thể đi ra con đường như vậy.

Chiến

Lục Cửu Liên gầm nhẹ.

Quét ngang ra một quyền, phảng phất có một đóa hoa sen nở rộ, đó là lực lượng ngưng tụ đến cực hạn thể hiện.

"Muốn chết!"

Mỹ phụ có mấy phần kinh ngạc, Lục Cửu Liên vậy mà không nhận nguyên thần của nàng uy áp ảnh hưởng.

Khó trách nhiều như vậy Thánh tử cũng biết này ở chỗ này ngựa lạc móng trước, nguyên lai cái thế giới này lại có nhân kiệt như vật yêu nghiệt!

Đêm kiếm quét qua, kiếm mang phảng phất xé rách ra hư vô, to lớn kiếm mang vắt ngang mà qua.

Hướng phía Lục Cửu Liên trực tiếp chém xuống.

Phanh phanh phanh!

Từng đoá từng đoá hoa sen khí kình bị chém vỡ, tại trong hư vô bạo vỡ đi ra.

Lục Cửu Liên kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một ngụm máu.

Vượt cảnh giới chiến đấu, hoàn toàn chính xác hết sức khó khăn.

Dù cho hắn đã bước vào Dương Thần cảnh, dù cho hắn lực lượng nắm giữ đến cực hạn, có thể là Nguyên Thần hợp nhất cùng Dương Thần cảnh khoảng cách quá lớn.

Nguyên Thần hợp nhất cảnh, có thể được xưng là đại năng, cái này là một loại lực lượng cấp độ bên trên siêu việt.

Lục Cửu Liên cắn chặt răng, hắn không hề từ bỏ, đối mặt kiếm mang kia, hắn tụ hợp một vạn đại quân lực lượng, tại trong hư không, đánh ra quy quy củ củ quyền pháp.

Bành bành!

Sau lưng của hắn, như có một pho tượng chiến thần.

Dường như có thân ảnh đè lên nhau.

Lục Cửu Liên kỳ thật từng có bao la mờ mịt, dù cho tu vi của hắn một đường tăng nhanh như gió, hắn vẫn như cũ hết sức bao la mờ mịt.

Tại tiên nhân trong di tích mười năm, hắn đột phá là rõ như ban ngày, hắn không có bình cảnh, mỗi một lần đột phá cũng đều nhanh người nhất đẳng, hắn phảng phất thiên sinh làm tu hành mà sinh.

Có thể là, Lục Cửu Liên luôn cảm thấy kém chút gì.

Hắn mong muốn đem tu hành mỗi một cảnh giới đều làm đến hoàn mỹ.

Có thể là, càng là muốn làm đến hoàn mỹ, càng là cảm thấy tồn tại thiếu hụt.

Lần này, hắn mượn thiên địa thuế biến cơ duyên bước vào Dương Thần cảnh giới, dù cho chẳng qua là đột nhiên đột phá, nhưng hắn đối Dương Thần cảnh lực lượng nắm giữ, phảng phất thiên sinh viên mãn, hắn tin tưởng vững chắc tự thân tất nhiên tồn tại không đủ.

Không có người thiên sinh hoàn mỹ, hắn Lục Cửu Liên bằng hoàn mỹ gì?

Hắn muốn trong chiến đấu tìm đến không đủ.

"Lực lượng này. . ."

Mỹ phụ có mấy phần kinh hãi, kiếm mang tán đi.

Tiêu xạ ra máu tươi Lục Cửu Liên, tầm mắt lại là càng ngày càng sáng chói.

Hắn phảng phất tại mượn nhờ nàng tới ma luyện chính mình.

"Ma luyện?"

Mỹ phụ cảm giác được có mấy phần buồn cười.

Sâu kiến cũng xứng cầm nàng tới ma luyện? !

Mỹ phụ trong lòng tràn đầy sát ý, nếu như trước đó giết Lục Cửu Liên chỉ là vì cho hả giận.

Cái kia giờ phút này, mỹ phụ đối Lục Cửu Liên là thật mang trong lòng sát ý, bởi vì, nếu đi tại đối địch con đường, dạng này một vị yêu nghiệt tồn tại, tự nhiên ăn ngủ không yên, chỉ có triệt để giết chết, mỹ phụ nội tâm mới có thể bình tĩnh.

Mỹ phụ trên đỉnh đầu mặt dây chuyền quay tròn chuyển động.

Nàng không ngừng trảm xuất kiếm mang, đáng sợ kiếm khí màu đen, nhường hư vô không ngừng bị rút sụp đổ.

Lục Cửu Liên trên thân hiển hiện càng ngày càng nhiều vết thương.

Nguyên Thần đang trùng kích hắn linh thức, dường như muốn đem Lục Cửu Liên linh thức đè ép tới sụp đổ.

Điểm này, Lục Cửu Liên cũng không có cách nào, Nguyên Thần hợp nhất cảnh cường giả, tại Nguyên Thần bên trên có quá lớn ưu thế.

Nghê Xuân Thu, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao ba người xuất hiện ở Huyết Sắc chiến trường.

Bọn hắn tầm mắt ngưng tụ.

Nhìn xem trên chiến trường, dùng Giang Li cầm đầu, đem một vạn người tu hành đại quân tinh khí thần bện thành một sợi dây thừng, hội tụ tại Lục Cửu Liên trên người hình ảnh, cũng không khỏi có mấy phần rung động.

Ba người bọn họ không có lựa chọn nhúng tay.

Dù cho trong hư vô, Lục Cửu Liên không ngừng giương phủ xuống máu nóng, mỗi đi một bước đường, đều sẽ ho ra đại lượng huyết dịch.

Bọn hắn như cũ không có ra tay.

Bọn hắn đã nhìn ra, Lục Cửu Liên đây là tại mượn đại năng tay, tới ma luyện tự thân.

"Điên cuồng."

Diệp Thủ Đao đánh giá.

Nghê Xuân Thu cùng Đỗ Long Dương thì là yên lặng, phức tạp nhìn xem chiến đấu.

Bành

Kiếm quang bùng lên, giống như hình thành gió lốc, kiếm khí màu đen vô thanh vô tức, tuy nhiên lại tràn ngập đáng sợ sát phạt.

Lục Cửu Liên nắm quyền.

Trong miệng phát ra quát lớn, quả đấm của hắn bên trên, năng lượng tối tăm gợn sóng, không có tiết lộ một phân một hào.

Bực này đối lực lượng chưởng khống, nhường mỹ phụ càng ngày càng hoảng sợ!

"Giết! Nhất định phải giết cái này người, bằng không. . . Dù cho trở lại Thánh địa đều ăn ngủ không yên."

Nữ nhân trong lòng cắn răng hung hăng nói.

Nàng không còn bảo lưu át chủ bài, ban đầu coi là lấy nàng Hợp Thể cảnh đại năng thực lực  có thể nhẹ nhõm trấn áp Lục Cửu Liên, làm cho đối phương đổ máu.

Có thể là, không nghĩ tới, Lục Cửu Liên so với nàng trong tưởng tượng muốn khó có thể đối phó.

Một vệt hào quang rực rỡ bùng lên.

Sau một khắc, mỹ phụ trên người cung trang bị giáp nhẹ bao trùm.

Giáp nhẹ mỏng như cánh ve, có thể là mặt ngoài lại là chảy xuôi theo bảo quang!

"Lại là một kiện địa giai linh cụ!"

Lục Cửu Liên tràn đầy vết máu trên mặt toát ra khó coi chi sắc.

"Mà lại, là trung phẩm cấp độ địa giai linh cụ!"

Lục Cửu Liên cắn răng, phun ra hơi nóng.

Đại năng quả nhiên so trong tưởng tượng muốn khó có thể đối phó nhiều lắm.

Mỹ phụ động, người khoác áo giáp nữ nhân, hóa thành một đạo lưu quang, tốc độ nhanh đến nhường Lục Cửu Liên vô phương bắt.

Nháy mắt xuất hiện ở Lục Cửu Liên bên cạnh người.

"Một chiêu giết ngươi!"

Mỹ phụ lạnh lùng nói.

Nàng không muốn tại cùng Lục Cửu Liên dây dưa tiếp.

Bởi vì, mặt dây chuyền bên trong năng lượng sẽ bị chà sạch, đến lúc đó, Hư Vô Thiên quy tắc buông xuống, nàng sẽ phải gánh chịu đại kiếp.

Cho nên, nàng muốn tốc chiến tốc thắng.

Ngay từ đầu nàng không có đem Lục Cửu Liên không để trong mắt, cảm thấy không quan trọng Xuất Khiếu cảnh, tuỳ tiện có thể trảm giết.

Có thể là, cái này người ngưng tụ Huyết Sắc chiến trường vạn vị sâu kiến tinh khí thần, vậy mà kháng trụ nàng sát phạt thủ đoạn.

"Chết đi!"

Mỹ phụ trong ánh mắt chảy xuôi theo nồng đậm sát ý.

Giáp nhẹ phía trên, tỏa ra ánh sáng lung linh, dường như có thất thải quang hoa gợn sóng.

Đêm kiếm càng là phun trào vô thượng sát cơ!

Ầm ầm!

Nguyên Thần phun trào, một kiếm này, càng là cuốn theo lấy đạo ý!

Theo đạo ý gợn sóng để phán đoán là lục đẳng danh sách!

Có thể trở thành Thánh địa thánh hậu, quả nhiên vẫn là có chút thiên phú!

Huyết Sắc chiến trường lên.

Đỗ Long Dương, Nghê Xuân Thu còn có Diệp Thủ Đao ba người đều là biến sắc.

"Nguy rồi. . ."

"Đại năng cường giả, quá mạnh!"

Mặt mũi của bọn hắn chảy lộ ra vẻ ưu sầu.

Đã có chút nhịn không được muốn muốn động thủ.

Có thể là, cho dù là bọn hắn động thủ, cũng không có chút nào nắm bắt.

Mặc dù bọn hắn nửa cái chân bước vào Nguyên Thần hợp nhất cảnh, có thể là. . .

Bọn hắn thật sự có thể ngăn trở nữ nhân kia sao?

Triệu Tử Húc trong miệng ho ra máu, trong đôi mắt vằn vện tia máu.

Hứa Sở quỳ một chân trên đất, áp lực cực lớn khiến cho hắn phát ra rống giận gào thét.

Giang Li chống kiếm, có thể là hắn chống kiếm động tác, tại khẽ run, làm quân trận chi đạo chủ soái, trên người hắn áp lực là lớn nhất, thân thể run rẩy vô cùng, trong miệng mũi đều có giọt máu thẩm thấu.

Có thể là, hắn thờ ơ, nhìn chòng chọc vào hư vô bên ngoài chiến đấu.

Lục Cửu Liên cảm nhận được mối nguy, đó là một cỗ tử vong khí thế.

Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng lăn xuống.

Kẻ địch quá mạnh, đại năng cường giả có Nguyên Thần tăng phúc, lại thêm tầng tầng lớp lớp địa giai linh cụ, trang bị đến tận răng, nhường Lục Cửu Liên cảm nhận được áp lực cực lớn, một loại không thể chiến thắng áp lực.

Đặc biệt là giờ này khắc này, mỹ phụ càng là thi triển ra tuyệt sát một chiêu, liền nói ý đều vận chuyển vào trong đó.

Này loại sát phạt, cho dù là cùng giai đại năng, sợ là đều muốn bị tuyệt sát, nuốt hận!

Mà Lục Cửu Liên. . . Lại chẳng qua là Dương Thần cảnh!

Phốc phốc!

Quân trận chi đạo ngưng tụ Chiến thần hư ảnh sụp đổ.

Huyết Sắc chiến trường, phun máu không ngừng bên tai.

Một vạn người tu hành quân đội, toàn bộ ho ra máu, càng có người gánh không được áp lực, trực tiếp quỳ rạp trên đất, sinh cơ phai mờ!

Lục Cửu Liên con mắt đỏ lên!

Một cỗ to lớn hối hận xông lên đầu.

Hắn tại sao phải không biết lượng sức, hắn tại sao phải khăng khăng khiêu chiến đại năng?

Hắn hại chết không ít người a!

Lục Cửu Liên lòng đang rỉ máu, đúng là có mấy phần tâm tính bắn nổ cảm giác.

"Vì cái gì. . . Ta không có đạo ý, vì cái gì ta lĩnh hội không xuất đạo ý? !"

Lục Cửu Liên trong đôi mắt chảy ra máu tươi, lần thứ nhất cảm giác được vô lực.

Nếu có đạo ý, hắn còn có thể một trận chiến!

"Loại kiến cỏ tầm thường, cũng xứng tìm hiểu đạo ý?"

Mỹ phụ lạnh lùng mà cười nhạo nói.

Phốc phốc!

Nàng một kiếm, quả quyết chém xuống.

Hư vô tựa hồ cũng bị đáng sợ kiếm khí đè sập, tăng thêm nàng đạo ý, phảng phất một kiếm chém giết Lục Cửu Liên về sau, thuận tiện đem Huyết Sắc chiến trường cũng chém thành hai nửa.

Ngũ Hoàng đại lục.

Hãn Hải phía trên, Băng Tháp.

Trong tháp, điên cuồng cười to đang vang vọng lấy.

"Này người. . . Hắn cho là hắn là ai? Dám khiêu chiến mẫu thân!"

"Mẫu thân có thể là đại năng! Đại năng a!"

Ngồi cưỡi Tiên Hạc Kim Đồng Ngọc Nữ phát ra cười trên nỗi đau của người khác cười to, dù cho Lục Cửu Liên lúc trước thể hiện ra cực mạnh thực lực.

Có thể là, cũng dám khiêu chiến thánh hậu, hoàn toàn là tự tìm tử vong.

Vì cái gì Hợp Thể cảnh sẽ bị trở thành đại năng?

Cũng là bởi vì đại năng sinh ra Nguyên Thần, căn bản không phải Xuất Khiếu cảnh có thể địch nổi.

Mười vị Xuất Khiếu cảnh, đều đánh không lại một vị đại năng!

Huống chi, thánh hậu còn có được rất nhiều Hắc Bạch thánh địa thánh giai pháp khí.

Lục Cửu Liên có cái gì?

Chỉ có lẻ loi một mình, đánh như thế nào?

Ngồi ngay ngắn mãnh cầm phần lưng khôi ngô Thánh tử cũng lắc đầu, Lục Cửu Liên. . . Chết chắc.

"Vì cái gì. . . Ta không có đạo ý? !"

Huyết vũ đang bay tung tóe.

Đó là chiến thần hư ảnh nổ tung hình thành huyết vũ.

Giương vẩy, phảng phất là những cái kia chết trận binh lính huyết dịch cùng bất khuất vong hồn.

Phun ra tại Lục Cửu Liên trên mặt, khiến cho hắn thấu xương băng lãnh.

Lục Cửu Liên lâm vào trong ngượng ngùng.

Hắn có loại tìm không thấy đường ra bao la mờ mịt.

Hắn theo tu hành bắt đầu, liền chưa bao giờ gặp chỗ khó, mà bây giờ, đối mặt Thánh địa đại năng, hắn cảm giác được vô lực.

Cả người tựa hồ muốn rơi vào Thâm Uyên.

"Hỏng bét. . . Cửu Liên tâm thái tựa hồ muốn sụp đổ!"

Huyết Sắc chiến trường lên.

Giang Li nhắm lại một con mắt, huyết dịch đỏ thắm theo trong con ngươi của hắn lăn xuống, hắn nhận lấy trọng thương, có thể là. . . Hắn lo lắng hơn trong hư vô Lục Cửu Liên tình huống.

. . .

Hả

Trong hư vô.

Toàn thân áo trắng, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, cùng vị kia sắc mặt trắng bệch thận hư đại năng chuyện trò vui vẻ Lục Phiên, lông mi hơi nhíu.

Hắn nhìn về phía nơi xa, phảng phất nhìn xuyên "Vạn Văn đỉnh" hình thành trận pháp.

"A. . . Thế giới này thổ dân, bành trướng, không biết lượng sức."

"Thánh về sau sinh hạ một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, rất được Hắc Bạch thánh địa Thánh Chủ sủng ái, thu được không ít thánh giai pháp khí hộ thân, đơn bàn về sức chiến đấu, cho dù là trung giai Hợp Thể cảnh, đều chưa hẳn là thánh hậu đối thủ."

"Kẻ này dũng khí từ đâu tới cảm giác mình có khả năng cùng thánh hậu tranh phong?"

"Một chiêu. . . Kẻ này chắc chắn phải chết."

Vị này đại năng cười cười.

Tả Húc tại phá trận, hắn xem không hiểu, chỉ có thể đối cuộc chiến đấu này xoi mói.

Lục Phiên liếc mắt nhìn hắn.

Lông mi một đám.

Nội tâm của hắn tựa hồ cũng cảm nhận được Lục Cửu Liên tuyệt vọng.

Đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được Lục Cửu Liên gần như ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ tuyệt vọng.

"Muốn muốn trở nên mạnh hơn, trước phải điên cuồng?"

Lục Phiên ngón tay tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên chầm chậm điểm.

"Yếu đạo ý sao?"

"Vậy liền cho ngươi."

Lục Cửu Liên sở dĩ lĩnh hội không xuất đạo ý, nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, bởi vì Lục Cửu Liên thiên sinh liền tìm hiểu ra đạo ý.

Mà lại. . . Không phải bình thường đạo ý.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Trong ánh mắt đường cong đột nhiên vắt ngang.

Phảng phất có một cỗ gió nhẹ lay động qua.

Vị kia nhìn qua có chút thận hư sắc mặt trắng bệch đại năng, bỗng nhiên đánh cái rùng mình một cái, có mấy phần không hiểu quét nhìn bốn phía.

Vừa rồi. . . Tựa hồ xảy ra chuyện gì.

. . .

Đang cùng mỹ phụ chiến đấu Lục Cửu Liên, thân thể run lên.

Tại mỹ phụ đêm kiếm, khoảng cách Lục Cửu Liên cổ chỉ có chút xíu khoảng cách thời điểm.

Lục Cửu Liên toàn thân lông tơ đột nhiên dựng đứng, mỗi một cọng tóc gáy đều còn như là thép nguội.

Toàn thân nhuốm máu Lục Cửu Liên, cứng đờ.

Trong đầu của hắn, phảng phất có Tinh Thần nổ tung, đáng sợ nổ tung, không ngừng phát tiết tại thân thể của hắn bốn phía, mỗi một cái tế bào phảng phất đều thức tỉnh không thể tưởng tượng nổi lực lượng giống như, hết thảy đều trong nháy mắt có thể bị hủy diệt.

"Đạo ý. . ."

Lục Cửu Liên tầm mắt theo bao la mờ mịt, lập tức trở nên tràn đầy tiêu cự.

Phốc phốc!

Máu tươi giương vẩy.

Mỹ phụ đêm kiếm, tràn vào Lục Cửu Liên nửa bên thân thể, cơ hồ muốn đem Lục Cửu Liên chặn ngang chặt đứt.

Có thể là. . . Mỹ phụ vẻ mặt biến!

"Cái này. . ."

Mỹ phụ con ngươi co rụt lại.

Nàng phát hiện đêm kiếm bị một cái tay nắm.

Máu tươi bắn ra, rắc vào đêm kiếm trên thân kiếm.

"Làm sao có thể?"

Mỹ phụ quá sợ hãi.

Nàng này bạo phát ra đạo ý, dựa vào đêm kiếm này thánh giai cao phẩm pháp khí uy năng, vậy mà không thể chém giết Lục Cửu Liên?

Này người. . . Là quái vật sao?

Đây là Xuất Khiếu cảnh?

Lục Cửu Liên quay người, trong con ngươi của hắn phảng phất có đại khủng bố tại xoay tròn.

Linh thức như Hãn Hải chìm nổi, hình thành đáng sợ vòng xoáy. . .

"Đạo ý. . ."

"Ta cũng có."

Lục Cửu Liên thanh âm có mấy phần khàn khàn nói.

Mỹ phụ ngẩn ngơ.

"Tam đẳng danh sách. . ."

Lục Cửu Liên mở miệng.

"Hủy diệt!"

Oanh

Sau một khắc, tràn ngập trên không trung máu tươi, phi tốc hội tụ, sau đó, đúng là hóa thành một đóa nở rộ tại trong hư vô hoa sen màu máu!

Ầm ầm!

Lục Cửu Liên một tay đè chặt tràn vào hắn thân thể đêm kiếm.

Một bên khác, một quyền phi tốc ném ra.

Mỹ phụ căn bản né tránh không kịp. . .

Bị một quyền này, đập trúng phần bụng!

Oanh

Thánh giai pháp khí giáp nhẹ mặt ngoài, bỗng nhiên nổ tung.

Bành

Áo giáp nứt thành bốn mảnh, một quyền tràn vào mỹ phụ phần bụng, thật sâu lõm xuống.

Phốc phốc!

Mỹ phụ buông lỏng ra nắm đêm kiếm tay, thân thể nổ tung một đoàn sương máu, tại trong hư vô xẹt qua.

Nguyên thần của nàng khẽ run, đạo ý phảng phất bị nghiền nát giống như.

Nở nang môi đỏ nhịn không được kéo ra, ho ra một ngụm máu.

Trong con ngươi của nàng lưu lại kinh hãi.

Đỉnh cấp. . . Tam đẳng danh sách đạo ý? !

Xoạt xoạt!

Mỹ phụ trên đỉnh đầu cái kia màu xanh thăm thẳm mặt dây chuyền mặt ngoài, không hiểu ở giữa, hiện ra một vết nứt.

Huyết Sắc chiến trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người ngạc nhiên quan sát.

Ngũ Hoàng, Băng Tháp. . .

Kim Đồng Ngọc Nữ cười trào phúng âm thanh, hơi ngừng, giống như là bị người bóp cổ lại.

Khôi ngô Thánh tử ức chế không nổi trên người khí thế, đem chung quanh vài vị ngốc trệ Thánh tử cho đánh bay.

Trong hư vô.

Vị kia sắc mặt trắng bệch đại năng, hơi hơi ngốc trệ.

Lúc trước hắn nói Tề Lục Giáp nỏ mạnh hết đà, sau đó hố một đống đại năng.

Lần này nói Lục Cửu Liên hẳn phải chết không nghi ngờ, kết quả thánh hậu bị một quyền đánh xuyên qua thánh giai giáp nhẹ, thậm chí liền mặt dây chuyền đều hiện lên rạn nứt hoa văn?

Miệng của hắn. . . Có độc sao? !

Như gió xuân ấm áp Lục Phiên không khỏi phát ra tiếng cười.

Vị kia đại năng bừng tỉnh, quay đầu nhìn tới.

Liền phát hiện, cái kia cùng hắn chuyện trò vui vẻ thiếu niên áo trắng, chầm chậm hướng phía đang ở phá trận Tả Húc phi đi.

Sắc mặt trắng bệch đại năng như bị sét đánh, theo bản năng giơ tay lên, cho mình một bàn tay.

Hắn tựa hồ từng nói qua Tả Húc nhất định phá Tề Lục Giáp trận pháp. . ..