Chương 386: Đừng vội tạ bản công tử

Chương 386: Đừng vội tạ bản công tử

Hư Vô Thiên, yên tĩnh vô cùng.

Lục Phiên áo trắng tung bay, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, chầm chậm tiến lên.

Động tác của hắn không vội không chậm, có thể là, lại làm cho vị kia sắc mặt trắng bệch đại năng giả, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Huynh đài! Ngươi làm gì? !"

Nhìn xem Lục Phiên hướng phía đang ở phá trận Tả Húc tới gần, cái này người cuống cuồng.

Dù sao, Tả Húc phá trận liên quan đến cái kia bị phong khốn các đại năng có thể hay không xuất thế, cùng với có thể chia cắt này tân sinh cao võ bản nguyên cơ hội.

Oanh

Người này Nguyên Thần phun trào, mạnh mẽ khí thế, nhường hư vô đều đang rung chuyển.

Hợp Thể cảnh có khả năng sinh ra Nguyên Thần, tương đương với Lục Phiên sáng tạo Tam Thần cảnh bên trong Nguyên Thần hợp nhất cảnh, cảnh giới này sở dĩ được xưng là đại năng, cũng là bởi vì có được mạnh mẽ đến cực hạn Nguyên Thần áp bách.

Cái gì gọi là chi Nguyên Thần áp bách?

Đó là một loại đẳng cấp cao người tu hành, đối đẳng cấp thấp người tu hành áp bách.

Có chút cùng loại với Lục Phiên thi triển linh áp.

Mà Nguyên Thần phía dưới, đối mặt Nguyên Thần hợp nhất cảnh, chẳng khác nào trước đó phàm nhân, đối mặt linh áp.

"Dừng tay!"

Cái này người giận dữ.

Hắn nguyên bản còn cùng Lục Phiên chuyện trò vui vẻ, lại là không nghĩ tới, cái này người vậy mà còn có ác ý, muốn phá hư Tả Húc phá trận, dao động lợi ích của hắn.

Ầm ầm!

Có tiếng vang truyền đến, dường như muốn đánh vỡ hư không.

Lục Phiên áo trắng phần phật, sợi tóc bay lên, từ làm được thân hình không có đình chỉ.

Một vị Hợp Thể cảnh đại năng Nguyên Thần áp bách, nhường Lục Phiên tới có chút hứng thú.

"Sinh ra Nguyên Thần về sau, liền là một cái cảnh giới mới."

Lục Phiên cười cười.

Tại thăng cấp về sau hệ thống bảng bên trong, nguyên thần chi lực, có 99 nguyên.

99 nguyên nguyên thần chi lực mạnh bao nhiêu?

Lục Phiên không có khái niệm, dù sao, ngoại trừ trước đó cái kia cao võ Phật giới tôn giả chuyển thế thân bên ngoài, cũng là bây giờ mới tao ngộ đến đại năng.

"Vậy liền. . . Thử một chút đi."

Lục Phiên suy tư.

Sau đó, hắn thúc giục nguyên thần chi lực.

Nguyên bản linh thức lực lượng, hóa thành Nguyên Thần.

Oanh

Phảng phất thượng cổ ma thần thức tỉnh, hư vô tại rung động dữ dội, vô hình gợn sóng khuếch tán hình thành gió lốc.

Vị kia động thủ sắc mặt trắng bệch thận hư đại năng, vẻ mặt đại biến.

Hắn cảm giác mình phảng phất đụng chạm tới một cỗ cuồn cuộn vô ngần Nguyên Thần trong vách giống như.

Cái kia cỗ cường đại áp bách nhường hắn gần như muốn ngừng lại hô hấp.

Khí cơ này!

Lực lượng này!

Thiếu niên này. . . Thật đáng sợ!

Phốc phốc!

Huyết dịch phun ra, người này Nguyên Thần bị to lớn tổn thương, phảng phất bị đốt cháy.

Hắn phát ra thê lương bi thảm, vừa chỉnh đến thân thể sụp đổ.

Gần như phai mờ Nguyên Thần, không nữa có bất kỳ lưu luyến, hóa thành một đạo lưu quang lao ra Hư Vô Thiên.

Hắn muốn chạy trốn!

Trốn càng xa càng tốt, Hư Vô Thiên. . . Thật đáng sợ!

"Kẻ này. . . Chẳng lẽ là diễn cấp bảy phía trên cao võ thế giới cường giả? !"

"Uy thế này, có thể so với Thánh Chủ cấp!"

Cái này người Nguyên Thần bị hao tổn, cũng không quay đầu lại liền chạy.

Có thể lấy được mới là cơ duyên, không có được gọi là bùa đòi mạng.

Cái thế giới này cao võ bản nguyên, hắn không tranh giành!

Bình tĩnh thu hồi tầm mắt, Lục Phiên không tiếp tục để ý cái kia chạy trốn đại năng.

Đối phương thân thể sụp đổ, Nguyên Thần bị hao tổn, sợ là không tiếp tục trở về dũng khí.

Lục Phiên ánh mắt rơi vào toàn tâm toàn ý phá trận Tả Húc trên thân.

Tả Húc trên đỉnh đầu, "Tổ" chữ trận ngôn tại chìm nổi lấy, tản ra huyền bí gợn sóng.

Lục Phiên nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Tầm mắt vượt qua Tả Húc thân thể, rơi vào "Vạn Văn đỉnh" bên trên cô quạnh Tề Lục Giáp trên thân.

Tề Lục Giáp tinh khí thần còn có Nguyên Thần đều cùng "Vạn Văn đỉnh" triệt để liên hệ với nhau, trận pháp một khi bị phá, Tề Lục Giáp cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tả Húc đối với trận pháp hiểu rõ, rõ ràng không có khả năng không biết điểm này.

Có thể là, Tả Húc như cũ lựa chọn phá trận.

Nói cách khác, hắn đã làm tốt thí sư chuẩn bị.

Một điểm chỗ trống cũng không lưu lại.

"Này đều giáo cái gì đồ đệ a."

Lục Phiên lắc đầu, cảm khái một phiên thói đời nóng lạnh.

Mặc kệ là trước đó cự nhân lão Cửu, cũng hoặc là là trước mắt Tả Húc, tựa hồ cũng cùng Tề Lục Giáp không có quá thân mật quan hệ.

Chỉ có thể nói, Tề Lục Giáp có chút tội nghiệp.

"Nếu lựa chọn làm Ngũ Hoàng ngăn trở tai ách, ta Lục Bình An cũng không phải cái gì không thông tình đạt lý người, liền bảo đảm ngươi một mạng."

Lục Phiên nói.

Thanh âm đàm thoại không lớn, thế nhưng hạ xuống, lại giống như có lôi đình nổ vang.

Cửu thiên chi thượng, mơ hồ có quy tắc hiển hiện giống như.

Đang ở phá trận Tả Húc trong lòng giật mình, hắn mở mắt ra, từng đạo trận văn xen lẫn tại bên cạnh hắn.

Hắn thấy được Lục Phiên.

Thấy được toàn thân áo trắng nhường trong lòng hắn câu chiến thiếu niên.

"Ngươi là ai?"

Tả Húc nói.

Vị kia sắc mặt trắng bệch thận hư đại năng đâu?

Tả Húc cảnh giác nhìn xem Lục Phiên, mặc dù thiếu niên này nhìn qua một bộ người vật vô hại bộ dáng, có thể là, không hiểu, đáy lòng của hắn liền sẽ hiện ra một cỗ tâm tình bất an.

"Tại hạ, Lục Bình An."

"Bạch Ngọc Kinh chi chủ."

Lục Phiên nói.

Bạch Ngọc Kinh?

Tả Húc khẽ giật mình, đây là cái nào cao võ Thánh địa?

Nhưng mà, Lục Phiên vừa nói xong, liền giơ tay lên.

Ông

Một cái chữ viết lăng không ngưng tụ, hóa thành "Càn" chữ.

"Trận ngôn? !"

"Không. . . Không phải Cửu Tự trận ngôn!"

Tả Húc trong lòng giật mình, sau một khắc, thấy rõ ràng chữ viết bộ dáng, nhẹ nhàng thở ra.

Hắn còn tưởng rằng Lục Phiên thi triển chính là Cửu Tự trận ngôn, dọa hắn nhảy một cái.

Ở bên trái húc trong lòng, Cửu Tự trận ngôn chính là trận ngôn tôn sư, cái này người vậy mà dùng không biết nơi nào chạy đến trận ngôn tới đối phó hắn, quả thực là. . . Đồ đần!

"Chớ có phiền ta phá trận, phá trận, mới có cơ hội chia cắt cái này tân sinh cao võ thế giới bản nguyên tạo hóa."

Tả Húc nhíu mày, nói.

Áo bào đen phần phật phía dưới, trên đỉnh đầu "Tổ" chữ trận ngôn run run.

Nổ bắn ra một vệt hào quang tấm lụa, cùng Lục Phiên vung ra "Càn" chữ trận ngôn va chạm.

Phốc phốc!

Tả Húc phát ra thê lương bi thảm, đó là một loại sâu kiến mưu toan rung chuyển như núi cao cảm giác tuyệt vọng.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tả Húc Nguyên Thần bị thương, tại trong hư vô đạp đạp lui lại, hai con ngươi đổ máu.

Hắn lần thứ nhất tại trận ngôn đối kháng bên trong, bị bị thương nặng!

"Khi sư diệt tổ chi đồ nói chính là ngươi đi."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Áo trắng bồng bềnh, thao túng ngàn lưỡi đao ghế dựa, không ngừng hướng phía Tả Húc tới gần.

Tả Húc hai con ngươi máu khét nhìn chằm chằm Lục Phiên, hắn là tới phá trận, nhưng là bây giờ xem ra, chớ nói phá trận, hắn có thể hay không trốn đều là cái vấn đề.

"Đáng chết!"

Tả Húc cảm nhận được nguy cơ tử vong.

Hai tay của hắn kết ấn.

Lên

Như đất bằng lên sấm sét, Tả Húc quát như sấm mùa xuân, một tòa trận pháp, dùng hắn làm trung tâm, không ngừng xoay quanh ra, đúng là đem Lục Phiên triệt để bao phủ.

Đây là một tòa sát trận, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo sát trận, cho dù là hậu giai hợp thể, bị phong khốn trong đó, đều muốn chịu nhiều đau khổ.

Bày trận hoàn tất, Tả Húc liền dự định thoát đi.

Tề Lục Giáp trận pháp, hắn có khả năng phá, có không cái này người ngăn cản, hắn căn bản không có cơ hội phá trận.

Hắn đoán không được Lục Phiên thân phận, cũng đoán không ra Lục Phiên lại có thể là này tân tấn cao võ vị diện chi chủ.

Lấy ra khăn tay, tẩy hai con ngươi chảy xuôi máu.

Nhưng mà, huyết dịch chưa tẩy xong, Tả Húc liền thân thể đều chấn, hắn thấy được bố trí sát trận bên trong.

Một vệt áo trắng hiển hiện.

"Làm sao có thể? !"

Hắn thấy Lục Phiên tuỳ tiện phá trận mà ra, phảng phất có một cỗ khói mù bao phủ lại hắn.

Trốn

Tả Húc lại cũng không lo được, quay người liền muốn thoát ly Hư Vô Thiên.

Lục Phiên sắc mặt bình tĩnh nhìn hắn.

"Tới, liền không cần đi."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, giơ tay lên, vỗ nhè nhẹ ra một chưởng.

Một chưởng kia, tại trong hư vô không ngừng biến lớn, rất nhanh, hóa thành che trời bàn tay to!

Muốn đem Tả Húc một chưởng bắt giữ.

Đáng sợ mối nguy bao phủ lại Tả Húc, Tả Húc căn bản chống cự không được.

"Thánh hậu! Cứu ta!"

Tả Húc phát ra gào thét.

Thanh âm tại trong hư vô truyền ra.

Ngũ Hoàng bên ngoài.

Bị Lục Cửu Liên một quyền đánh vỡ giáp nhẹ, ho ra khẩu máu mỹ phụ vẻ mặt khẽ biến.

"Tả Húc còn không có phá trận?"

Nàng chính là sinh ra Nguyên Thần Hợp Thể cảnh, bị Lục Cửu Liên bực này Xuất Khiếu cảnh ngăn lại, đã cảm giác hết sức mất mặt.

Mà Tả Húc chỗ ấy cũng phát sinh ngoài ý muốn.

Nàng quay đầu nhìn lại, tầm mắt sáng chói mà chói mắt, đúng là xem thấu xa khoảng cách xa.

Thấy được bị bàn tay to bắt giữ Tả Húc.

"Lớn mật!"

Mỹ phụ chấn nộ.

Tả Húc tầm quan trọng không cần nói cũng biết, có thể là bọn hắn Hắc Bạch thánh địa bồi dưỡng ra được, trọng yếu nhất Trận Pháp sư.

Tả Húc có được "Tổ" chữ trận ngôn, tại Hắc Bạch thánh địa, địa vị mười phần tôn sùng, Thánh Chủ vô cùng coi trọng Tả Húc.

Lần này, mỹ phụ mời Tả Húc tới phá trận, một khi Tả Húc chết ở chỗ này, mỹ phụ. . . Không dám tưởng tượng hậu quả này!

Lục Phiên lườm mỹ phụ liếc mắt.

Sắc mặt dần dần trở nên lạnh.

Đủ

Tất cả những thứ này, đều nên kết thúc.

Hệ thống thăng cấp hoàn tất, Ngũ Hoàng bản nguyên dung hợp trở thành cao võ bản nguyên, Ngũ Hoàng cũng bước vào cao võ cấp độ.

Một mực điệu thấp Lục Phiên, cũng không che giấu nữa.

Hai ngón tay khép lại  ấn tại bao tay bên trên, chầm chậm một vệt, vung ra.

Một tiếng to rõ Phượng gáy vang vọng hư vô.

Dường như một đoàn ngọn lửa nóng bỏng đang thiêu đốt, đem hư vô đều đốt cháy muốn vặn vẹo giống như.

Một vệt kiếm quang bùng lên, nháy mắt xẹt qua xa cự ly xa.

Mỹ phụ chấn động trong lòng.

Thấy này một vệt kiếm quang thời điểm, trong lòng bỗng dưng có một cỗ hoảng sợ cảm xúc đang tràn ngập.

Đó là bao phủ nàng toàn thân tử vong mối nguy.

Trong hư vô, toàn thân nhuốm máu Lục Cửu Liên, nhìn xem đạo này giống như phù dung sớm nở tối tàn kinh thế kiếm hoa.

Đó là một thanh màu lửa đỏ kiếm.

Như Phượng Hoàng đằng không.

Mỹ phụ trên người giáp nhẹ, lập tức trở về hình dáng ban đầu, giống như màng mỏng bao trùm thân thể của nàng.

Năng lượng khổng lồ phun trào, tại thân thể của nàng bên ngoài, xếp thành năng lượng mạnh!

Huyết Sắc chiến trường lên.

Giang Li có chút chật vật ngẩng đầu.

Nghê Xuân Thu, Diệp Thủ Đao cùng Đỗ Long Dương ba người đều là giật mình, sau một khắc chảy lộ ra nét mừng.

"Là Lục công tử!"

"Một kiếm này. . . Là Lục công tử Phượng Linh!"

"Lục ca ra tay rồi!"

Ba người kích động không thôi, ban đầu bọn hắn đã quyết định liều mạng ra tay, cùng mỹ phụ kia đối chiến, này vắt ngang hư vô một kiếm xuất hiện, lại là để bọn hắn trong lòng bi thương quét sạch sành sanh.

Mệt bở hơi tai, máu chảy đầy đất chiến trường binh lính nhóm, thì là kinh ngạc thán phục nhìn xem này hoa mỹ một màn.

Oanh

Một thanh màu lửa đỏ kiếm, vắt ngang hư vô mà tới.

Hung hăng chém về phía cường đại đến không thể địch nổi mỹ phụ!

Phượng Linh kiếm kiếm hồn kích động đang run rẩy.

Đây là hoàn chỉnh Phượng Linh kiếm, lần thứ nhất xuất chiến, nàng nhất định phải thắng được xinh đẹp, muốn cho chủ nhân lưu lại cái ấn tượng tốt, rửa sạch trước đó lưu lại ấn tượng xấu.

Phốc phốc!

Mỹ phụ thê lương bi thảm, lập tức vang vọng.

Nguyên thần của nàng khuếch tán, mong muốn trấn áp một kiếm này, có thể là tại sí diễm bùng cháy dưới, nàng cảm giác Nguyên Thần phảng phất đều muốn bị đốt cháy là giả không.

Trên người giáp nhẹ, từng khúc phá toái, trong nháy mắt, giăng đầy rạn nứt hoa văn.

Này thánh giai pháp khí, căn bản ngăn không được này kiếm.

Thân thể của nàng bị xỏ xuyên.

Bị Phượng Linh kiếm bên trên lực lượng đáng sợ hung hăng kéo theo, hướng phía Huyết Sắc chiến trường ném tới.

Mây khói xoay tròn, bị một kiếm phá mở.

Mỹ phụ toàn thân chảy máu, nàng chật vật chống đỡ lấy một kiếm này.

Phần lưng hung hăng đập vào Huyết Sắc chiến trường.

Oanh

Sơn băng địa liệt nước đảo lưu.

Huyết Sắc chiến trường đúng là bị mạnh mẽ chém ra.

Mỹ phụ rú thảm lấy, trên đỉnh đầu mặt dây chuyền nát vụn.

Khiến cho nguyên thần của nàng bị đốt cháy.

Thống khổ tra tấn, nhường mỹ phụ phát ra kêu rên.

Ngũ Hoàng đại lục.

Tất cả mọi người choáng váng.

Rất nhiều người ngẩng đầu, bọn hắn cảm giác, trên bầu trời, tựa hồ nhiều một vầng mặt trời chói lóa.

Thái Lĩnh.

Đại Huyền hoàng cung.

Đạm Đài Huyền đứng lặng hành lang, tuyết tản.

Hắn nhìn lấy thiên khung bên trên cái kia không ngừng hạ xuống Liệt Dương, không khỏi cười một tiếng, bao phủ trong lòng khói mù tẫn tán.

Lục thiếu chủ trở về.

Ngũ Hoàng Thiên, biến trong veo.

Oanh

Mỹ phụ bị Phượng Linh kiếm cuốn theo lấy, tiếp tục hạ xuống.

Nhập vào Hãn Hải, nóng bỏng đốt cháy, nước biển bốc hơi, phun trào lên mông lung hơi nóng, bao trùm Hãn Hải mặt ngoài.

Thế giới bảo hộ lực lượng, quy tắc chi lực, còn có Phượng Linh kiếm đáng sợ sát phạt.

Mỹ phụ bị nện vào Hãn Hải, trong nháy mắt mất đi lực lượng, bị thật sâu nhập vào đáy biển.

Hãn Hải đáy biển.

Mỹ phụ thân thể uốn lượn, phù chìm vào trong biển.

Phượng Linh kiếm ở trong nước biển đều đang thiêu đốt, sau một khắc, phân tán ra đến, hóa thành chín chuôi hỏa hồng kiếm mang ngút trời mà ra.

Chỉ để lại Hãn Hải bên trong sinh cơ mất hết mỹ phụ.

Trên mặt biển.

Băng Tháp.

Băng Tháp bên trong Thánh tử Thánh nữ nhóm, nhìn xem đột nhiên lao ra chín thanh kiếm ánh sáng, từng cái lảo đảo ngốc ngồi trên mặt đất.

Đó là Hắc Bạch thánh địa thánh hậu, một vị trên thân có rất nhiều thánh giai pháp khí đại năng!

Có thể là. . .

Bây giờ, bọn hắn tận mắt thấy một vị đại năng bị một thanh kiếm quang cho xỏ xuyên qua, xóa đi sinh cơ.

Mà kia kiếm quang chủ nhân, thậm chí cũng không từng lộ diện.

Kim Đồng Ngọc Nữ ngơ ngác nhìn.

Sau một khắc, các nàng hung hăng oanh kích lấy Băng Tháp vách tường.

"Mẫu thân!"

"Mẫu thân ngươi không muốn chết, nhanh cứu chúng ta ra ngoài a!"

Kim Đồng Ngọc Nữ lâm vào vô hạn trong tuyệt vọng.

Bọn hắn hy vọng duy nhất, cứ như vậy bị mẫn diệt!

Cường tráng Thánh tử cũng là thân thể hiện lạnh, cái này tân sinh cao võ thế giới, có được diệt sát đại năng lực lượng sao?

. . .

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Một kiếm, chém giết một vị đại năng.

Vẫn là võ trang đầy đủ, có được cực kỳ mạnh mẽ thánh giai pháp khí phòng ngự đại năng.

Tả Húc nội tâm, kinh khủng lan tràn.

Thánh hậu xuống tràng, hắn mặc dù không có thấy, có thể là, cái kia kinh diễm vô song một kiếm, triệt để chém vỡ hắn bên trong hi vọng trong lòng.

Phốc phốc!

Che trời bàn tay to bắt giữ hắn.

Hắn muốn phản kháng, có thể là Nguyên Thần bị hao tổn, thân thể phía trên, vô cùng vô tận áp bách buông xuống, khiến cho hắn xương cốt sụp đổ.

"Đừng có giết ta!"

"Có thể đem ta trận ngôn cho ngươi!"

Tả Húc đổ máu trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ, hắn gào thét.

Tôn giả!

Người trước mắt này, tuyệt đối là đại năng bên trong tôn giả cấp cường giả!

Cũng chính là hàng thật giá thật Thánh Chủ cấp!

Có thể một kiếm giết thánh hậu, cũng chỉ có Thánh Chủ, tôn giả hàng ngũ cường giả có thể làm được!

Tả Húc từ bỏ chống cự, chỉ muốn sống!

Hắn gầm nhẹ, linh hồn phảng phất bị cắt đứt giống như, hắn tách ra "Tổ" chữ trận ngôn.

"Tiền bối, này trận ngôn cùng đại đế cổ đại mộ táng cơ duyên có quan hệ! Đưa cho tiền bối, chỉ xin tha mạng!"

Tả Húc hô.

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

Giơ tay lên, hướng phía "Tổ" chữ trận ngôn một chiêu.

Trận ngôn lập tức hướng phía hắn bay lượn tới.

Tả Húc nhìn xem một màn này, khắp khuôn mặt là nịnh nọt cười.

Bất quá, ngay tại trận ngôn phải bay đến Lục Phiên trong tay thời điểm, Tả Húc trong đôi mắt lập tức bùng lên ra vô tận điên cuồng cùng hung mang!

"Chết đi!"

Hắn Nguyên Thần phun trào.

Dẫn dắt lên "Tổ" chữ trận ngôn, bộc phát ra không có gì sánh kịp đáng sợ sát cơ! Thậm chí có đại đế cổ đại uy năng hiển hiện!

Tả Húc có thể không tin cái gì nhân từ, hắn có thể không muốn làm cái gì tù nhân.

Rầm rầm rầm!

Trận ngôn bộc phát ra đáng sợ uy năng cùng sát cơ, xen lẫn thành một mảnh, đem Lục Phiên bao phủ.

Tả Húc toàn thân ho ra máu, toát ra điên cuồng cười.

Hắn nhìn thoáng qua khô tọa tại Vạn Văn đỉnh bên trên Tề Lục Giáp.

"Sư tôn! Không nghĩ tới ngươi thế mà thiết sáo yếu hại đồ nhi! Mời một vị tôn giả muốn lừa giết ngươi đồ nhi! Ngươi thật là lòng dạ độc ác a!"

Tả Húc tầm mắt, băng lãnh mà oán độc.

"Đồ nhi sẽ còn trở lại!"

Tả Húc trong kẽ răng lóe ra một câu, hắn nhất định sẽ trở về, phá trận về sau, nhường Tề Lục Giáp hồn phi phách tán!

Oanh

Sau một khắc, hắn ho ra máu.

Thân thể hóa thành một đạo lưu quang, dự định thoát đi ra này quỷ dị vô cùng Hư Vô Thiên!

"Tổ" chữ trận ngôn bị hắn bạo lực kích thích, bộc phát ra đại đế cổ đại uy năng, hắn tin tưởng, tuyệt đối có thể ngăn cản vị Tôn giả kia, cũng nhường người Tôn giả kia bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Đây là lá bài tẩy của hắn, ban đầu chuẩn bị đối phó đen Bạch thánh chủ, chỉ bất quá, không nghĩ tới tại Hư Vô Thiên bị bức đi ra.

Hắn phi tốc bỏ chạy.

Bỗng nhiên, hắn thân thể run lên.

Sau lưng hư vô tại từng khúc sụp đổ, đó là bị mạnh mẽ vô cùng lực lượng cho cưỡng ép nghiền nát.

Hết thảy bụi trần tẫn tán.

Tả Húc quay đầu, hắn thấy được. . .

Thấy được táo bạo tổ chữ trận ngôn, đúng là phiêu phù ở thiếu niên áo trắng lòng bàn tay, nhu thuận giống như là một đầu ôn thuần mèo con.

"Làm sao có thể? !"

Tả Húc kinh hãi.

Này người lai lịch gì? Lại có thể khống chế Cửu Tự trận ngôn?

Tư tư. . .

Trong hư vô.

Lôi cung toán loạn.

Đã thấy, thiếu niên áo trắng kia ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, hóa thành đến ánh chớp trong nháy mắt tới gần hắn.

Một chưởng phiến ra.

Muôn vàn linh khí hội tụ, hóa thành rõ ràng rành mạch to lớn linh khí bàn tay.

Một chưởng chống đỡ Tả Húc, đưa hắn đánh về Hư Vô Thiên.

Bành

Tả Húc hung hăng đập vào một tòa băng lãnh mà tử tịch trên lục địa.

Hai đầu gối quỳ sát, tóc tai bù xù, miệng mũi chảy máu.

"Khi sư diệt tổ, liền từ Tề Lục Giáp tới quyết định sinh tử của ngươi đi."

Lục Phiên nhàn nhạt nhìn xem không ngừng gặp lấy Hư Vô Thiên quy tắc trảm Nguyên Thần Tả Húc, nói.

Đến mức trong tay "Tổ" chữ trận ngôn, thì là bị Lục Phiên thu vào, hắn không có lựa chọn kích hoạt.

"Ha ha ha. . ."

Tả Húc thê thảm vô cùng, hắn tuyệt vọng quỳ sát, nhìn xem Lục Phiên.

Hắn cắm!

Hắn quả nhiên lại bị Tề Lục Giáp ám toán.

"Ngươi cứu không được Tề Lục Giáp. . . Bố trí ra 'Vạn Văn đỉnh trận ' hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi cứu không được hắn!"

"Hắn vô phương quyết định ta sinh tử!"

Tả Húc cười thảm quát.

Lục Phiên chẳng qua là liếc mắt nhìn hắn.

"Ngươi biết cái gì."

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên trước người, linh áp bàn cờ nổi lên.

Trên bàn cờ, hoa văn đan xen tung hoành, đúng là trôi nổi ra Vạn Văn đỉnh bộ dáng.

Lục Phiên trong ánh mắt đường cong nhảy lên, tựa hồ tại tìm lấy cái gì.

"Ngươi như phá trận, Tề Lục Giáp chết càng nhanh!"

Tả Húc vẫn tại gào thét.

Nhưng mà.

Lục Phiên trên bàn cờ tìm trong chốc lát, rốt cuộc tìm được.

Oanh

Lục Phiên nhô ra tay, kẹp lên một con cờ.

Lạch cạch.

Cờ rơi bàn cờ bệnh kinh phong mây.

Trong hư vô, ngưng tụ ra linh khí bàn tay, sau đó, hiện ra hạ cờ tư thái.

Điểm vào Vạn Văn đỉnh lên.

Oanh

Tả Húc cười càng ngày càng điên cuồng.

Dù cho ngươi là tôn giả, ngươi cũng không có khả năng nghịch thiên cải mệnh đi!

Hắn muốn nhìn Lục Phiên như thế nào hại chết này Tề Lục Giáp!

Lục Phiên áo trắng tung bay, phong hoa tuyệt đại.

Nâng lên hai bàn tay, một tay nắm bên trong, hiện lên một khỏa Lưu Ly sáng chói hạt giống, hạt giống bên trên hình như có thần quang chảy xuôi.

Mà Lục Phiên một cái tay khác, thì là hiện ra một chữ trận văn "Trước khi" .

Chữ Lâm trận văn hiển hiện, thời gian gia tốc.

Lục Phiên trên tay kia hạt giống, bản nguyên khí bay chảy thẳng xuống dưới, quấn quanh ở hạt giống quanh thân.

Tại thời gian gia tốc dưới, hạt giống lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mọc rễ nảy mầm.

Sau một khắc, hóa thành một khỏa màu đỏ thắm trái cây, sáng chói, chập chờn. . .

Mùi thơm nồng nặc, khuếch tán tại trong hư vô.

Tả Húc cười to hơi ngừng.

Chữ Lâm trận ngôn?

Nhưng mà càng làm cho hắn kinh dị chính là. . .

"Thần dược? !"

Lục Phiên nhô ra một trảo, đem Tề Lục Giáp tiều tụy thân thể theo vạn văn trận bên trên bóc ra.

Sau đó, đem thần dược đánh vào Tề Lục Giáp trong miệng.

Thần dược vào bụng, hóa thành khổng lồ sinh mệnh năng lượng không ngừng tràn đầy thân thể, Tề Lục Giáp tiều tụy thân thể đúng là hiện ra hồng nhuận phơn phớt.

Ầm ầm!

Lục Phiên trong nháy mắt, vạn văn trận phá vỡ.

Lần lượt từng bóng người theo vạn văn trận đỉnh, bay lượn mà ra, tiếng cuồng tiếu tràn ngập giữa thiên địa.

Đó là bị Tề Lục Giáp phong khốn tại trong trận pháp rất nhiều Thánh địa đại năng!

"Tề Lục Giáp! Ngươi đáng chết!"

Từng vị đại năng oán độc vạn phần, sát khí sôi trào.

Bọn hắn lao ra Vạn Văn đỉnh trận, thấy được quỳ sát tại băng lãnh đại lục ở bên trên, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng không thể tin Tả Húc.

Cũng nhìn thấy áo trắng tung bay Lục Phiên.

Lục Phiên cầm quân cờ phá trận, để bọn hắn lấy lại tinh thần, nguyên lai là có người phá trận thay bọn hắn thoát khốn.

Sau đó.

Rất nhiều đại năng dồn dập cười to hướng phía Lục Phiên chắp tay.

"Đa tạ các hạ phá trận!"

Lục Phiên dựa ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhàn nhạt nhìn này chút đại năng.

"Đừng vội tạ bản công tử. . ."

"Các ngươi coi là, bản công tử thả các ngươi đi ra ngoài là vì sao?"

Trong hư vô.

Từng vị đại năng nụ cười trên mặt, từ từ cứng đờ..