Chương 387: Làm thiếu chủ chúc! Làm Bạch Ngọc Kinh chúc!

Chương 387: Làm thiếu chủ chúc! Làm Bạch Ngọc Kinh chúc!

Kim Thân đại lục.

Đang đang ngồi xếp bằng đỉnh núi, vững chắc tự thân tu hành Bộ Nam Hành, chầm chậm mở mắt ra.

Hắn nhìn thoáng qua hư vô, không khỏi thở dài.

"Vị tiền bối kia. . . Cuối cùng bắt đầu đại khai sát giới."

Bộ Nam Hành lắc đầu.

Trên thực tế, hắn đã sớm dự liệu được kết quả này.

Giống hắn cẩn thận như vậy vững vàng lão cẩu thả, đều suýt nữa bị chôn giết, đủ để chứng minh tiền bối đáng sợ.

"Không biết Nam Sơn thánh địa có hay không điều động lớn có thể đến, bất quá hẳn là không đến mức. . . Nam Sơn tiểu thế giới đại năng số lượng có hạn, chính mình Thánh Chủ lão cha, không dám điều động đại năng tới Hư Vô Thiên mạo hiểm, một khi tổn thất. . . Cái kia Nam Sơn tiểu thế giới vốn là sắp hạng chót cao võ bài danh, liền khẳng định phải triệt để hạng chót."

Bộ Nam Hành cười cười.

"Quả nhiên, cái thế giới này thật chính là quá nguy hiểm."

Hắn phát ra từ đáy lòng cảm khái.

Hít sâu một hơi, Bộ Nam Hành đứng người lên.

Nhìn về phía Ngũ Hoàng, không khỏi là có mấy phần tò mò.

"Cái này tân sinh cao võ thế giới. . . Đến cùng lại là hạng gì cấp độ đâu? Là diễn chín? Cũng hoặc là là diễn tám?"

Bộ Nam Hành suy đoán không ra.

Lục Phiên rất mạnh, thậm chí, hắn thấy, so chính mình người Thánh chủ kia lão cha đều mạnh hơn.

Cho nên. . . Bộ Nam Hành cảm thấy, này Ngũ Hoàng tiểu thế giới, rất có thể sẽ trở thành làm diễn cấp tám cao võ.

"Có lẽ, lớn nhất tạo hóa, không phải cái thế giới này tân sinh cao võ bản nguyên."

"Mà là. . . Cái thế giới này."

Bộ Nam Hành nỉ non.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Ngọa Long lĩnh.

Thiên Cơ phong.

Gió xào xạc quét, mang theo thang đá bên trên khô héo lá rụng.

Lữ Động Huyền cùng Lữ Mộc Đối ngồi trên mặt đất, trước người hai người, thì bày ra một cái bằng đá nướng bàn, nướng trên bàn nằm một đầu phì ngư, đầy mỡ dầu nước theo trên bàn đá thẩm thấu mà ra.

Lữ Động Huyền xoa xoa đôi bàn tay, nheo lại mắt, trên cổ lớn dây chuyền vàng chiếu lấp lánh.

"Quả nhiên, vẫn là Bắc Lạc hồ bên trong cá tương đối béo khoẻ."

Lữ Động Huyền nói.

"La Nhạc tiểu tử kia có nhãn lực gặp, này cá tặng, lão phu trong lòng vui vẻ a."

Nhiệt hỏa lăn đốt, khiến cho phiến đá bên trên nhiệt độ tăng lên.

Lữ Mộc Đối cũng nuốt nước miếng một cái, cầm lấy bàn chải, tại hai mặt vàng óng phì ngư trên thân xoa nước tương.

Bỗng nhiên.

Lữ Động Huyền lòng có cảm giác, trên bầu trời phát ra điếc tai nổ vang.

Hắn nắm lớn dây chuyền vàng, nheo lại mắt.

"Là công tử. . ."

Lữ Động Huyền nói.

"Công tử? Công tử làm sao vậy?"

Lữ Mộc Đối tò mò quan sát, cùng hỏi thăm.

"Công tử đang kiếm chuyện lớn, lão phu lòng có cảm giác. . ."

Lữ Động Huyền nắm bắt lớn dây chuyền vàng, liếc qua tập trung tinh thần đều bị nướng phì ngư hấp dẫn Lữ Mộc Đối, không khỏi cười nhạo.

"Tiểu tử, ngươi còn non chút."

"Chúng ta Thiên Cơ các bao lâu không có làm ra điểm oanh tạc tính tin tức?"

Lữ Mộc Đối nhếch miệng, lộ ra hở răng cửa, cười cười, "Thiên địa thuế biến, những ngày này, tất cả mọi người đang cố gắng mạnh lên, chỗ nào có thể có cái gì oanh tạc tính tin tức."

Lữ Động Huyền nắm bắt lớn dây chuyền vàng híp mắt.

"Chúng ta Thiên Cơ các tôn chỉ là cái gì? Công tử ra tay, chúng ta há có thể giữ im lặng?"

"Chúng ta muốn cho khắp thiên hạ đều biết, Bạch Ngọc Kinh là cường đại nhất."

Lữ Động Huyền mở miệng, lời nói âm vang, khí phách.

Lữ Mộc Đối một mặt mộng bức.

Sau đó, ngồi xếp bằng Lữ Động Huyền đứng người lên, ở trên ngọn núi dạo bước.

"Ta thôi diễn, ngươi viết."

Lữ Động Huyền chắp lấy tay, trên người đạo bào bay tán loạn, hiển thị rõ phiêu nhiên tư thái.

Lữ Mộc Đối ngập ngừng hạ miệng.

"Còn thất thần làm gì? !"

Lữ Động Huyền lập tức giận dữ, này đầu gỗ.

Lữ Mộc Đối bất đắc dĩ, chỉ có thể không tình nguyện theo trong tay áo lấy ra một cây bút lông cùng với một tấm Huyền Hoàng giấy.

Thấy Lữ Mộc Đối thức thời, Lữ Động Huyền bắt đầu hắn thôi diễn.

Vụt

Ngón tay tại lớn dây chuyền vàng bên trên đột nhiên một vệt.

Ông một tiếng, âm thanh chói tai giống như là cục đá ma luyện thanh âm.

Một cỗ vô hình gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Thiên địa thuế biến, tà ma đột kích, thiếu chủ cơ khổ, độc chiến bát phương!"

Lữ Động Huyền nghiêm mặt nghiêm túc, nói.

"Thiên ngoại một trận chiến, phong vân biến sắc, sơn hà sụp đổ, Lục thiếu chủ tại thiên ngoại trảm tà ma đại năng mười tám có thừa, chấn nhiếp cửu thiên thập địa!"

"Làm thiếu chủ chúc! Làm Bạch Ngọc Kinh chúc!"

Lữ Động Huyền thôi diễn hoàn tất, tầm mắt trong veo sáng lên, mở miệng nói.

Thanh âm đàm thoại bên trong, âm vang hùng hồn.

Bất quá, Lữ Mộc Đối tay run. . .

"Lão Lữ. . . Ngươi thật là dám nói a!"

Thiếu chủ cũng mới vừa chém một vị mỹ phụ thôi a.

Lữ Mộc Đối nói.

"Ngươi chiếu vào viết chính là, thiếu chủ ra tay, nhất định thiên hạ rung động."

Lữ Động Huyền liếc mắt nhìn hắn, thở hổn hển nói.

Lữ Mộc Đối mặt có chút biến thành màu đen, "Có muốn không. . . Lại ngắn gọn chút, số lượng từ ít điểm?"

Lữ Động Huyền không nói, cứ như vậy thăm thẳm nhìn xem Lữ Mộc Đối.

Lữ Mộc Đối kéo ra khóe miệng, được a, ngươi lão ngươi nói cái gì đều đúng.

Một chưởng nâng lên, hung hăng đập vào lồng ngực.

Phốc phốc!

Dưới ánh mặt trời.

Lữ Mộc Đối bắn ra một ngụm máu lớn, bút lông trong tay chuyển động, tiêm nhiễm huyết mực, tại Huyền Hoàng giấy bên trên, bút đi như du long!

Trong lồng ngực hào khí ngút trời.

Làm Lục thiếu chủ chúc!

Làm Bạch Ngọc Kinh chúc!

. . .

Trong hư vô.

Từng vị đại năng sắc mặt đều là biến.

Cái này người đến cùng có ý tứ gì?

Vì sao nghe lời nói của người nọ, tựa hồ tràn đầy không có hảo ý?

"Nhanh. . . Mau giết Tề Lục Giáp!"

Nơi xa, quỳ gối băng lãnh mà tử tịch đại lục ở bên trên Tả Húc, theo Lục Phiên xuất ra thần dược trong kinh hãi lấy lại tinh thần.

Thần dược. . . Đồ chơi kia có thể là thần dược a!

Diễn cấp năm trở xuống cao võ thế giới, đều khó có khả năng sẽ sinh ra thần dược.

Mà trước mắt cái này người, vậy mà lấy ra thần dược.

Có thần dược tại, cải tử hoàn sinh. . . Tề Lục Giáp khả năng thật đúng là không chết được!

Cho nên, Tả Húc mở miệng.

Này chút đại năng thoát ly "Vạn Văn đỉnh trận" giờ phút này vừa mới lấy lại tinh thần, ngoại giới thế cục, tựa hồ so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm phức tạp.

"Hắn là. . . Tả Húc, Tả đại sư? !"

"Thật chính là Tả đại sư? Hắc Bạch thánh địa trận pháp đại sư?"

"Đáng chết! Tả Húc là Tề Lục Giáp đồ đệ, là đen Bạch thánh chủ chuyên môn bố trí cướp đi Cửu Tự trận ngôn âm mưu tay, cái này người xuất hiện ở chỗ này, nhất định là vì cho chúng ta phá trận!"

Từng vị đại năng nhận ra Tả Húc.

Dù sao, một vị trận pháp đại sư tên tuổi vẫn có chút rung động.

Nhưng mà, xem giờ phút này Tả Húc bộ dáng, vô cùng thê thảm.

Trên thân áo bào vỡ vụn, hai con ngươi chảy máu, vết thương chồng chất, Nguyên Thần bị đốt cháy, không ngừng bị quy tắc chỗ trảm. . .

Bộ dáng này, xem xét liền là bị khi phụ!

Này chút đại năng càng ngày càng cảnh giác.

Bọn hắn nhìn về phía Lục Phiên, vị này cười mười phần quỷ dị thiếu niên áo trắng, cho bọn hắn cực lớn áp bách.

"Là ngươi làm? !"

"Ngươi thả ta chờ ra tới, ý muốn như thế nào?"

Rất nhiều đại năng cảnh giác.

"Đừng nói nhảm! Giết Tề Lục Giáp!"

Tả Húc thấy những người này, thế mà còn tại cùng Lục Phiên nói không ngừng, trong lòng cơ hồ muốn bị khí ho ra máu.

Những người này muốn chết tại nói nhiều a!

Trước hết giết Tề Lục Giáp a!

"Cái này người phải cứu sống Tề Lục Giáp!"

Tả Húc gầm thét, đưa tới không ít đại năng chú ý.

Rất nhiều người Nguyên Thần càn quét hướng Tề Lục Giáp phương hướng, lập tức toát ra vẻ hoảng sợ.

"Cái gì? !"

"Tề Lục Giáp Nguyên Thần tại một lần nữa ngưng tụ, khí huyết đang thức tỉnh?"

"Làm sao có thể, Tề Lục Giáp không phải sắp chết sao? Tại sao có thể có phục sinh dấu hiệu?"

Này chút đại năng trong lòng đều chấn.

Có thể là, bọn hắn cũng không phải đồ ngốc.

Thân thể tại trong hư vô run lên, dồn dập lướt đi, hóa thành lưu quang cuốn theo lấy thánh giai pháp khí, thẳng hướng Tề Lục Giáp.

"Tề Lục Giáp nuốt thần dược!"

Tả Húc lại lần nữa quát.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, Lục Phiên lườm Tả Húc liếc mắt, lông mi hơi hơi một đám.

Nói nhảm thật nhiều.

Giơ tay lên, chầm chậm ép xuống.

Oanh

Tả Húc thân thể hung hăng bị đè sấp tại trên lục địa, mặt đất vỡ vụn, có xương cốt sụp đổ tiếng truyền ra.

Mà vừa mới thoát khốn mười tám vị đại năng đã sớm hợp lại thẳng hướng Tề Lục Giáp.

Tề Lục Giáp xếp bằng ở Vạn Văn đỉnh bên trên, giờ phút này, phảng phất một đóa nổi lên bàng bạc lực lượng phôi thai giống như.

Lục Phiên cười.

"Các ngươi thật là không có nắm bản công tử coi ra gì a."

"Các ngươi thật đúng là không muốn đoán xem bản công tử thả các ngươi đi ra ngoài là vì cái gì?"

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, từ từ nói.

Có thể là, này chút đại năng đều chưa từng để ý tới Lục Phiên.

Có một người, am hiểu tốc độ, đã rơi vào Tề Lục Giáp bên cạnh.

Một thanh sắc bén trường mâu vung ra, đâm thẳng Tề Lục Giáp mặt, muốn xỏ xuyên qua đầu của hắn, đóng đinh nguyên thần của hắn.

Nhưng mà, Tề Lục Giáp chung quanh, có trận văn bao phủ.

Người này công phạt thất bại!

Lại có mấy vị  đại năng tới gần  bất quá, cũng có người đã nhận ra không thích hợp.

Đề phòng Lục Phiên.

Tề Lục Giáp ngồi xếp bằng, một đạo bản nguyên khí buông xuống, hóa thành trận văn, không thể phá vỡ.

Có một vị đại năng, dùng hết toàn thân lực lượng, lại đều không đánh tan được!

Bọn hắn sắc mặt đại biến.

Phát hiện chuyện không giống bình thường.

"Là ngươi làm?"

Một vị đại năng ngưng trọng nhìn xem Lục Phiên, mặc dù cảm ứng không ra Lục Phiên chân thực khí thế, đến mức Ngưng Khí tu vi, lập tức bị bọn hắn xem nhẹ, ngươi gặp qua cái kia Ngưng Khí, có thể tại trong hư vô trôi nổi?

Bọn hắn vừa mới thoát khốn, cũng không biết Lục Phiên một chiêu diệt sát Thánh địa thánh hậu sự tình.

Cho nên, bọn hắn mặc dù kiêng kị, tuy nhiên lại vẫn có niềm tin.

Dù sao, mười tám vị đại năng hợp lại, trừ phi là lại lần nữa gặp được Tề Lục Giáp trận pháp, vậy liền quả nhiên là thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Dưới đáy, băng lãnh đại lục ở bên trên, bắn ra lấy máu Tả Húc, đã sớm mất hết can đảm.

"Trốn a! Giết không được Tề Lục Giáp cũng nhanh trốn!"

"Hắc Bạch thánh địa thánh hậu đại nhân, chết thảm ở này nhân thủ, đem tin tức truyền về Hắc Bạch thánh địa, nhường Thánh Chủ làm thánh hậu báo thù a!"

Tả Húc bỗng nhiên đôi mắt sáng lên, gào thét.

Lời nói này âm thanh, như sấm mùa xuân nổ vang trên vòm trời.

Từng vị đại năng trong lòng lập tức như ánh chớp xé rách, sau một khắc, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Ngay từ đầu, bọn hắn còn có chút không tin.

Có thể là, tiếp đó, Tả Húc tiếng rống, triệt để đánh tan tinh thần của bọn hắn.

"Đây là một vị tôn giả! Có thể so với Thánh Chủ cấp tồn tại!"

Tả Húc cứng cổ hô, hắn muốn khiến cái này người chạy trốn, đem tin tức truyền đi.

Tôn giả? Thánh Chủ cấp cường giả? !

Từng vị đại năng thân thể đều là run lên.

Không thể tin nhìn xem Lục Phiên.

Lại phát hiện thiếu niên áo trắng ôn hòa mỉm cười, không có phủ nhận.

"Các ngươi ngấp nghé Ngũ Hoàng tân sinh bản nguyên, xem kỳ vi tạo hóa. . ."

"Bản công tử trạch tâm nhân hậu, Ngũ Hoàng mới vào cao võ, công tử trong lòng ta cao hứng, liền không dễ dàng lên giết chóc, cho các ngươi một cái cơ hội."

Lục Phiên cười nói.

Hắn cười rất giống nhà bên thiếu niên.

"Cơ hội gì?"

Một vị đại năng run sợ.

"Đã các ngươi xem Ngũ Hoàng làm tạo hóa, vậy các ngươi liền trở thành Ngũ Hoàng tạo hóa, tạo phúc thiên hạ."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Tạo phúc cái rắm!

Có lớn có thể động!

Chiến

Mặc kệ Tả Húc là không phải là đang nói dối, những người này cũng nhất định phải muốn động thủ.

Rầm rầm rầm!

Mười tám vị đại năng trong nháy mắt động thủ, thanh thế chi hạo đại, trước đây chưa từng gặp.

Nguyên Thần hiển hiện, khí thế khủng bố, liên miên bất tuyệt, nhường hư không đều đang chấn động.

Khí thế mạnh mẽ, hóa thành đáng sợ sát phạt.

Có đại năng Nguyên Thần diễn hóa lưỡi mác!

Có đại năng Nguyên Thần biến ảo Hung thú!

Có đại năng thân hóa lưỡi dao, nhuệ khí hoành không!

Thẳng bức Lục Phiên tới.

Trong hư vô.

Lục Phiên áo trắng bồng bềnh, lạnh nhạt ngồi tại ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Linh áp bàn cờ tản ra mịt mờ hào quang.

Lục Phiên giơ tay lên, cầm bốc lên một con cờ, rơi bàn cờ.

Lạch cạch.

Hắn chuyên chú tại bày ván cờ, có đại năng chú ý bàn cờ, phát hiện trên đó, tựa hồ có tinh hà đảo ngược, phương hoa nháy mắt.

Phốc phốc!

Rơi một con cờ.

Một vị đại năng lập tức cảm giác sơn nhạc đột kích, bị ép quỳ sát trong tinh không.

Mạnh mẽ Nguyên Thần, đều giống như muốn nổ tung giống như!

Oanh

Quân cờ nặng nề như núi lớn, hạ cờ ở giữa, sơn băng địa liệt.

Đúng là trực tiếp nghiền nát vị này đại năng thân thể, vô số máu thịt phun ra tại trong hư vô.

Cỗ này mạnh vô cùng lực lượng, nhường không ít đại năng đều là run sợ.

"Bực này lực lượng! Quả nhiên là tôn giả!"

Từng vị Hợp Thể cảnh đại năng hoảng hốt không thôi, bọn hắn đều là Hợp Thể cảnh, đối mặt tôn giả cấp, đánh như thế nào?

Tôn giả, bằng được Thánh Chủ cấp, tại chính là đại năng cảnh giới bên trong đệ nhị các loại, so với Hợp Thể cảnh mạnh quá nhiều!

"Tiền bối là cái nào Thánh địa Thánh Chủ? !"

"Chúng ta không oán không cừu. . ."

"Thiếu niên này cốt linh không lớn, lại có bực này Thông Thiên tạo hóa tu vi, chẳng lẽ là đến từ diễn cấp bảy cao võ phía trên thiên kiêu yêu nghiệt? !"

Từng vị Hợp Thể cảnh đại năng hoảng hốt không thôi.

Tả Húc. . . Cũng không hề nói dối!

Trốn

Đối mặt tôn giả cấp, bọn hắn nếu là thật không biết sống chết lựa chọn chiến đấu, đó mới là ngớ ngẩn!

Còn lại 17 vị đại năng, không do dự, hóa thành từng đạo lưu quang, giống như thiên nữ tán hoa, tứ tán hướng phía Hư Vô Thiên bên ngoài chạy thục mạng.

Mặc kệ có thể hay không trốn đi được, chạy trước lại nói.

Lục Phiên lại là cười.

Hắn nếu lựa chọn động thủ, như thế nào lại cho những người này cơ hội đào tẩu đâu?

Lục Phiên có thể không có tự đại cho là mình vô địch tại cửu trọng thiên.

Dù sao, hắn bây giờ chẳng qua là cái nho nhỏ luyện khí sáu tầng Luyện Khí sĩ thôi.

"Kiếm. . . Về."

Ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Lục Phiên giơ tay lên, chầm chậm hồi trở lại chiêu.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Lập tức, chín đạo lưu quang xông lên trời không, xé rách màn trời, giống như chín vầng mặt trời chói chang, luân chuyển trên vòm trời.

Hỏa diễm đốt cháy phía dưới, trong đó tựa hồ có chín đầu Kim Ô bay tán loạn.

Phượng Linh kiếm, về!

Hưu hưu hưu!

Phượng Linh kiếm hồn dẫn dắt phía dưới.

Chín thanh kiếm hợp nhất.

Hỏa diễm đốt cháy hư vô, phảng phất hóa thành một đạo Chân Hoàng lông đuôi, vắt ngang tại hư không.

Từng đạo lõm đi xuống hắc ám khí lưu hiển hiện.

Đáng sợ khí thế tràn ngập giữa thiên địa!

Theo Lục Phiên vẫy chào.

Phượng Linh kiếm theo Ngũ Hoàng trở về.

Hoành hành vô kỵ, những nơi đi qua, mỗi một vị đại năng dồn dập bị Phượng Linh kiếm khí thế cho dẫn dắt bên trong.

Dung hợp Phượng Linh kiếm hồn, bây giờ Phượng Linh kiếm phẩm giai đã bước vào Thiên giai!

Phốc xuy phốc xuy!

Bá đạo vô cùng Phượng Linh kiếm, những nơi đi qua, đại năng thân thể dồn dập bị trảm sụp đổ!

Kiếm mang không ai bì nổi!

Ong ong ong. . .

Kiếm khí như thác nước, tinh hà đảo ngược.

Có chút đại năng hoảng hốt, đuổi vội vàng lấy ra thánh giai pháp khí bảo hộ đối kháng, nhưng mà, kiếm quang chỗ qua, thánh giai pháp khí, vậy mà cũng bị oanh bạo!

17 vị nhưng mà qua, dồn dập thân thể sụp đổ.

Rú thảm thanh âm, bên tai không dứt.

"Đây là. . . Hạng gì pháp khí? !"

"Này kiếm theo cái kia tân sinh cao võ mà ra! Cái này người. . . Chẳng lẽ là tân sinh cao võ thế giới sinh linh? !"

Phượng Linh kiếm trở về.

Trong hư vô, tăng thêm lúc trước bị Lục Phiên quân cờ ép nổ đại năng, mười tám đoàn sương máu tại nổi lơ lửng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, gió nhẹ chầm chậm quét tới, lay động hắn búi tóc bay tán loạn.

Phượng Linh kiếm trở về, một giọt máu theo mũi kiếm chảy xuống.

Phượng Linh kiếm trôi nổi tại Lục Phiên đỉnh đầu, kiếm hồn thả ra nịnh nọt cùng tâm tình vui sướng.

Này một trận chiến, thoải mái!

Lục Phiên bình tĩnh nhìn mười tám đoàn sương máu.

Bởi vì, hắn biết, tất cả những thứ này, còn chưa kết thúc.

Oanh

Mười tám đoàn trong huyết vụ, mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng nổi lên.

Nguyên Thần gợn sóng ngưng tụ thành từng trương hoảng hốt khuôn mặt, sau đó, hội tụ thành nhân thân, từng vị đại năng dùng Nguyên Thần tư thái trở về hình dáng ban đầu.

Vừa ra hiện, bọn hắn đều là không chút nào do dự chính là chạy trốn.

Nhưng mà.

Lạch cạch.

Rõ ràng phảng phất muốn truyền vào bọn hắn Nguyên Thần bên trong quân cờ hạ xuống âm thanh, nổ vang.

Như đáng sợ thiên kiếp, cuồn cuộn lôi đình.

Lục Phiên nguyên thần chi lực khẽ quét mà qua, đông!

Hư vô tựa hồ cũng bị đông cứng giống như, đó là một loại cực kỳ đáng sợ sức mạnh to lớn!

Mười tám đoàn nguyên thần chi lực, ban đầu gặp lấy quy tắc chi lực áp chế, lại đụng phải Lục Phiên Nguyên Thần đè nén.

Giống như là bị xiềng xích quấn quanh, tại trong hư vô căn bản không thể động đậy.

"Tiền bối. . . Tha mạng!"

"Tôn giả đại nhân, ta biết sai rồi! Đừng có giết ta!"

Nguyên Thần gợn sóng.

Này chút các đại năng, lựa chọn cầu xin tha thứ.

Chợt cao chợt thấp cảm xúc, khiến cái này đại năng, cơ hồ muốn sụp đổ.

Vốn cho rằng theo Tề Lục Giáp trong trận pháp thoát khốn mà ra, bọn hắn sắp đại triển tay chân, đem có khả năng chia cắt tân sinh cao võ thế giới bản nguyên, đoạt được tạo hóa, trùng kích Tôn Giả cảnh!

Trở thành có thể so với Thánh địa Thánh Chủ cấp cường giả.

Có thể là tuyệt đối không ngờ rằng, lại có một vị tôn giả, đang đợi bọn hắn thoát khốn.

Tiếng hét thảm liên miên bất tuyệt.

Đại năng cũng là người.

Thực lực càng mạnh, liền càng vô phương nếu đối mặt tử vong.

"Chớ sợ."

"Ta Lục Bình An tự hỏi tính tình vẫn được, không sẽ giết ngươi nhóm."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, cười khẽ.

Lục Bình An?

Là vị Tôn giả này tôn danh sao?

Nhìn xem này chút gợn sóng Nguyên Thần, Lục Phiên tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

Ngũ Hoàng bước vào cao võ, đối thế nhân tu hành địa cũng gần như nên tiến hành thăng cấp.

Sau một khắc.

Lục Phiên động.

Thân hình như lôi đình, nháy mắt lướt qua hư vô.

Linh khí hóa thành bàn tay to, đột nhiên bao phủ mà qua.

Mười tám vị đại năng Nguyên Thần liền dồn dập bị tóm.

Này chút đại năng toát ra hoảng hốt vẻ mặt.

Cái này người. . . Rốt cuộc muốn đối bọn hắn làm cái gì?

Đầu rạp xuống đất, bị ép hãm sâu tĩnh lặng đại lục ở bên trên Tả Húc, cảm ứng được Lục Phiên bắt lấy mười tám vị đại năng Nguyên Thần rời đi, hắn càng ngày càng giữ im lặng, yên lặng nằm sấp. . . Giả chết.

Oanh

Huyết Sắc chiến trường.

Tiếng hoan hô trong nháy mắt nổ tung!

Từng vị binh lính nhìn xem trong hư vô cái kia phong hoa tuyệt đại áo trắng thân ảnh, xúc động vạn phần, dù cho tại ho ra máu, cũng nhịn không được phát ra hưng phấn reo hò.

"Lục thiếu chủ vô địch!"

"Bạch Ngọc Kinh vô địch!"

Binh lính nhóm reo hò.

Lục Phiên tuỳ tiện trấn áp mười tám vị đại năng, càng là một kiếm đánh chết cái kia mạnh mẽ mỹ phụ, giống như là cho nội tâm của bọn hắn mang tới hi vọng.

Có Lục thiếu chủ tại.

Ngũ Hoàng Thiên, liền còn tại!

"Lục ca! Lục ca!"

Nghê Xuân Thu nhìn xem trong hư vô một tịch áo trắng, ưu nhã ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa Lục Phiên, thét lên không thôi.

Bị Đỗ Long Dương cũng Diệp Thủ Đao vô cùng ghét bỏ.

Lục Phiên cười cười, trong nháy mắt.

Một sợi bản nguyên khí lập tức mãnh liệt mà xuống, Huyết Sắc chiến trường bay lên một trận bản nguyên chi vũ.

Mỗi một vị người tu hành đều cảm giác thương thế trên người nháy mắt khôi phục.

Lục Cửu Liên rơi vào Huyết Sắc chiến trường bên trên, hít một hơi thật sâu.

Nhìn xem mạnh mẽ Lục Phiên, nội tâm đúng là bội phục vạn phần.

Có lẽ, đây mới là cường giả tư thái đi.

Nhớ tới chính mình đối đầu mỹ phụ đều như vậy chật vật, Lục Cửu Liên hiểu rõ, con đường của hắn. . . Còn rất xa.

Lục Phiên cuốn theo lấy mười tám vị đại năng Nguyên Thần, xuất hiện tại Ngũ Hoàng, lôi đình tung hoành, na di tại hư không.

Bầu trời đều chấn, giống như là có hào quang lấp lánh.

Hãn Hải phía trên.

Lục Phiên giơ tay lên, chầm chậm một túm.

Bành bành bành!

Đại địa đang chấn động.

Sau đó. . .

Bùn đất xoay tròn, Hãn Hải nổi sóng.

Một tòa lại một tòa tượng đá theo Hãn Hải bên trong trôi nổi lên, tượng đá này mười phần to lớn  bất quá, đỉnh đầu đều là bị gọt ra một mảnh bằng phẳng quảng trường.

Lục Phiên tay nắm trận văn, rủ xuống tại đây chút tượng đá phía trên.

"Này chút tượng đá liền là các ngươi tương lai quy túc."

Lục Phiên đối bắt mười tám vị đại năng Nguyên Thần cười nói.

"Đừng sợ, không chết được. . ."

Lục Phiên nói.

Sau một khắc, bắt lấy một vị đại năng Nguyên Thần chính là vung ra.

Oanh

Vị này đại năng Nguyên Thần rơi vào trong tượng đá, tượng đá phảng phất sống lại giống như, cả chiếc tượng đá đều phóng thích ra Nguyên Thần khí thế.

Mà tại trận pháp vận hành phía dưới.

Nguyên Thần khí thế trở nên huyền ảo, trở nên có khả năng lĩnh hội, thậm chí có thể cho Dương Thần cảnh ở chỗ này lĩnh hội, thoải mái hơn ngưng tụ Nguyên Thần!

Mười tám cỗ Nguyên Thần, dồn dập bị Lục Phiên nhét vào mười tám tòa trong tượng đá.

Này một mảnh Hãn Hải, bọt nước thao thiên, bốc lên không thôi.

"Sau này, nơi này. . . Liền tên Nguyên Thần đài."

Lục Phiên từ từ nói.

Chính là Ngũ Hoàng một chỗ tạo hóa địa phương.

Lời nói hạ xuống.

Toàn bộ Ngũ Hoàng tựa hồ đều nghe được thanh âm này.

Cùng lúc đó!

Thiên Cơ các tin tức, cũng đúng lúc đưa tin thiên hạ.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ người tu hành đều là sôi trào!

Làm thiếu chủ chúc!

Làm Bạch Ngọc Kinh chúc!

Trong hư vô.

Hãm sâu tại tĩnh lặng đại lục bên trong chứa chết Tả Húc, cảm ứng được Lục Phiên rời đi, cho là mình trở thành cá lọt lưới, dự định vụng trộm chạy trốn, đem tin tức truyền về Hắc Bạch thánh địa.

Nhưng mà.

Hắn mới vừa từ tĩnh lặng đại lục ở bên trên ngẩng đầu.

Lại phát hiện, chính mình không biết khi nào, chính đối quanh quẩn tại nồng đậm sinh cơ bên trong Tề Lục Giáp trước mặt.

Nuốt thần dược Tề Lục Giáp, da mặt khẽ run lên.

Ở bên trái húc ngẩng đầu trong nháy mắt.

Chầm chậm mở mắt ra.

Hai người ánh mắt va chạm, lặng im im ắng.

Sư đồ gặp nhau, hết sức xấu hổ..