Chương 388: Bản công tử. . . Một mực chờ lấy hắn mà

Chương 388: Bản công tử. . . Một mực chờ lấy hắn mà

Tề Lục Giáp cảm giác mình làm một cái dài đằng đẵng vô cùng mộng.

Tại thời gian Trường Hà bên trong dạo chơi lấy, hắn mơ tới chính mình biến thành xương khô, cũng mơ tới chính mình về tới rực rỡ tráng lệ đại đế cổ đại tu hành thời đại.

Đó là một cái làm người tâm trí hướng về thời đại, gặp vô cùng cường đại đại đế cổ đại, nhất niệm có thể khiến tinh hà đảo ngược, một quyền có thể khiến thời gian sôi trào.

Hắn xúc động a.

Mà càng làm cho hắn kích động là, đại đế cổ đại tựa hồ cùng hắn nhìn vừa mắt, cho hắn cho ăn một gốc dược liệu.

Tinh khí lưu chuyển, thần tính tràn ngập, cái kia đúng là một gốc thần dược.

Năng lượng bàng bạc, no bạo Tề Lục Giáp mộng.

Tề Lục Giáp cảm giác hết thảy trước mắt đều là tẫn tán.

Trong mộng đại đế cổ đại, hóa thành một tịch áo trắng, tại ý niệm của hắn bên trong, lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

Sau đó, hắn liền thanh tỉnh.

Cảm xúc vạn phần phức tạp vừa tỉnh lại.

Hắn, không chết.

Tề Lục Giáp đôi mắt thâm thúy, tràn đầy khe rãnh trên gương mặt, từng đạo hoa văn đan xen tung hoành, nói tuế nguyệt sắc bén.

Hắn thấy được trước người quỳ sát tại băng lãnh tĩnh lặng đại lục ở bên trên Tả Húc.

Cái kia quen thuộc Tả Húc, khiến cho hắn hơi ngẩn ra.

"Tả Húc?"

Tề Lục Giáp mở miệng, thanh âm đúng là trung khí mười phần, nắm chính hắn đều là giật nảy mình.

Hắn dẫn dắt quy tắc, bố trí trận pháp, Nguyên Thần bị chém hết, vốn nên bỏ mình tịch diệt, làm sao. . . Ngược lại trở nên càng ngày càng uy vũ hùng tráng rồi?

Tề Lục Giáp không hiểu.

Bất quá, hắn bất động thanh sắc.

Nhìn cả người nhuốm máu, thê thảm vô cùng Tả Húc, Tề Lục Giáp tầm mắt bình tĩnh mà tràn đầy áp bách.

Tả Húc ngơ ngác nhìn mở mắt ra Tề Lục Giáp.

Hắn tiêm nhiễm đầy máu ô trên mặt, đúng là thẩm thấu xuất mồ hôi châu.

Chảy xuôi theo huyết lệ khuôn mặt, có mấy phần xấu hổ.

"Sư. . . Sư tôn. . ."

Tả Húc chật vật mở miệng.

Miễn cưỡng cười một tiếng, cười hết sức khó coi.

Sư đồ gặp nhau, không có xúc động, có, chẳng qua là vô tận xấu hổ.

Giờ này khắc này, Tả Húc xem như hiểu được, vị kia mạnh mẽ áo trắng tôn giả, không phải là không có để ý tới giả chết hắn, mà là đã sớm làm xong dự định.

Hắn hoài nghi, vị kia áo trắng tôn giả, cố ý đưa hắn đặt ở Tề Lục Giáp trước mặt.

Nguyên lai, vị Tôn giả kia nói, nhường Tề Lục Giáp tới quyết định hắn sinh tử, thế mà thành sự thật.

Tả Húc trước ngực bên trong dũng động sôi trào máu, dường như có tức giận tại bốc lên.

Hắn rất muốn nộ lên tiếng mắng.

Có thể là, lời nói đến khẩu, lại là hóa thành vô lực một ngụm máu phun ra.

"Lão Ngũ."

Tề Lục Giáp tiều tụy trên thân có tinh khí đang lưu chuyển, thần dược mạnh mẽ sinh mệnh lực, đưa hắn theo tử vong gần như đường lôi kéo trở về.

Lão Ngũ, Tả Húc tại Tề Lục Giáp chín cái đồ đệ bên trong, xếp hạng thứ năm.

"Sư tôn. . . Tha ta, đồ nhi. . . Biết sai!"

Tả Húc cắn răng, nói.

Hắn thời khắc này bộ dáng vô cùng thê thảm, xương cốt phá toái, Nguyên Thần đang bị quy tắc chỗ đốt cháy.

Khí tức uể oải, nửa chết nửa sống.

Hắn mong muốn bán thảm.

Sống sót mới là mấu chốt nhất.

Tề Lục Giáp lại là không để ý đến Tả Húc, hắn nhìn lướt qua băng lãnh tĩnh lặng đại lục, ánh mắt thâm thúy lướt ngang.

Hắn thấy được rỗng tuếch Vạn Văn đỉnh, trong trận pháp phong khốn đại năng đều là tan biến.

Trong hư vô còn lưu lại chưa tán huyết khí, đó là đại năng thân thể sụp đổ máu thịt chỗ tiêu tán huyết khí.

"Chỗ này phát sinh một trận đại chiến, đại năng. . . Đều đã chết?"

Tề Lục Giáp tựa hồ nỉ non, nói.

Tả Húc lại là không có nói tiếp, thân thể bắt đầu run nhè nhẹ.

Tề Lục Giáp càng là không để ý tới hắn, hắn liền càng kinh khủng.

"Không đúng. . . Không có vỡ nát Nguyên Thần khí thế, những cái kia đại năng Nguyên Thần trốn?"

Tề Lục Giáp nói.

Hắn quay đầu, tái nhợt khô héo sợi tóc bay lên lấy, hắn nhìn về phía Ngũ Hoàng đại lục hướng đi.

Da mặt hơi hơi run run.

Sau một khắc, thở dài một hơi, phảng phất lớn lao trầm trọng xiềng xích buông xuống giống như.

Hết thảy đều đang thay đổi tốt đây.

Hi vọng, vẫn còn.

Bất quá, rất nhanh, Tề Lục Giáp chính là tràn đầy nghi hoặc.

Làm sao làm được?

Mười tám vị đại năng phá phong mà ra, vậy đối với tân sinh cao võ Ngũ Hoàng mà nói, hoàn toàn là một trường tai nạn.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Tề Lục Giáp hết sức hoang mang.

Bất quá, coi như hoang mang, hắn cũng không thèm để ý.

Bởi vì, Ngũ Hoàng vẫn còn, điểm này liền đầy đủ, Hư Vô Thiên cao võ như cũ tồn tại, hắn liền thấy có chút vui vẻ.

Có lẽ, thiếu niên áo trắng kia thi triển thủ đoạn gì, lại cũng hoặc là, là bị hoàn toàn kích hoạt “Lâm” chữ trận ngôn, bạo phát ra cực mạnh uy lực, nghiền nát này chút đại năng.

Bất kể như thế nào, tất nhiên là đã trải qua một cuộc ác chiến.

Tề Lục Giáp giờ phút này lòng tràn đầy đều là hoang mang, hắn vì sao không chết?

Tả Húc lại vì sao quỳ sát ở trước mặt của hắn?

Bất quá, bây giờ đối với hắn mà nói, tất cả những thứ này. . . Có trọng yếu không?

Hồi lâu sau.

Tề Lục Giáp cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Tả Húc.

Thân thể run nhè nhẹ Tả Húc, không khỏi kích động.

"Sư tôn. . . Tha ta!"

Tả Húc nuốt nước miếng một cái, quỳ rạp trên đất, yết hầu trên dưới nhấp nhô, nói.

Tề Lục Giáp tràn đầy khe rãnh mặt hơi hơi xếp.

Cười cười.

"Trận ngôn, còn trong tay ngươi?"

Tề Lục Giáp khàn khàn mà hỏi.

Tả Húc khẽ giật mình.

Sau đó, lắc đầu. . .

"Không tại, bị. . . Bị cướp đi."

Tề Lục Giáp lông mi chất thành chữ "Xuyên".

Ồ

Tề Lục Giáp nói.

"Cái kia cứu ngươi để làm gì?"

Lời nói hạ xuống, Tả Húc trên mặt chờ mong, lập tức cứng đờ, xếp ra nụ cười cũng lập tức trở nên có mấy phần dữ tợn.

Tề Lục Giáp thậm chí không có chờ Tả Húc mở miệng, tiều tụy như cây già nhánh ngón tay duỗi ra, chống đỡ tại Tả Húc mi tâm.

Bành

Một tiếng vang thật lớn.

Tả Húc mi tâm nổ tung một cái lỗ máu, màu đỏ, màu trắng theo sau gáy của hắn bên trong phun ra.

Một sợi trận văn dây dưa cắn giết mà ra.

Tả Húc Nguyên Thần bị trận văn rút rạn nứt!

Tả Húc ngơ ngác nhìn Tề Lục Giáp.

Hắn không nghĩ tới Tề Lục Giáp đã vậy còn quá quả quyết. . .

Tả Húc vốn là bị quy tắc chỗ trảm Nguyên Thần, triệt để tịch diệt, giống như là bị thổi tắt ánh nến, chỉ tung bay giương lên Thanh Yên, liền triệt để tiêu tán.

Tĩnh lặng đại lục ở bên trên, Tả Húc thân thể quỳ sát, cúi đầu, giọt giọt máu tươi, theo trong mi tâm nhỏ xuống.

Phảng phất quỳ gối Tề Lục Giáp trước mặt, thành ý sám hối.

Tề Lục Giáp trên người áo bào phần phật.

Hắn chắp lấy tay, nhìn Vạn Văn đỉnh trận.

Giơ tay lên một chiêu, Vạn Văn đỉnh trận liền tản mạn ra, nát vụn, muôn vàn trận văn, liễm vào thân thể của hắn.

Một tôn kinh khủng trói buộc chi trận, liền như vậy tiêu tán tại trong hư vô.

Tề Lục Giáp ho khan một cái, thân thể hơi run rẩy.

Giết Tả Húc, nội tâm của hắn không có quá chấn động lớn.

Cũng xem như thanh lý môn hộ, kết trong nội tâm một cái tâm bệnh đi.

"Đúng là dùng một gốc thần dược tới cứu lão hủ, lão hủ chỗ nào đáng giá lãng phí một gốc thần dược a."

"Công tử đại nghĩa."

Tề Lục Giáp sắc mặt phức tạp.

Hắn bước ra bộ pháp, phi tốc thoát ra  bất quá, hắn không có lập tức buông xuống Ngũ Hoàng.

Bây giờ Ngũ Hoàng, như cũ có thế giới bảo hộ lực lượng.

Đại năng buông xuống, sẽ phải gánh chịu đến to lớn cắn trả cùng áp chế.

Tề Lục Giáp quay đầu, tại bên cạnh hắn, còn có một vị ăn mặc phổ phổ thông thông thanh niên nổi lơ lửng.

"Gặp qua Tề Tông chủ, kính đã lâu Tề Tông chủ đại danh, hôm nay gặp mặt, không lắm vinh hạnh."

Thanh niên lộ ra ôn hòa mà thuần thục, để cho người ta thư thái đề không nổi bất luận cái gì tăng ý mỉm cười.

Tề Lục Giáp khẽ giật mình, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Khẽ vuốt cằm sau.

Thanh niên này bắt đầu tự giới thiệu: "Tại hạ Nam Sơn thánh địa phổ phổ thông thông Thánh tử, có thể nhìn thấy Tề Tông chủ, tam sinh hữu hạnh, Tề Tông chủ dùng lực lượng một người, bày trận khốn đại năng mười tám, thực sự để cho người ta kinh ngạc tán thán, bội phục."

Nam Sơn thánh địa?

Giống như là một cái diễn cấp chín cao võ, cao võ bài danh. . . Tiếp cận mạt lưu.

Tề Lục Giáp thầm nghĩ đến, gật đầu mỉm cười.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên.

Dưới đáy khói mù lượn lờ trận pháp theo hai bên tách ra, giống như là nước biển bị trảm vì làm hai nửa giống như.

Trận pháp được mở ra.

"Tề Tông chủ, thỉnh."

Bộ Nam Hành khom người, nói.

Lão cẩu thả cách sinh tồn thứ nhất, lễ nhượng tiền bối  có thể sống càng lâu.

Tề Lục Giáp cũng không có cự tuyệt, trước tiên cất bước, buông xuống Huyết Sắc chiến trường.

Bộ Nam Hành cũng đi theo phía sau.

Huyết Sắc chiến trường bên trên, từng vị người tu hành cảm xúc đều là vô cùng xúc động.

"Tề Tông chủ có chỗ không biết, liền lúc trước, Lục Bình An tôn giả, một chiêu 'Kiếm về ' trảm đại năng mười tám."

Bộ Nam Hành nói.

Tề Lục Giáp chấn động trong lòng.

"Kiếm trảm đại năng mười tám?"

Những cái kia đại năng, quả nhiên bị Lục Phiên cho chém giết sao?

Bỗng dưng.

Huyết Sắc chiến trường bên trên, có mênh mông bản nguyên lực lượng, phảng phất hóa thành một trận bản nguyên mưa, giương vẩy mà xuống.

Đổ vào tại Bộ Nam Hành cùng Tề Lục Giáp trên thân thể.

"Tắm gội bản nguyên mưa, nhân quả không dính vào người."

Tề Lục Giáp nói.

Bộ Nam Hành cũng không có kháng cự, cái này tân sinh cao võ thế giới, vẫn còn tồn tại có thế giới bảo hộ lực lượng, tại lực lượng này không có tan biến trước đó, bọn hắn vào cái thế giới này, là sẽ bị áp chế.

Thực lực càng mạnh, cắn trả cùng áp chế liền càng đáng sợ.

Thế nhưng, nếu là có thể đến đến vị diện chi chủ khống chế bản nguyên mưa cọ rửa, bọn hắn là có thể bỏ qua thế giới bảo hộ lực lượng ảnh hưởng.

Tắm gội hoàn tất về sau.

Nơi xa, ba đạo thân ảnh bay tới.

Đó là ba vị Xuất Khiếu cảnh.

Mới vào cao võ, liền sinh ra ba vị Xuất Khiếu cảnh, cái thế giới này nội tình, để cho người ta khó có thể tin.

Ba người này chính là Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao cùng Nghê Xuân Thu.

Giang Li cùng Lục Cửu Liên theo sát phía sau.

"Tiền bối, Lục ca cho mời."

Nghê Xuân Thu nhìn xem Tề Lục Giáp, hít sâu một hơi, nói.

Tề Lục Giáp xả thân làm Ngũ Hoàng ngăn trở mười tám vị đại năng, cái này người đủ trượng nghĩa, cho nên, Đỗ Long Dương đám người đối với hắn lòng mang kính ý.

Không có ở Huyết Sắc chiến trường bên trên lưu thêm.

Tề Lục Giáp cùng Bộ Nam Hành tại Đỗ Long Dương đám người dẫn đầu dưới, tiến nhập Ngũ Hoàng đại lục.

Đè nén huyết sắc tan biến về sau, mỹ lệ sơn hà liền hiện lên ở Tề Lục Giáp cùng Bộ Nam Hành trước mặt.

"Thật sự là một cái thế giới xinh đẹp."

Bộ Nam Hành tán thưởng.

Hắn tán thưởng, cũng là từ đáy lòng từ nội tâm bên trong phát ra.

Phi độn mà qua bầu trời.

Tại Hãn Hải bên trên, phi tốc lướt qua.

Bỗng nhiên, Tề Lục Giáp tầm mắt co rụt lại, thấy lạnh cả người trong nháy mắt bao phủ toàn thân, theo lòng bàn chân của hắn tấm lan tràn ra, lập tức nhường xương sống đều thấu triệt băng hàn.

"Đây là. . ."

Hắn thấy được mười tám tòa thật to tượng đá, mỗi một tòa tượng đá đều tựa như núi cao to lớn.

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng đang khuếch tán lấy, xen lẫn tung hoành tại vùng biển này.

Có thể là, này mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng ở giữa, đúng là cho Tề Lục Giáp mang đến một chút cảm giác quen thuộc.

Đây chẳng phải là cái kia mười tám vị đại năng?

Chuyển mắt không thấy, làm sao đều biến thành tượng đá?

"Những người này muốn đem Ngũ Hoàng coi là tạo hóa, nguyên thần của bọn hắn liền bị công tử bắt, đánh tạo thành tạo hóa. . ."

"Công tử xưng này chút tượng đá làm 'Nguyên Thần đài ' có thể cung cấp lĩnh hội, Nguyên Thần gợn sóng có trợ giúp ngưng tụ Nguyên Thần."

Nghê Xuân Thu nói.

Tề Lục Giáp tầm mắt hơi hơi lấp lánh, sau đó có mấy phần kinh hãi.

Trên đường đi trầm mặc ít nói Bộ Nam Hành cũng là hít vào một hơi, sau một khắc, trên khuôn mặt đúng là nổi lên mấy phần mừng rỡ.

Mười tám vị đại năng Nguyên Thần gợn sóng hóa thành tạo hóa, có thể trợ giúp ngưng tụ Nguyên Thần?

Bộ Nam Hành bây giờ tại Kim Thân đại lục tạo hóa tắm gội dưới, bước vào Xuất Khiếu cảnh.

Sau đó, hắn cần làm chính là ngưng tụ Nguyên Thần, trở thành hợp thể đại năng.

Mà này Nguyên Thần đài, không thể nghi ngờ, đối với hắn tu hành có trợ giúp cực lớn!

"Quả nhiên. . ."

"Tạo hóa không phải cái thế giới này bản nguyên, mà là cái thế giới này a!"

Bộ Nam Hành kích động không thôi.

Bất quá, hắn vẫn là đè xuống kích động trong lòng, nội tâm ý nghĩ lại cũng biến thành càng ngày càng chắc chắn.

Mọi người tiếp tục phi độn.

Rất nhanh, một đầu Cự Kình phù hiện ở trước mặt bọn họ.

Ầm ầm!

Cự Kình cõng tiên đảo, tiên đảo bên trên, bản nguyên bốc hơi làm Bản Nguyên hồ, có bảy sắc tường vân bao phủ, giống như Tiên cảnh!

"Đến, hai vị tự động lên đảo đi."

Nghê Xuân Thu cùng Đỗ Long Dương đám người đưa đến nơi này, liền không lại tiếp tục tiến lên, bọn hắn quay người, lướt qua mặt biển, phi độn hướng về phía mười tám tòa đại năng biến thành tượng đá.

Phân biệt tìm một tòa tượng đá ngồi xếp bằng, bắt đầu cảm ngộ tu hành.

Ba người bọn họ đều là Dương Thần đỉnh phong, chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào Nguyên Thần hợp nhất, cho nên, bọn hắn mười phần trân quý cơ hội này.

Đã trải qua đáng sợ chiến đấu về sau, bọn hắn càng ngày càng hiểu rõ, chỉ có mạnh lên, mới có thể cho Lục công tử chia sẻ áp lực.

Tề Lục Giáp còng lưng lưng, cùng Bộ Nam Hành chờ trong chốc lát, rất nhanh, trên mặt biển, một bóng người nổi lên.

Cõng khẩu nồi đen, một tịch váy trắng, thân thể Linh Lung, đầu đội lên một đầu có chút có thịt Thiên Long chủng.

Nghê Ngọc theo mông lung biển trong sương mù chầm chậm đi ra.

"Công tử cho mời."

Nghê Ngọc mắt to quay tròn chuyển, tò mò đánh giá Tề Lục Giáp cùng Bộ Nam Hành liếc mắt.

Công tử có thể là thật lâu không để cho người lên đảo.

Tề Lục Giáp cùng Bộ Nam Hành leo lên đảo Hồ Tâm.

Gió nhẹ từ đến, cửa hàng đều là bản nguyên khí thế.

Bất quá, mặc dù trên đảo phong cảnh như vẽ, có thể là hai người ánh mắt, cũng là bị ngọn núi kia dưới chân, ngắt một đóa hoa đào, đang ở tinh tế vuốt vuốt áo trắng thân ảnh hấp dẫn.

"Công tử, người dẫn tới!"

Nghê Ngọc hưng phấn nói.

"Tốt, đi luyện đan đi. . . Sớm ngày trở thành địa giai Luyện Đan sư, đừng suốt ngày cùng Tiểu Ứng Long chỉ biết chơi."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, lườm Nghê Ngọc liếc mắt, nói.

Nghê Ngọc bị nói một câu, lập tức méo miệng, cõng nồi đen liền lướt đi, ở trên đảo tìm một chỗ, bắt đầu xách nồi nhóm lửa luyện đan.

Tề Lục Giáp cùng Bộ Nam Hành nghe không khỏi tắc lưỡi.

Lại muốn nhường nhỏ như vậy nữ đồng trở thành một vị địa giai Luyện Đan sư. . .

Yêu cầu này, thật là quá phận.

Luyện Đan sư, đây chính là giống như Trận Pháp sư cao thâm huyền ảo nghề nghiệp.

Nghê Ngọc sau khi rời đi.

Lục Phiên cười một tiếng, tay khẽ vẫy.

Ông

Hình ảnh nhất chuyển.

Ba người liền xuất hiện ở Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Nồng đậm mùi rượu trôi nổi.

Tề Lục Giáp cùng Bộ Nam Hành trước người, hiển hiện một chén rượu nước mơ, rượu trong chén, hơi hơi hiện ra gợn sóng.

"Cảm giác như thế nào?"

Lục Phiên nắm bắt thanh đồng chén rượu, hướng trong miệng nhấp nhẹ tửu dịch, hỏi Tề Lục Giáp nói.

Tề Lục Giáp tự nhiên hiểu rõ Lục Phiên yêu cầu chính là cái gì.

Hắn để ly xuống, lại là chuẩn bị hành đại lễ.

"Lão hủ có tài đức gì, xứng đáng Lục công tử bực này ân cứu mạng, một gốc thần dược giá trị, lão hủ tính mệnh có thể còn kém rất rất xa a."

Tề Lục Giáp chân thành nói.

Bộ Nam Hành cũng là run sợ, nguyên lai Lục Phiên lại có thể là dùng một gốc thần dược cứu sống Tề Lục Giáp.

"Đây chẳng qua là thần dược hạt giống, lợi dụng 'Trước khi' chữ trận ngôn thời gian lực lượng thúc, hiệu quả giảm bớt đi nhiều, mặc dù cũng có thể tái tạo lại toàn thân, có thể là, lại không cách nào khỏi hẳn nguyên thần của ngươi."

Lục Phiên nói.

"Lão hủ đã vô cùng cảm kích. . ."

Tề Lục Giáp cảm khái.

Dù cho chẳng qua là thần dược hạt giống, đó cũng là có khả năng trưởng thành là chân chính thần dược thần vật a.

Chỉ có diễn cấp năm trở lên cao võ thế giới, mới có tư cách sinh ra thần dược, bực này thần vật, chỉ vì cứu hắn một vị gần chết người tính mệnh, thật chính là. . .

Lãng phí.

Tề Lục Giáp biết mình tình huống, Nguyên Thần bị quy tắc chỗ trảm, vốn là sắp chết, thân thể cũng sắp mục nát, hoàn toàn là nửa cái chân đạp vào đất vàng người.

"Dùng liền là dùng, ngươi cũng không cần có quá nhiều gánh vác."

Lục Phiên khoát tay áo, khẽ nhấp một miếng rượu.

"Thần dược lực lượng, ngươi chậm rãi luyện hóa, đến mức nguyên thần của ngươi, không tốt khôi phục, ngươi trước tiên có thể tại Ngũ Hoàng bên trong ở lại, Ngũ Hoàng có khả năng che giấu quy tắc chi lực đối nguyên thần của ngươi tổn thương, chậm rãi tu dưỡng, có lẽ có thể khôi phục hoàn toàn."

Lục Phiên nói.

"Đa tạ công tử."

Tề Lục Giáp chắp tay, cảm xúc vạn phần phức tạp.

Cái mũi của hắn không khỏi là có chút mỏi nhừ.

Nửa đời trước của hắn hăng hái, kế thừa Lục Giáp trận tông, tại đồng bằng tự nhiên liền đại năng, trở về Hư Vô Thiên thề chế tạo cao võ thế giới.

Đáng tiếc, tuổi già, lang bạt kỳ hồ, suýt nữa sắp chết.

Bây giờ  có thể tại Ngũ Hoàng có cái nơi quy tụ, cũng không tệ, huống chi, Ngũ Hoàng vẫn là Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ, đây mới là khiến cho hắn cảm động địa phương.

Sinh thời, lại còn có thể nhìn thấy Hư Vô Thiên sinh ra cao võ.

Hắn đã từng lý tưởng, cũng xem như thực hiện, đời này không tiếc.

Bỗng nhiên.

Tề Lục Giáp lông mi nhíu lên.

Trong lòng đúng là nổi lên có chút cảm giác nguy hiểm.

"Lục công tử. . ."

"Bây giờ Ngũ Hoàng sơ thành cao võ, mặc dù ngấp nghé bản nguyên đại năng dồn dập bị trấn áp, có thể là. . . Chân chính đại tai ách chưa xuất hiện, công tử phải sớm tính toán a."

Tề Lục Giáp nói.

Cảnh cáo của hắn, không phải không có lý.

"Một cái thế giới, sơ thành cao võ, ngắn thì một tháng, nhiều thì một năm, thế giới bảo hộ lực lượng liền sẽ dần dần tán loạn tan biến, đến lúc đó, thế giới liền mất đi đối cường giả hạn chế, sẽ có đáng sợ cường giả buông xuống, nếu là buông xuống người đối Ngũ Hoàng lòng mang ý đồ xấu, sợ là sẽ phải trở thành đại nạn."

Bộ Nam Hành nghe vậy, cũng là chấn động trong lòng.

Đúng a, đây là đại nguy cơ!

Lục Phiên nụ cười trên mặt cũng dần dần thu liễm.

Một tay thừa dịp cái cằm, một tay vuốt vuốt chén nhỏ.

Ngô

"Trước đó cao võ Phật giới người Tôn giả kia liền nói Ngũ Hoàng thành cao võ ngày, chính là hắn buông xuống thời điểm."

"Bản công tử. . . Một mực chờ lấy hắn đây."

Lục Phiên nói.

Tề Lục Giáp: ". . ."

Hắn muốn nói lại thôi, không biết nên nói cái gì.

Cao võ Phật giới vị Tôn giả kia. . . Cũng không phải kẻ yếu, cái kia cao võ Phật giới cũng không phải như Nam Sơn tiểu thế giới như vậy diễn cấp chín cao võ, một khi va chạm, sợ là sẽ phải rất nguy hiểm.

Cho nên, Tề Lục Giáp trong nội tâm tối tối hạ quyết định, đến thừa dịp thế giới bảo hộ lực lượng chưa tan biến, tại Ngũ Hoàng bên ngoài bố trí một chút mạnh mẽ trận pháp.

Ít nhất, cũng xem như cho Ngũ Hoàng một chút bảo đảm.

Hắn không hy vọng thấy Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ, hy vọng duy nhất hủy diệt.

Bộ Nam Hành thì là hàm răng có chút tê dại.

Hắn cảm thấy một khi Ngũ Hoàng thế giới bảo hộ lực lượng tan biến, buông xuống không chỉ có riêng là một vị cao võ Phật giới tôn giả, càng có rất nhiều Thánh địa Thánh Chủ a.

Dù sao. . .

Hắc Bạch thánh địa thánh hậu bị Lục Phiên một kiếm cho chém giết.

Băng Tháp bên trong còn bắt lấy rất nhiều Thánh tử Thánh nữ.

Đây quả thực là cùng rất nhiều cao võ Thánh địa hoàn toàn không để ý mặt mũi, vừa thành cao võ liền gây thù hằn vô số.

Vừa nghĩ như thế, Bộ Nam Hành đột nhiên cảm giác được, này Ngũ Hoàng. . . Giống như cũng không là một cái tốt cẩu thả địa phương.

Bất quá, có lúc, luôn là cần làm ra lựa chọn.

"Lục tiền bối. . . Những cái kia bị tóm Thánh tử Thánh nữ, ngươi tính như thế nào?"

Bộ Nam Hành thử hỏi một câu.

Lục Phiên nghe vậy, cũng là sửng sốt một chút.

Sau đó, trầm tư rất lâu, thở dài.

"Hi vọng. . . Bọn hắn có thể làm tốt hợp cách công cụ người đi.".