Chương 389: Lục công tử đi nơi nào?

Chương 389: Lục công tử đi nơi nào?

Trên đảo, gió nhẹ quét.

Có thể là, Bộ Nam Hành lại không hiểu cảm nhận được thấy lạnh cả người quét mà qua.

Công cụ người. . .

Ngươi nghe, nhân ngôn hay không? !

Bộ Nam Hành há to miệng, vốn là muốn rời đi cái thế giới này tiếp tục cẩu thả lấy suy nghĩ, không khỏi bị hắn cắt đứt.

Tiền bối quả nhiên vẫn là tiền bối, quả nhiên là đáng sợ.

Hắn nếu như bây giờ chọn rời đi, sợ cũng là sẽ bị tiền bối trực tiếp xem như công cụ người xử lý đi.

Tiền bối này có nhiều thâm ý, là đang cảnh cáo hắn a!

Cho nên, hắn kiên định nội tâm quyết tâm, đi theo tiền bối bộ pháp, cẩu thả đến thiên hoang địa lão!

Đối với Bộ Nam Hành nội tâm chuyển động, Lục Phiên tự nhiên là không rõ lắm.

Trò chuyện một ít chuyện, Lục Phiên liền lấy ra linh áp bàn cờ, bắt đầu đánh cờ.

Tề Lục Giáp đầy trong đầu đều đang suy tư, như thế nào làm Ngũ Hoàng đại lục bố trí trận pháp, ứng đối sắp đến đáng sợ hơn mối nguy, áp lực của hắn rất lớn, bởi vì Nguyên Thần bị hao tổn, cho nên, hắn mong muốn bày trận, trở nên mười phần khó khăn.

Thế nhưng. . .

Vì Ngũ Hoàng, hắn như cũ muốn nếm thử.

Có lẽ, Lục Phiên có bài tẩy gì.

Có thể là, Tề Lục Giáp vẫn như cũ muốn làm tốt dự tính xấu nhất, bởi vì, hắn là trải qua một lần tuyệt vọng người.

Hắn không muốn Lục Phiên đi vào hắn theo gót, đó là một loại hi vọng phá diệt tra tấn.

Tề Lục Giáp rời đi, Bộ Nam Hành cũng không cách nào tại Lục Phiên trước mặt nếu chỗ chi.

Cẩu thả đạo đầu thứ hai, tuyệt đối không nên tại đại lão trước mặt lắc lư, một phần vạn đại lão đột nhiên thần kinh đáp sai, nhìn ngươi không vừa mắt, có thể sẽ đưa ngươi một bàn tay chụp chết.

Cho nên, càng ít xuất hiện tại đại lão trước mắt, càng dễ dàng sống.

Tề Lục Giáp cùng Bộ Nam Hành rời đi.

Hai người sau khi rời đi, Lục Phiên như cũ tại bày bàn cờ cục  bất quá, nguyên thần của hắn lại là chìm vào bản nguyên không gian.

Hình vòng xoáy Ngũ Hoàng bản nguyên tại an tĩnh xoay quanh, so với trước kia, bây giờ Ngũ Hoàng bản nguyên, mạnh mẽ quá nhiều.

Cao võ bản nguyên cùng trung võ bản nguyên, có trên bản chất khác biệt, không chỉ là tuyên khắc Đại Đạo khác biệt, càng có cường độ bên trên khác biệt.

Đến mức theo Tả Húc trong tay mượn tới "Tổ" chữ trận ngôn, Tề Lục Giáp không có hỏi tới, Lục Phiên cũng là lười nhác nói tới.

Có lẽ, Tề Lục Giáp đã ngầm cho phép này chút trận ngôn lưu tại Lục Phiên trong tay sự tình.

Dù sao, Lục Phiên có thể kích hoạt trận ngôn, mà Tề Lục Giáp lại làm không được.

"Cửu Tự trận ngôn, hoàn toàn chính xác có hắn chỗ độc đáo, cùng Truyền Đạo đài bên trong trận văn có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu  bất quá, lại phảng phất là hai loại hoàn toàn khác biệt hệ thống."

Giơ tay lên.

Lục Phiên trong lòng bàn tay "Tổ" chữ trận ngôn nổi lên.

Trận văn tản ra huyền ảo, tựa hồ là muốn thôn phệ Lục Phiên Nguyên Thần giống như.

Đây cũng là cần kích hoạt, Lục Phiên suy tư một hồi, không có lựa chọn kích hoạt.

Bởi vì, Lục Phiên nội tâm vẫn là có mấy phần cảnh giác, lần trước kích hoạt “Lâm” chữ trận ngôn, tựa hồ đưa tới đại đế cổ đại chú ý, tại thời gian Trường Hà bên trong, tới một cái ngoái nhìn.

Một lần kia, nhường Lục Phiên giật mình không thôi.

Đại đế cổ đại, không có bất kỳ cái gì một vị là đơn giản mặt hàng.

Cho nên, Lục Phiên cảnh giác điểm tương đối tốt.

Thu hồi tổ chữ trận ngôn, Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Xắn tay áo, kẹp lên một con cờ, rơi vào trên bàn cờ.

Cờ rơi bàn cờ tiếng thanh thúy.

Tựa hồ có hắc bạch khí lưu trên bàn cờ lưu chuyển.

Kỳ phổ 《 Dịch Thiên Thế 》 theo Lục Phiên bây giờ sinh ra nguyên thần chi lực, bây giờ, tựa hồ mơ hồ có đến bình cảnh xu thế.

Âm Dương cục, đã sớm bị Lục Phiên bày bàn viên mãn.

Đến mức còn lại ván cờ, ở trong mắt Lục Phiên cũng biến thành vừa xem hiểu ngay.

"Nhìn tới. . . Đến cho 《 Dịch Thiên Thế 》 thăng cái cấp a."

Lục Phiên thoải mái dựa vào.

Thần tâm khẽ động.

Giơ tay lên, Vạn Pháp Hồng Lô lập tức phù hiện trong tay hắn, ba chân hoả lò, hiện ra cao quý màu vàng kim.

Nếu như không phải bây giờ nhớ tới cho 《 Dịch Thiên Thế 》 thăng cấp, Lục Phiên đều nhanh muốn quên công cụ này.

Thần tâm khẽ động, hoả lò mở miệng, có một cỗ huyền ảo hấp lực bùng nổ.

Lục Phiên đem 《 Dịch Thiên Thế 》 ngưng tụ thành sách, đầu nhập Vạn Pháp Hồng Lô bên trong.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên, nguyên thần chi lực phun trào mà lên.

Sờ lên cái cằm.

Lục Phiên tựa hồ cảm thấy kém chút gì.

Đúng là điều tiết khống chế lên một sợi hỗn độn lực lượng, đầu nhập Vạn Pháp Hồng Lô bên trong.

Ầm ầm!

Đáng sợ nổ vang đang cuộn trào, trên bầu trời hiện ra một đóa màu đen kiếp vân.

Đây là Ngũ Hoàng bản nguyên cảm ngộ đến đáng sợ khí thế về sau, tự động hình thành kiếp vân, kỳ thật liền cùng loại với một đoạn cố định lại chương trình.

Vừa rời đi Tề Lục Giáp cùng Bộ Nam Hành dồn dập ngẩng đầu, kinh ngạc vạn phần.

"Kiếp vân?"

"Lục công tử muốn độ kiếp?"

Hai người một hồi kinh ngạc, lúc này mới vừa đi, làm sao lại muốn độ kiếp rồi?

Đến mức trên đảo Hồ Tâm, đang cố gắng luyện đan Nghê Ngọc, thì là không cảm thấy kinh ngạc.

Loại tình huống này, quá phổ biến, nàng sớm đã thành thói quen công tử thỉnh thoảng làm ra yêu thiêu thân.

Oanh

Một đạo hồng mang phóng lên tận trời.

Màu đen kiếp vân bị đánh tán.

Không sai, ở trước mặt công tử, Ngũ Hoàng kiếp vân chính là như vậy mất mặt.

Vạn Pháp Hồng Lô không ngừng vận chuyển, tựa hồ có sáng chói hỏa diễm ở trong đó bùng cháy.

Muốn dựng dụng ra đại khủng bố giống như.

Hồi lâu sau.

Vạn Pháp Hồng Lô cái nắp phun mở, một vệt ánh vàng bắn ra mà ra.

Một tờ giấy vàng trôi nổi mà ra, treo ở Lục Phiên trước mặt.

Thông qua Vạn Pháp Hồng Lô thăng cấp sau 《 Dịch Thiên Thế 》 cuối cùng thay hình đổi dạng xuất hiện tại Lục Phiên trước mặt.

Kỳ phổ tên, vẫn như cũ là 《 Dịch Thiên Thế 》 thế nhưng Lục Phiên Nguyên Thần tiếp thu nội dung bên trong, lại phát hiện, nội dung hoàn toàn phát sinh cải biến cực lớn.

"Dịch Thiên Thế chi. . . Vấn Thiên cục."

Lục Phiên hít một hơi thật sâu.

Hào hứng nồng đậm.

Linh áp bàn cờ trôi nổi trước người.

Lục Phiên trong đôi mắt vầng sáng lấp lánh, xắn tay áo, cầm bốc lên một khỏa cờ trắng.

Nhắm mắt lại, giơ lên hàm dưới, Lục Phiên tựa hồ tại trầm tư, lại tựa hồ đang suy tư.

Sau một hồi.

Mở mắt ra, một vệt tinh mang tại đáy mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó, hạ cờ.

Oanh

Cờ cờ rơi bàn cờ, chẳng qua là một con cờ, cờ rơi bàn cờ thanh âm, giống như là tại gõ hỏi trời xanh.

Lục Phiên thân thể chung quanh, mơ hồ có một cỗ khí thế, không ngừng khuếch tán ra tới.

Hãn Hải bốc lên.

Lục Phiên linh khí, đúng là tại lúc này, ngưng luyện một chút.

. . .

Huyết Sắc chiến trường binh lính nhóm trở về.

Một trận oanh oanh liệt liệt khải hoàn.

Giang Li cũng là không có trở về, chỉ bất quá thụ thương binh lính nhóm, thì là hồi trở lại đến trên đại lục tiến hành từng vòng từng vòng đổi, mới binh lính nhóm bước lên Huyết Sắc chiến trường, trú đóng ở huyết sắc trong thành trì.

Mà Ngũ Hoàng bên trên phát sinh kịch biến, sớm đã khiến cho tu hành triều dâng.

Tề Lục Giáp rời đi đảo Hồ Tâm, hắn nhàn nhã trên mặt biển chạy như bay lấy, trong đầu một bên suy tư nên bố trí loại nào trận pháp, một bên khác thì là đang thưởng thức Ngũ Hoàng phong cảnh.

Hắn tại cô quạnh đại lục ở bên trên ngây người tháng năm dài đằng đẵng, bây giờ, xem Ngũ Hoàng bất luận cái gì, đều cảm thấy mười phần tràn ngập sinh cơ.

Hả

Bỗng nhiên.

Hắn đi tới một chỗ vùng biển.

Bản nguyên thác nước tại nổ vang.

Tại bên ngoài, thì là có không ít người ngồi xếp bằng, những người này trên thân thể đều là quấn quanh lấy sóng linh khí, tu vi vậy mà đều không kém.

Tề Lục Giáp thậm chí ở trong đó thấy được Phân Thần cảnh.

"Đây là. . ."

Tề Lục Giáp tầm mắt vượt qua những người tu hành này, nhìn về phía bản nguyên thác nước.

Thác nước phảng phất ngăn cách ra một cái thiên địa giống như.

"Tiên nhân di tích?"

Tề Lục Giáp nghe được nói chuyện, không khỏi khẽ giật mình.

Tại di tích này bên trong, hắn đúng là cảm ứng được một cỗ quen thuộc gợn sóng.

“Lâm” chữ trận ngôn!

Thời gian lực lượng!

Tề Lục Giáp mắt sáng lên, hơi hơi có mấy phần run sợ, triệt để kích hoạt chữ Lâm trận ngôn sao?

Xem ra này cái gọi là tiên nhân di tích, hẳn là Lục công tử chỗ bố trí.

Trong lúc nhất thời, Tề Lục Giáp cũng là cũng không khắp nơi loạn lung lay, ở chỗ này an tĩnh quan sát.

Quan sát trong chốc lát về sau, hắn hóa thành một đạo lưu quang, trốn vào tiên nhân di tích bên trong, vừa vào trong đó, hắn triệt để rung động, thần tâm đụng phải kịch liệt trùng kích.

Nhìn xem trên đỉnh đầu bóng mặt trời, còn có thỉnh thoảng vắt ngang mà qua thời gian trường hà.

Tốc độ thời gian trôi qua biến hóa, khiến cho hắn sâu sắc cảm nhận được kích hoạt sau “Lâm” chữ trận ngôn uy lực.

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi có chút lệ nóng doanh tròng.

Hắn cảm giác được, Lục Giáp trận tông quật khởi, có hy vọng!

Thế nào sợ không phải trong tay hắn quật khởi, hắn cũng nhận.

Này càng ngày càng tăng cường hắn muốn bố trí trận pháp bảo hộ Ngũ Hoàng quyết tâm.

Tiên nhân di tích bên trong là điển hình thánh địa tu hành, cho dù là Tề Lục Giáp đều không thể không cảm thán.

Tốc độ thời gian trôi qua cải biến, vốn là cơ duyên lớn.

Mà bên trong di tích này, còn có thể tìm hiểu đạo ý Đạo bia, khi nhìn đến cái đồ chơi này thời điểm, Tề Lục Giáp đều choáng váng, hắn đường đường một vị đại năng, đúng là có loại nông dân vào thành cảm giác.

Đương nhiên, này chút đều không phải là nhường Tề Lục Giáp kinh ngạc thán phục.

Khiến cho hắn thấy kinh ngạc tán thán cùng cảm xúc mênh mông là. . .

Tại bên trong di tích này, hắn gặp một người.

. . .

Đạo bào bay tán loạn Lý Tam Tuế, bàn ngồi tại trên một tảng đá.

Theo thiên địa thuế biến, tu vi của nàng cũng đã nhận được đột phá, bây giờ, đã bước vào Anh Biến cảnh, chỉ thiếu chút nữa, ngưng tụ Đạo Liên, liền có thể trở thành Âm Thần cảnh.

Bất quá, nàng cũng không nóng nảy, tại Huyết Sắc chiến trường, nàng thu được hàng loạt đối với trận pháp cảm ngộ.

Nàng tại Đạo bia trước đó lĩnh hội thuộc về nàng đạo ý.

Nàng có loại trực giác, rất nhanh, nàng liền có thể tương đạo ý tìm hiểu ra tới.

Đó là một loại Tiên Thiên tính trực giác.

Quấn tại áo bào đen bên trong Lý Tam Tư, thì là xa xa đứng vững, dưới hắc bào hắn, khí tức hơi hơi thu lại.

Bỗng nhiên.

Dưới hắc bào, Lý Tam Tư đôi mắt cau lại, đúng là có mấy phần khẩn trương.

Lý Tam Tuế trên người khí thế bắt đầu phát sinh biến hóa, tựa hồ có huyền bí gợn sóng tại chung quanh nàng không ngừng nổ vang.

Cỗ ba động này, đánh thức không ít đang tu luyện người.

Đây là muốn tìm hiểu ra đạo ý.

Không ít người, toát ra hiểu ý cười một tiếng.

Cũng là không có cái gì ghen ghét, có thể tìm hiểu ra đạo ý, kỳ thật dựa vào là cơ duyên và thiên phú.

Bây giờ, toàn bộ Ngũ Hoàng, tìm hiểu ra đạo ý cũng bất quá hai mươi mấy người thôi.

Mỗi nhiều một vị, tăng cường đều là Ngũ Hoàng lực lượng.

Đã trải qua Huyết Sắc chiến trường chiến đấu, bây giờ, Ngũ Hoàng người tu hành, vặn thành một cỗ dây thừng, mọi người mục đích cũng là vì mạnh lên, đối kháng tương lai sẽ phát sinh mối nguy.

Những người tu hành này kỳ thật hết sức nhạy cảm, Ngũ Hoàng thế giới thăng cấp, bọn hắn có khả năng cảm giác được rõ ràng.

Bọn hắn hiểu rõ, Ngũ Hoàng thuế biến, là kỳ ngộ cũng là nguy hiểm.

Có lẽ, bọn hắn sẽ tao ngộ đến so trước kia càng đáng sợ mối nguy, thế nhưng, đồng thời, bọn hắn cũng có thể trở nên so trước kia càng thêm mạnh mẽ!

Đương nhiên, cũng không ít người tò mò Lý Tam Tuế đạo ý là cái gì.

Lý Tam Tuế, Lý Tam Tư, đã từng Đạo các kiêu nhân Song Tử tinh.

Tại Chư Tử Bách Gia thời đại, liền rực rỡ hào quang, đến người tu hành thời đại đồng dạng thể hiện ra hơn người vầng sáng.

Ầm ầm!

Bản nguyên câu chiến, mơ hồ có bàng bạc linh khí tại cuốn sạch lấy.

Lý Tam Tuế trên đỉnh đầu, phảng phất hóa thành một cái năng lượng khổng lồ vòng xoáy, đang không ngừng hấp thu năng lượng!

"Đây là muốn Phá cảnh!"

"Lý Tam Tuế không chỉ có muốn tìm hiểu ra đạo ý, đồng thời còn muốn ngưng tụ Đạo Liên, trùng kích Âm Thần!"

"Tốt điên cuồng! Nàng không sợ thất bại sao?"

Không ít người đều là kinh ngạc tán thán, nhưng đồng dạng có người lo lắng.

Làm như vậy, nguy hiểm quá lớn.

Lý Tam Tư dưới hắc bào tầm mắt thít chặt, sầu lo cảm xúc, càng ngày càng nồng nặc.

Bất quá may mà, làm trận văn nổi lên thời điểm.

Lý Tam Tuế dưới thân, đúng là nổi lên một bộ hình tròn trận pháp, trận văn chạy như bay ở giữa, ổn định thế cục.

Làm một đóa linh khí hoa sen tại Lý Tam Tuế dưới thân nở rộ thời điểm.

Lý Tam Tuế thành công bước vào Âm Thần, mà Đạo bia phía trên, cũng có nàng đạo ý.

"Tứ đẳng danh sách đạo ý, ngụy biến đạo ý."

Theo đạo ý hiển hiện, Lý Tam Tuế quanh thân trận văn, đúng là trở nên càng ngày càng thần bí khó lường, xông đầy quỷ dị cảm giác.

Ầm ầm!

Người chung quanh đều là nhẹ nhàng thở ra.

Đột phá thành công, còn tìm hiểu đạo ý, tất cả những thứ này. . . Có thể nói tính là phi thường viên mãn.

Mọi người yên lòng, nên tu hành tiếp tục tu hành, nên lĩnh hội thì tiếp tục tham ngộ.

Lý Tam Tuế cũng rất hài lòng.

Nàng vừa mới ổn định khí thế, liền có hai bóng người phi tốc tới.

Một đạo là quấn tại áo bào đen bên trong Lý Tam Tư.

Còn có một người, thì là La Thành, trên mặt của hắn mang theo vài phần ngại ngùng cùng như trút được gánh nặng vui mừng.

Hắn vui chính là, Lý Tam Tuế có thể bình yên vượt qua đại kiếp.

Đối với La Thành, Lý Tam Tuế cũng là không có gợn sóng quá lớn, khẽ vuốt cằm về sau, La Thành liền hào hứng tràn đầy đi tu hành.

Bỗng dưng.

Thấy lạnh cả người theo Lý Tam Tuế sau lưng bay lên.

"Ngươi oa nhi này thiên phú không tồi, có nguyện cùng lão phu cùng một chỗ học trận pháp?"

Thanh âm đàm thoại bên trong mang theo vài phần mừng rỡ.

"Người nào? !"

Oanh

Lý Tam Tư cũng nghe đến thanh âm này, mạnh mẽ khí thế bắn ra, từng sợi dây leo rút kích hư không, cảnh giác vạn phần.

A

"Thể chất đặc thù. . ."

Một đạo trận văn phảng phất tại gió quét dưới, cuốn lên mà lên.

Sau một khắc, Lý Tam Tư cùng Lý Tam Tuế liền phát giác bọn họ cùng chung quanh ngăn cách ra.

Một vị ăn mặc vải thô quần áo lão giả còng lưng lưng, đứng lặng nơi xa, cười nhìn bọn hắn.

"Thể chất đặc thù hoàn toàn chính xác rất khó được, bất quá. . . Lão phu hỏi không phải ngươi."

Tề Lục Giáp nhìn xem Lý Tam Tư, phảng phất liếc mắt liền đem dưới hắc bào Lý Tam Tư nhìn thấu.

"Đại năng!"

Lý Tam Tư toàn thân dây leo đang run rẩy, đó là một loại không thể địch nổi lực lượng.

Oanh

Tề Lục Giáp trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trước người, một ngón tay điểm tại mi tâm của hắn, Lý Tam Tư rút lui một bước, liền phát giác hết thảy chung quanh, phát sinh biến hóa cực lớn.

Lý Tam Tuế thân hình cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn bị trận pháp cho cô lập.

"Trận pháp này. . ."

Lý Tam Tuế thì là rùng mình, vị lão giả này đối với trận pháp lý giải, hoàn toàn nghiền ép hắn.

Tề Lục Giáp là thật nóng lòng không đợi được, tìm hiểu ra tứ đẳng danh sách đạo ý, mà lại là ngụy biến đạo ý, này hoàn toàn là vì trận pháp mà ra đời đạo ý.

Nếu là thật tốt bồi dưỡng, tương lai nhất định có khả năng xưng làm một đời quỷ trận đại sư!

Lý Tam Tuế nhận ra lão giả này.

Huyết Sắc chiến trường phía trên, nàng nhìn thấy qua vị lão giả này vì Ngũ Hoàng, bố trí kinh thiên đại trận, phong khốn xâm lấn đại năng tà ma!

"Tiền bối!"

Lý Tam Tuế hơi hơi có mấy phần xúc động.

"Ngươi có nguyện theo lão phu học trận pháp?"

Tề Lục Giáp cười hỏi, đi thẳng vào vấn đề.

Mặc dù hắn thu rất nhiều đồ đệ, thế nhưng, những cái kia đồ đệ đều là rất nhiều cao võ Thánh địa áp đặt tới, vì chia cắt Cửu Tự trận ngôn, không phải hắn tự nguyện thu.

Nói đến cũng là hài hước, bây giờ hắn nghiêm chỉnh thu một cái đệ tử, lại là liền Cửu Tự trận ngôn bên trong bất luận cái gì một lời đều không bỏ ra nổi tới làm lễ gặp mặt.

Bất quá, Lý Tam Tuế tên đồ đệ này, nếu là có thể kế thừa y bát của hắn liền đầy đủ.

Sau đó Ngũ Hoàng còn có càng thêm gian nan chiến đấu.

Vị kia cao võ Phật giới tôn giả một khi buông xuống, chắc chắn là một cuộc ác chiến.

Hắn rất có thể sẽ bỏ mình, mà bây giờ, có thể tại thân tử đạo tiêu trước đó, gặp được khiến cho hắn hài lòng người kế tục, kế thừa y bát của hắn, kỳ thật cũng là một niềm hạnh phúc.

Lý Tam Tuế không do dự, Tề Lục Giáp đối với Ngũ Hoàng cam nguyện đánh đổi mạng sống.

Dạng này người, Lý Tam Tuế không có hoài nghi quá nhiều.

Nàng quỳ sát tại Tề Lục Giáp trước người, dập đầu một cái khấu đầu.

Tề Lục Giáp tràn đầy nếp nhăn mặt, hơi hơi xếp dâng lên, đỡ lên Lý Tam Tuế, cười giống như là một đóa hoa.

. . .

Lý Tam Tuế đột phá vào Âm Thần.

Tại tiên nhân trong di tích củng cố tu vi về sau.

Theo Tề Lục Giáp rời đi di tích.

Tề Lục Giáp không có lập tức truyền cho nàng trận pháp chi đạo, mà là mang theo nàng đi tới Băng Tháp.

Sắc mặt có chút cổ quái nhìn xem Băng Tháp, Tề Lục Giáp nhớ tới Lục Phiên nói tới công cụ người, không khỏi cười cười.

Cũng là Lục công tử ác độc như vậy, mới dám đem rất nhiều Thánh địa Thánh tử Thánh nữ bắt giữ xem như công cụ người.

"Ngươi vừa mới đột phá tu vi, vừa vặn có khả năng mượn nhờ trong này một chút Thánh tử Thánh nữ nhóm tới luyện tay một chút."

Tề Lục Giáp nói.

Sau một khắc, Tề Lục Giáp thần tâm khẽ động.

Băng Tháp môn mở ra.

Bị phong kẹt ở Băng Tháp bên trong Thánh tử Thánh nữ nhóm, phảng phất cảm nhận được chờ mong vầng sáng giống như.

Bất quá, Tề Lục Giáp trong nháy mắt, mạnh mẽ khí thế, liền chèn ép bọn hắn không thở nổi.

Bây giờ Tề Lục Giáp, khôi phục bộ phận uy năng, cũng không phải lúc trước cái kia khô tọa lấy, bị Thánh tử Thánh nữ nhóm chế giễu sắp chết người.

"Tề Lục Giáp? !"

Khôi ngô Thánh tử tầm mắt co rụt lại, Thanh Linh thánh tử cũng hít sâu một hơi.

Tề Lục Giáp còn sống, cái kia đã nói rất nhiều đại năng toàn bộ thất bại!

Tề Lục Giáp không để ý đến này chút Thánh tử Thánh nữ, hắn khóa chặt một vị diễn cấp chín cao võ Thánh tử, thực lực không quá mạnh, vừa vặn có thể làm Lý Tam Tuế bồi luyện.

Cảm nhận được Tề Lục Giáp cử động, này chút Thánh tử Thánh nữ nhóm cảm giác được vô cùng biệt khuất.

Bọn hắn đường đường cao võ Thánh địa Thánh tử Thánh nữ, vậy mà biến thành tù nhân.

Bây giờ, càng bị người xem như heo chó, trở thành bồi luyện!

"Chúng ta chính là Thánh địa Thánh tử Thánh nữ, như vậy khi nhục chúng ta! Chính là tại nhục nhã chúng ta Thánh địa! Thánh Chủ nhóm sẽ không bỏ qua cho các ngươi! Ngày khác đánh tới, nhất định máu chảy thành sông, biển máu ngập trời!"

Vị này Thánh tử gầm thét.

Nhưng mà, Tề Lục Giáp sắc mặt lạnh lùng phiến ra một bàn tay.

Đại năng thực lực, trực tiếp đem này Thánh tử đánh thân thể rạn nứt.

"Tù nhân thì phải có tù nhân giác ngộ, bằng không. . . Chết."

Tề Lục Giáp nói.

Ngược lại nhất định cùng rất nhiều Thánh địa Thánh Chủ vạch mặt, Tề Lục Giáp cũng tính vò đã mẻ không sợ rơi.

Có Tề Lục Giáp tọa trấn, này chút Thánh tử Thánh nữ nhóm thật đúng là không lật được trời.

Tựa hồ cảm ứng được nơi này gợn sóng.

Lần lượt từng bóng người vút không tới.

Nhiếp Trường Khanh, Bá Vương, Ngưng Chiêu, Cảnh Việt đám người hào hứng chạy đến.

Có khả năng cầm Thánh địa Thánh tử Thánh nữ nhóm tới ma luyện chiến đấu trình độ, cớ sao mà không làm?

Mà này chút bị tóm tại Băng Tháp bên trong Thánh tử Thánh nữ nhóm.

Cũng phát huy đầy đủ ra bọn hắn công cụ người tác dụng.

Bộ Nam Hành ẩn nấp trong bóng đêm, thấy này chút bị cực điểm nhục nhã Thánh tử Thánh nữ, không khỏi lắc đầu.

Đây cũng quá thảm rồi đi.

Mà Tề Lục Giáp thì là một bên tọa trấn Băng Tháp, vừa bắt đầu nghiên cứu cùng bố trí trận pháp.

. . .

Đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Mới ván cờ xuất hiện, nhường Lục Phiên mỗi ngày đều đắm chìm trong trong đó  bất quá, mới ván cờ, Vấn Thiên cục độ khó tựa hồ so trước kia ván cờ tăng cường rất nhiều.

Cho dù là Âm Dương cục cũng không sánh nổi, Lục Phiên mỗi ngày nhiều rơi một con, tám ngày, mới trên bàn cờ hạ cờ bảy tám viên.

Hắn cảm thấy Nguyên Thần có loại cảm giác cật lực.

Đối với linh khí áp súc, càng là đạt đến một loại cực hạn.

Lục Phiên cảm thấy hắn lại khôi phục lúc trước loại kia cá ướp muối trạng thái, hạ hạ cờ, uống chút rượu, thảnh thơi không được.

Thật sự là nhàn nhàm chán, liền cấu tứ một thoáng mới tu hành di tích.

Nhấp một ngụm thanh đồng rượu rượu trong ly, thừa dịp nghỉ ngơi kẽ hở.

Lục Phiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần tâm khẽ động, trong tay xuất hiện đột phá đến luyện khí sáu tầng lúc, đạt được cái viên kia lệnh bài.

Này là một cái không tên lệnh bài, Lục Phiên cũng không hiểu rõ hắn tác dụng.

Thế nhưng, có thể làm ban thưởng xuất hiện, rõ ràng không giống bình thường.

Có thể nói, Lục Phiên lần này Phá cảnh, xem như kiếm đầy bồn đầy bát.

Trước không nói Ngũ Hoàng đại lục bước vào cao võ, vẻn vẹn tu vi đột phá, Bất Diệt ma thể tăng cường, đều mang đến cho hắn to lớn vui vẻ.

Duy nhất khiến cho hắn hoang mang, có lẽ chính là này một viên lệnh bài.

Mọc lên rỉ sắt lệnh bài, thường thường không có gì lạ, Lục Phiên lông mày hơi hơi nhăn lên, trước đó không có nhịn quyết tâm tới dò xét.

Giờ phút này, quan sát tỉ mỉ, đúng là phát hiện, lệnh bài này đúng là giống như một cái động không đáy, sẽ điên cuồng hút vào linh khí.

Đây cũng là kích hoạt lệnh bài phương thức sao?

Lục Phiên trong đôi mắt vầng sáng lóe lên.

Nắm lệnh bài, bắt đầu không ngừng độ linh khí vào lệnh bài bên trong.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này ban thưởng có cái gì chỗ thần kỳ.

Ông

Nhưng mà, theo linh khí độ vào, Lục Phiên sắc mặt dần dần bắt đầu khó coi.

Mười sợi, 100 sợi, 1000 sợi. . .

Một vạn sợi, mười vạn sợi!

Lệnh bài này phảng phất động không đáy giống như, theo hút vào linh khí càng ngày càng nhiều  lệnh bài mặt ngoài rỉ sắt đúng là bốc hơi ra, mơ hồ có hào quang cùng kỳ dị gợn sóng đang khuếch tán.

Lục Phiên khóe miệng có chút co lại. . .

Lệnh bài này sẽ không cần đưa hắn linh khí rút khô a?

Làm linh khí bị lệnh bài nuốt vào một trăm vạn sợi thời điểm. . .

Oanh

Lục Phiên trong đầu, đúng là đột nhiên nổ vang.

Trên lệnh bài, phun ra một cỗ xám khí lưu màu trắng, trầm trọng đem hư không đều áp sập.

Xám khí lưu màu trắng bao trùm Lục Phiên.

Trong chốc lát, Lục Phiên cảm giác trời đất quay cuồng, tinh hà đấu chuyển. . .

Đáng sợ xé rách cảm giác, tựa hồ muốn xoắn nát thân thể của hắn.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Ầm ầm. . .

Một hồi nổ vang qua đi.

Trên lầu các, Lục Phiên liền người mang ghế dựa, tan biến sạch sành sanh.

Bất Chu phong.

Đang tắm gội tại Âm Dương năng lượng bên trong Trúc Lung, lông mi thật dài khẽ run, bỗng dưng, đúng là không bị khống chế mở mắt ra.

Mắt trái đen, mắt phải trắng, cơ hồ muốn áp sập hư không.

"Cha khí thế. . . Biến mất? !"

Trúc Lung có chút kinh dị.

Hãn Hải phía trên.

Đang ở suy tư trận pháp Tề Lục Giáp bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Hắn đột nhiên mở mắt ra, đáng sợ khí thế chấn động ra tới.

Sau đó, nước biển chung quanh nổ lên kinh thiên sóng cả.

Hắn đang cấu tứ trận pháp, cũng lập tức nát vụn.

"Lục công tử khí thế làm sao biến mất? !"

"Lục công tử đi đâu? !"

Tề Lục Giáp già nua trên mặt, vẻ mặt có mấy phần khó coi cùng hoảng hốt.

Trái tim dường như bị một cái đại thủ cho siết chặt giống như!

Hắn vải thô quần áo phần phật trôi nổi.

Xông vào bầu trời.

Tọa lạc Ngũ Hoàng bầu trời đỉnh, quan sát bốn phía.

Ầm ầm!

Phảng phất Thiên sụp đổ khí tức bắt đầu lan tràn, hắn giơ tay lên, hai ngón khép lại, trận văn quấn quanh, bôi qua hai mắt.

Sau một khắc, hiện lên hiện tại hắn trước mắt, là khiến cho hắn sắc mặt trắng bệch hình ảnh.

Ngũ Hoàng bên ngoài, phảng phất vòng phòng hộ thế giới bảo hộ lực lượng. . .

Giống như là tróc từng mảng vỏ trứng, tại gia tốc tróc ra sụp đổ!.