Chương 390: Đại đế cổ đại mộ? !

Chương 390: Đại đế cổ đại mộ? !

Xảy ra chuyện!

Xảy ra chuyện lớn!

Tề Lục Giáp cảm giác toàn thân một hồi băng lãnh, nhìn xem Ngũ Hoàng đại lục chung quanh, không ngừng tróc ra cùng sụp đổ thế giới bảo hộ lực lượng, thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

Dựa theo nguyên bản tiết tấu, thế giới bảo hộ lực lượng muốn hoàn toàn sụp đổ, ít thì một tháng, nhiều thì một năm, thậm chí duy trì mấy năm cũng có thể.

Có thể là, hiện tại xem ra, đại khái không đến mười ngày, thế giới bảo hộ lực lượng liền sẽ triệt để biến mất phai mờ.

Tân sinh cao võ, Ngũ Hoàng, liền giống như bị lột sạch quần áo giống như, triệt để bại lộ tại rất nhiều cao võ thế giới trước mắt.

Cao võ Phật giới tôn giả  có thể tuỳ tiện buông xuống.

Các đại thánh địa Thánh Chủ, chỉ cần ngăn trở Hư Vô Thiên quy tắc chi lực, cũng có thể tuỳ tiện buông xuống.

Vậy sẽ là một trận đáng sợ tai ách!

Tề Lục Giáp dù sao lão đạo, đã từng cũng chế tạo qua cao võ, mặc dù thất bại, có thể là, lý luận tri thức vẫn là rất thâm hậu.

"Như thường cao võ thế giới đang diễn hóa quá trình bên trong, vị diện chi chủ là sẽ không dễ dàng rời đi thế giới, một khi rời đi, sẽ xuất hiện bây giờ loại tình huống này."

"Cho nên, Lục công tử đến cùng đi nơi nào?"

Tề Lục Giáp hít sâu một hơi, có mấy phần lo lắng.

Hắn thật không muốn xem lấy Hư Vô Thiên tân sinh cao võ, liền như vậy hủy diệt.

Hắn áo bào phần phật.

Thân thể hạ xuống tại Hãn Hải phía trên.

Trên mặt biển, cùng rất nhiều Thánh tử Thánh nữ nhóm luyện tập kết thúc mọi người, thì là nghi hoặc nhìn Tề Lục Giáp.

"Tiền bối, chuyện gì xảy ra?"

Bá Vương thân thể khôi ngô, quấn quanh lấy sâm nhiên ma khí, mang búa lá chắn, không khỏi hỏi.

"Không sao, tạm thời chưa có quá đại nguy cơ."

"Các ngươi tiếp tục tu hành."

Tề Lục Giáp ép hạ cảm xúc, không có cáo tri mọi người tình hình thực tế.

Băng Tháp bên trong.

Ngồi ngay ngắn mãnh cầm phần lưng khôi ngô Thánh tử tầm mắt tinh sáng lên, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Hắn một mực không có có dị động, cũng không có giãy dụa, phản kháng.

Trở thành tù nhân, hắn mặc dù không quen, thế nhưng, hắn biết rõ, một khi hắn lựa chọn giãy dụa, rất có thể sẽ khiến cái thế giới này vị kia lớn kinh khủng tồn tại chú ý, bị làm chết.

Cho nên, giờ này khắc này, hắn còn không bằng chìm xuống tâm, lẳng lặng chờ cơ hội.

Chờ đợi một cái được cứu cơ hội.

Chờ đợi cao võ Thánh địa Thánh Chủ tới cứu hắn.

Mà bây giờ, hắn chờ đến cơ hội này cùng thời cơ.

Thanh Linh thánh tử cùng khôi ngô Thánh tử liếc nhau một cái, hắn tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

. . .

Lục Phiên đến cùng đi nơi nào?

Cái kia không tên lệnh bài lại đến cùng là cái gì?

Thế nhân căn bản không được biết.

Thậm chí, liền Lục Phiên chính mình cũng hơi nghi hoặc một chút cùng không hiểu.

Này không tên lệnh bài, đến cùng đưa hắn dẫn tới chỗ nào?

Ầm ầm!

Đáng sợ nổ vang cùng xé rách cảm giác từ từ yên tĩnh lại, tựa như là một cái lực lượng hao hết vòng xoáy.

Lục Phiên Nguyên Thần dần dần trở nên thanh minh.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng phần phật.

Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra.

Trước người hắn, tản ra hào quang lệnh bài nổi lơ lửng, chỉ bất quá, nguyên bản giản dị tự nhiên, thường thường không có gì lạ lệnh bài, giờ này khắc này, lại là trở nên như đỉnh cấp bảo vật giống như.

"Hút bản công tử một trăm vạn sợi linh khí, đủ có thể hút đó a."

Lục Phiên nhìn xem lệnh bài này, khóe miệng hơi hơi cong lên.

Giờ này khắc này, hắn mới có tâm tư ngắm nhìn bốn phía.

Hắn rời đi Hư Vô Thiên?

Giống như cũng không có, Lục Phiên có khả năng cảm ứng đến, chung quanh vẫn như cũ là hư vô khí thế.

Bất quá, khoảng cách Ngũ Hoàng hẳn là rất xa, có lẽ, hắn nơi này là Hư Vô Thiên vắng vẻ một góc.

Dưới chân hắn giẫm lên chính là kiên cố lục địa.

Nhìn ra xa bốn phía, là hoàn toàn tĩnh mịch khô bại đại lục, đại lục phía trên liên miên bất tuyệt sườn đất núi non chập chùng lấy, có lẽ tại tháng năm dài đằng đẵng trước đó, này chút sườn đất dãy núi là một mảnh rậm rạp nguyên thủy rừng cây.

"Cái kia nơi này là chỗ nào?"

Lục Phiên tò mò.

Xem bộ dáng, giống như là một khối tử vong đại lục, đến mức đại lục đời trước, là hạng gì cấp độ thế giới liền không được biết rồi.

Lục Phiên tầm mắt quét ngang mà qua, phát hiện đại lục này rộng lớn mà bao la, ít nhất, tại chưa chết trước khi chết, đại lục này hẳn là rất mạnh mẽ.

Ít nhất đều là đỉnh cấp trung võ cấp độ.

Đương nhiên, đỉnh cấp trung võ, bây giờ ở trong mắt Lục Phiên cũng không thể coi là cái gì.

Hắn dù sao cũng là cao võ thế giới vị diện chi chủ.

"Mang ta đến nơi này, là bởi vì kích hoạt lên lệnh bài sao?"

Lục Phiên suy tư.

Nguyên Thần rung động, xông đánh vào trên lệnh bài.

Ông

Lệnh bài bắt đầu khuếch tán ra huyền bí gợn sóng.

Đúng là hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc lướt đi.

Oanh

Lệnh bài phóng xuất ra vô cùng lực lượng đáng sợ, đá vụn bay tán loạn, đại địa đều giống như bị xé rách ra đáng sợ khe rãnh.

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, Nguyên Thần khẽ động, lôi động thân pháp thi triển.

Hóa thành lôi đình truy đuổi lệnh bài mà đi.

Tại Lục Phiên tan biến không lâu sau.

Nơi này, có mạnh mẽ không gian ba động khuếch tán.

Sau đó, tựa hồ có bạch quang theo trên đường chân trời đập xuống mà xuống.

Rầm rầm rầm!

Cô quạnh lục địa, bị tạc ra cái này đến cái khác hố sâu.

Ánh sáng thu lại, hiện ra cảnh tượng để cho người ta rung động cùng trong lòng câu chiến.

Có một chiếc khổng lồ mà to lớn chiến thuyền hoành không, theo bạch quang sau hiển hiện, rơi vào tĩnh lặng đại lục ở bên trên, hoàn toàn không hợp.

Mà chiến thuyền cách đó không xa, bạch quang tán đi, đúng là có chiến xa rong ruổi, trên chiến xa có bóng người phóng xuất ra khí thế mạnh mẽ.

Có giương cánh liền có mấy trăm dặm mãnh cầm, phần lưng ngồi ngay ngắn bóng người.

Bạch quang về sau, đúng là nổi lên lần lượt từng bóng người!

Những người này tựa hồ còn tại thích ứng trạng thái bản thân, phảng phất vừa mới trải qua không gian xuyên qua, có chút không thích ứng.

Sau một hồi, bọn hắn mở mắt ra, trong đôi mắt thần mang chấn thế.

Tĩnh lặng đại lục, tựa hồ cũng tại rung động, đáng sợ nổ vang cuồn cuộn, khung vũ giống như muốn sụp đổ!

Những người này mỗi một đạo khí thế đều trầm trọng mà khủng bố!

Chiến thuyền phía trên, một đạo anh tuấn trung niên thân ảnh hành tẩu mà ra, đây là mười phần anh vĩ bóng người, khoác lên Lưu Ly giáp, đầu đội mão tử kim, trên người áo giáp tản ra thần quang, chẳng qua là phóng thích ra khí thế, tựa hồ cũng muốn vặn vẹo hư vô giống như.

"Bắc Cung thánh địa Thánh Chủ!"

Có người ngưng trọng lên tiếng, hiểu rõ này anh vĩ nhân Ảnh thân phận.

Bắc Cung thánh chủ đứng lặng chiến thuyền, tầm mắt quét ngang, đúng là có loại bễ nghễ thiên hạ mạnh mẽ cảm giác.

Hắn ánh mắt lướt ngang, theo từng đạo hạ xuống bạch quang tán đi, rất nhiều thân ảnh nổi lên, nhưng mà, nhường đứng lặng chiến thuyền phía trên Bắc Cung thánh chủ kinh ngạc cùng cười nhạo chính là. . . Những người này vậy mà toàn bộ đều bao bọc ở áo bào đen hoặc là áo bào xám bên trong, sử dụng thủ đoạn che đậy thân phận.

Tới đoạt cơ duyên lại còn ẩn giấu khí thế cùng thân phận.

Dạng này chuột nhắt, có tư cách gì đoạt được cơ duyên? !

Mạnh mẽ khí thế xen lẫn tại đây mảnh tĩnh lặng đại lục ở bên trên, khiến cho mặt đất giống như muốn nổ tung giống như.

Những người này có lẽ đều lẫn nhau nhận biết, lẫn nhau ở giữa mười phần cảnh giác.

Chính là bởi vì nhận biết, cho nên mới cảnh giác.

Chỉ chốc lát sau, nơi này liền có mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng tung hoành khuếch tán, mơ hồ thậm chí có nổ vang cùng tiếng nổ tung.

"Nơi này là Hư Vô Thiên!"

Có người nói.

"Quả nhiên là Hư Vô Thiên sao? Nghe đồn đại đế cổ đại mộ táng tồn tại ở Hư Vô Thiên, mà lệnh bài này chính là mở ra mộ táng chìa khoá. . . Hiện tại chìa khoá dẫn dắt chúng ta đến tận đây, có lẽ. . . Đại Đế mộ táng muốn bị mở ra? Thế nào sợ không phải Đại Đế mộ táng, cũng tất nhiên là thời đại thượng cổ đỉnh cấp tu sĩ mộ táng địa phương."

Không ít người hô hấp dồn dập.

"Tất nhiên là Đại Đế mộ táng muốn mở ra, bằng không. . . Yên lặng bị long đong vô số tuế nguyệt lệnh bài tại sao lại đột nhiên bùng nổ thần quang, chỉ dẫn chúng ta đến tận đây?"

Không ít người nở nụ cười, trong tươi cười có vạn phần mong đợi.

Bắc Cung thánh chủ đứng lặng chiến thuyền, lạnh lùng quét nhìn, tay hắn lắc một cái, một viên lệnh bài trôi nổi tại trước người hắn.

"Đại đế cổ đại tượng trưng cho một thời đại, hắn mộ táng bên trong tất nhiên ẩn chứa vô thượng cơ duyên, thậm chí có đại đế cổ đại truyền thừa, bản tọa. . . Có thể sẽ không dễ dàng từ bỏ."

Bắc Cung thánh chủ nở nụ cười.

Hắn nói nghiêm túc, triển lộ vô thượng khí thế, đối với lần này cơ duyên, hắn tình thế bắt buộc.

Sau một khắc, hắn cất bước, chiến thuyền nổ vang, chầm chậm hướng phía trước chuyển dời, yết mặt đất đang không ngừng vỡ vụn.

Đối với Bắc Cung thánh chủ càn rỡ biểu hiện, không ít người giống như cười mà không phải cười, súng bắn chim đầu đàn, Bắc Cung thánh chủ như thế tùy ý tùy tiện, bọn hắn cũng là vui lòng.

Bỗng nhiên.

Ngồi ngay ngắn mãnh cầm phần lưng, quấn tại áo bào đen bên trong thân ảnh, phát ra âm u mà ngưng trọng thanh âm.

"Có người so chúng ta trước tiên buông xuống. . . Nơi này có còn sót lại sóng linh khí."

Cái này người vừa mở miệng.

Không ít quấn tại áo bào đen hoặc là dưới hắc bào thân ảnh dồn dập biến sắc.

"Chẳng lẽ có người nhanh chân đến trước? !"

Ở đây người không bình tĩnh.

Bọn hắn đều hiểu, bây giờ buông xuống nơi này ý nghĩa là cái gì, tất cả mọi người là vì tới tranh đoạt cơ duyên.

Há có thể nhường cái cơ duyên này vô ích khiến người khác trước thu hoạch được?

Không có do dự, những người này động.

Động như sấm sét vút không, hư vô đều đang run rẩy.

Đáng sợ khí thế ngang qua thương khung, nhường đại địa đều đang chấn động.

Những người này dồn dập móc ra lệnh bài  lệnh bài phát ra vầng sáng, tại Nguyên Thần kích thích dưới, hướng nơi xa bạo vút đi.

. . .

Lục Phiên cũng không biết hắn sau khi rời đi, xảy ra chuyện gì.

Hắn giờ phút này tập trung tinh thần đều tại truy đuổi lệnh bài này, hắn phát hiện lệnh bài này tốc độ, vậy mà so với hắn toàn lực thi triển thân pháp kỹ, Lôi Động quyết còn muốn tới nhanh.

Như thế khơi dậy hắn lòng háo thắng.

Một tia sáng trắng, một tia sét, tại tĩnh lặng đại lục ở bên trên lướt qua.

Càng là bay lượn, Lục Phiên đúng là cảm thấy đè nén, tựa như là hướng phía đại khủng bố phương hướng bay đi giống như.

Lục Phiên nhíu mày, trong lòng không khỏi có chút do dự, phải chăng còn muốn tiếp tục.

Bất quá, Lục Phiên lắc đầu, lệnh bài này có thể bị hệ thống đơn độc bày ra xem như bảo vật, nghĩ đến tuyệt đối không phải là phàm vật.

Lục Phiên cuối cùng vẫn quyết định tiếp tục xem xem xét.

Oanh

Phảng phất một đạo sao băng xẹt qua bầu trời đêm.

Âm trầm, ảm đạm, trên bầu trời tầng mây bên trong cuốn theo lấy hàng loạt bụi trần, giống như là một cái chì thế giới màu xám, tràn ngập rách nát cùng tĩnh lặng.

Tại dạng này đại lục ở bên trên bay lượn, Lục Phiên cũng cảm giác được trong lòng có to lớn trầm trọng cảm giác.

Bay không biết bao lâu.

Lục Phiên phát giác được lệnh bài tốc độ chậm lại.

Hả

Lục Phiên trong lòng cảnh giác.

Ánh chớp tán đi.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa trôi nổi, Lục Phiên ngắn ngồi trên đó, áo trắng tung bay.

Lệnh bài tốc độ dần dần chậm dần, cuối cùng, triệt để dừng lại trôi nổi.

Lục Phiên nhíu mày, giơ tay lên, bắt lấy lệnh bài.

Hắn nhìn về phía nơi xa, trong lòng không khỏi run lên, trước mắt hình ảnh, rất có vài phần rung động.

Đại lục phần cuối, có một khối thẳng nhập bầu trời. . . Mộ bia!

Không sai, bộ dáng liền là dựng đứng mộ bia, trên bia mộ tuyên khắc lấy đủ loại huyền bí đồ án, này chút đồ án là một loại loại thượng cổ thần thú, sinh động như thật, tràn ngập ngạc nhiên phong mang.

Lục Phiên chẳng qua là nhìn lướt qua, liền cảm giác linh hồn chấn động, phảng phất những thần thú này sống lại giống như, gào thét, tiếng rống giận dữ bên tai không dứt.

"Mộ bia?"

Lục Phiên tầm mắt không khỏi nheo lại.

Này mộ bia hết sức kỳ lạ, Lục Phiên nhìn thoáng qua, phía trên không có cái gì chữ viết, cũng không có bất kỳ cái gì Mộ Chí Minh. . .

Liền là trụi lủi một khối mộ bia, trên đó bóng loáng.

Không có chữ bia!

Thị phi công tội tùy ý phân trần.

Dám lập không có chữ mộ bia, này mộ chủ nhân tất nhiên không phải hạng người tầm thường.

Những lệnh bài này có lẽ liền là bị này mộ bia hấp dẫn đi.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ.

"Cường giả đại mộ di tích sao?"

Lục Phiên sáng tạo cùng bố trí nhiều như vậy di tích, đối với cái này tự nhiên có loại cảm giác quen thuộc cùng đã thị cảm.

"Di tích cái gì. . . Có ý tứ nhất."

Bỗng nhiên, ngay tại Lục Phiên suy tư thời điểm.

Lệnh bài khẽ run, rất nhanh, theo bên trong bắn ra ra một vệt hào quang, chiếu rọi tại mộ trên tấm bia.

Mộ bia run run, sau một khắc.

Đại địa nổ vang, bụi trần cuồn cuộn.

Một tòa băng lãnh ảm đạm cung khuyết theo lòng đất chìm nổi mà lên.

Âm u đầy tử khí, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, phảng phất một mảnh đáng sợ tử địa.

Bất quá, không có chữ mộ bia về sau, cung khuyết vắt ngang.

Hình ảnh hết sức tráng lệ.

Không thể không nói, di tích này. . . Khiến cho hết sức bá khí, cung khuyết to lớn, thượng cổ lối kiến trúc đơn giản mà thô bạo, phảng phất để cho người ta về tới ầm ầm sóng dậy thượng cổ tu hành thời đại giống như.

Phảng phất trước mắt không phải mộ địa, mà là một tòa phồn vinh thịnh vượng thượng cổ tu hành thành trì.

Lục Phiên bắt lấy lệnh bài  lệnh bài vầng sáng giống như là linh khí hao hết, trở nên ảm đạm.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, phù không mà qua.

Bánh xe ép qua mặt đất thanh âm vang sào sạt.

Cung khuyết cao ngất, cửa thành càng là cao tới vạn trượng.

Cung khuyết mỗi một viên gạch, mỗi một khối thạch, đều tràn đầy tuế nguyệt khí thế, tựa hồ theo tuyên cổ chôn giấu đến bây giờ.

Lục Phiên giơ tay lên, bàn tay chống đỡ tại cửa thành một viên gạch trên đá.

Phảng phất cảm nhận được cung khuyết cô tịch.

Ừm

"Một điểm sóng linh khí đều không có. . . Thật chính là di tích sao?"

Lục Phiên lấy ra lệnh bài.

Có thể là, thời khắc này lệnh bài đã sớm trở nên mười phần ảm đạm, mất đi thần quang.

Lục Phiên lông mày hơi hơi nhăn lên, chống đỡ lấy cửa thành bàn tay hơi hơi dùng sức.

Oanh

Lục Phiên cũng không biết mình thả ra sức mạnh đáng sợ cỡ nào.

Có thể là, cửa thành lù lù bất động, thậm chí liền tro bụi đều không chấn động rớt xuống một chút.

Ăn quả đắng.

Hắn Lục Bình An. . . Ăn quả đắng!

Hít sâu một hơi.

Lục Phiên lấy ra lệnh bài, chống đỡ tại trên tường thành, có thể là, như cũ không có phản ứng.

Này cung khuyết như khắp nơi quạnh hiu tử địa, một điểm đáp lại cũng không cho.

"Cho nên. . . Xuất hiện ở chỗ này ý nghĩa là cái gì?"

Tán thưởng cung khuyết to lớn hùng vĩ sao?

Nơi nào có hắn nho nhỏ đảo Hồ Tâm tới ấm áp.

Lục Phiên bĩu môi.

Bỗng dưng.

Có mạnh mẽ khí thế, ở phía xa bắn ra, Lục Phiên lòng có cảm giác, quay đầu.

Phảng phất có khả năng thấy đáng sợ cường giả vượt qua tới.

Có người đến!

Lục Phiên nhíu mày.

Tới thì đã có sao? Di tích này vào không được a. . .

Bỗng nhiên, ngay tại Lục Phiên không có đầu mối thời điểm, trước mắt của hắn, đúng là có hệ thống nhắc nhở lời nói bắn ra.

Cái này khiến Lục Phiên có chút kinh ngạc.

"Quy tắc chém hết linh khí, Hư Vô Thiên bên trong tụ Minh Thổ."

"Kiểm trắc đến kí chủ tao ngộ linh khí khô kiệt cổ mộ di tích, hữu nghị nhắc nhở, thu thập 'Không tên lệnh' qua mười viên, có thể đạt được  di chuyển cổ mộ di tích quyền lợi một lần."

Hệ thống nhắc nhở về sau, liền trở nên yên lặng.

Lục Phiên hít sâu một hơi.

"Di chuyển cổ mộ di tích quyền lợi một lần?"

Lục Phiên không khỏi dò hỏi.

Bất quá, hệ thống lại là không tiếp tục cho ra cái gì đáp lại, mặc kệ Lục Phiên như thế nào kêu gọi đều không lên tiếng.

"Cổ mộ di tích vô phương mở ra, là bởi vì nơi này ở vào quy tắc Thiên, bị chém hết linh khí, thiếu khuyết linh khí vô phương duy trì cổ mộ di tích mở ra. . ."

Lục Phiên thần tâm khẽ động, thi triển quyền hạn, linh khí đưa lên.

Bất quá, cũng là bị nhắc nhở, không nữa có thể đưa lên phạm vi bên trong.

"Vô phương đưa lên linh khí, nói cách khác, mong muốn mở ra di tích, chỉ có đem hắn di chuyển, chuyển ở đâu? Có linh khí địa phương. . . Nơi nào có linh khí?"

Lục Phiên sờ lên cằm, đầu óc phi tốc chuyển động.

Rất nhanh, hắn đôi mắt sáng lên.

"Chẳng lẽ. . . Muốn đem này cổ mộ di tích dời đến Ngũ Hoàng đi?"

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu?"

"Ta Lục Bình An đường đường chính chính, há có thể làm bực này cẩu thả sự tình?"

Lục Phiên nhíu mày.

Nơi xa.

Kinh khủng tiếng xé gió cuốn tới.

Sau một khắc, một chiếc chiến thuyền, áp sập hư không, phi tốc tới gần.

Hư vô tựa hồ cũng tại đứt thành từng khúc.

Tại chiến thuyền phía trên, có một đạo khôi ngô mà anh vĩ thân ảnh đứng lặng, chấp tay sau lưng, khí thế phảng phất sắc bén kiếm mang, muốn chém rơi cửu thiên Tinh Thần.

Lục Phiên lườm cái này người liếc mắt, ở đây nhân thân về sau, còn có mạnh mẽ khí thế tại ở gần.

Bắc Cung thánh chủ tự nhiên cũng nhìn thấy Lục Phiên.

"Rất yếu khí tức. . . Ngưng Khí cảnh?"

"Lại có Ngưng Khí cảnh xuất hiện tại Đại Đế mộ táng trước?"

Bắc Cung thánh chủ hơi nghi hoặc một chút.

Có thể là hắn liên tục cảm ứng, Lục Phiên vẫn như cũ là thường thường không có gì lạ Ngưng Khí cảnh, thậm chí. . . Còn không phải Ngưng Khí cảnh viên mãn.

Bỗng nhiên.

Bắc Cung thánh chủ tầm mắt sáng lên, hắn thấy được Lục Phiên cầm trong tay ánh sáng ảm đạm lệnh bài.

Hắn mắt nhìn trong tay mình thần quang muôn vàn lệnh bài, lại nhìn mắt Lục Phiên trong tay mộc mạc tối tăm lệnh bài, khóe miệng không khỏi hướng lên chống.

"Xem ra, là một cái nào đó cơ duyên xảo hợp đạt được Đế mộ chìa khoá may mắn. . ."

Bắc Cung thánh chủ cười khẽ.

Hắn hạng gì tồn tại, liếc mắt xem thấu Lục Phiên cốt linh, bất quá mười mấy tuổi, dạng này người trẻ tuổi, nhất định là Ngưng Khí cảnh không thể nghi ngờ.

Mười mấy tuổi thiếu niên, có thể sẽ là ẩn giấu đại năng?

Cho dù là diễn một diễn cấp hai cao võ thế giới thiên chi kiêu tử, đều khó có khả năng như thế yêu nghiệt đi.

Cho nên, Bắc Cung thánh chủ không có chút nào đem Lục Phiên không để trong mắt.

Nhìn to lớn tráng lệ cung khuyết, Bắc Cung thánh chủ cảm xúc sục sôi.

Hư hư thực thực đại đế cổ đại mộ táng a!

Nếu là có thể theo ở bên trong lấy được cơ duyên, hắn sợ là có thể nhất phi trùng thiên!

Sau một khắc, hắn cũng không nói nhảm nữa.

"Lệnh bài giao ra."

Bắc Cung thánh chủ trên thân đột nhiên bộc phát ra đáng sợ khí thế, ầm ầm!

Năng lượng như du long, đột nhiên ném ra, đại địa chấn động.

Lục Phiên lệnh bài, trực tiếp bị hắn quy về vật trong bàn tay, nhiều đến một viên lệnh bài, sợ là có thể nhiều đến một phần cơ duyên.

Hừ

"Người gặp có phần, Bắc Cung thánh chủ muốn nuốt một mình, sợ là không tốt a."

Nhưng mà, Bắc Cung thánh chủ mới ra tay.

Nơi xa, quấn tại áo bào đen bên trong thân ảnh, chính là bộc phát ra cường tuyệt thủ đoạn, có năng lượng ngưng tụ thành bàn tay, chụp về phía Bắc Cung thánh chủ.

Đúng là có cường giả xuất hiện muốn cùng Bắc Cung thánh chủ tranh đoạt Lục Phiên lệnh bài trong tay.

Từng đạo mạnh mẽ khí thế, vắt ngang tới.

Kinh khủng sát cơ, phảng phất kim qua thiết mã, quanh quẩn khu vực này cùng phạm vi.

Lập tức, khiến cho nơi này, trở nên sát khí sôi trào, bầu không khí nghiêm nghị.

Lục Phiên có mấy phần không nói gì.

Hắn cái gì cũng không làm, thậm chí đều không có mở miệng nói chuyện.

Những người này, không nói hai lời, liền hạ sát thủ, liền muốn tranh đoạt lệnh bài trong tay của hắn. . .

Tính tình tốt, liền phải bị khi dễ sao?

Cho các ngươi lệnh bài lại như thế nào?

Các ngươi có thể lái được khải di tích này sao?

Lục Phiên lắc đầu.

Hắn Lục Bình An ban đầu không tranh quyền thế, có thể những người này, khinh người quá đáng a.

Mà lại, chỉ cần thu thập qua mười viên lệnh bài, đại mộ di tích liền có thể mang về nhà.

Lục Phiên suy nghĩ muốn. . .

Giống như. . . Rất có lời..