Chương 391: Thánh Chủ cấp công cụ người

Chương 391: Thánh Chủ cấp công cụ người

Ngũ Hoàng đại lục.

Thế giới bảo hộ lực lượng tại gia tốc sụp đổ.

Tề Lục Giáp sắc mặt ngưng trọng, như lâm đại địch, hắn tìm được Lý Tam Tuế, không có tàng tư, đem chính mình suốt đời sở học, dốc túi dạy dỗ.

Sau đó, rời đi vùng biển, tiến nhập tiên nhân di tích, ngồi xếp bằng bóng mặt trời phía dưới, tại thời gian gia tốc dưới, bắt đầu thôi diễn trận pháp, mong muốn bố trí ra kinh thế đại trận tới bảo hộ Ngũ Hoàng.

Dù cho gánh không được, hắn chỗ bố trí trận pháp, cũng nếu có thể chống đến Lục Phiên trở về.

Mà vùng biển bên trên.

Mất đi Tề Lục Giáp chấn nhiếp, Thánh tử Thánh nữ nhóm lại bị một lần nữa giam giữ trở về Băng Tháp bên trong.

Bất quá, rất nhiều Thánh tử Thánh nữ tựa hồ cũng biết được cái gì, vậy mà ít một chút nôn nóng, ngược lại đều là cười lạnh đang mong đợi.

Bọn hắn lẳng lặng chờ mong cái thế giới này tai ách buông xuống.

Đặc biệt là Hắc Bạch thánh địa Kim Đồng Ngọc Nữ, khuôn mặt tràn đầy oán độc.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế mấy người cũng đồng dạng đã nhận ra một ít chuyện.

Bọn hắn ngưng trọng vô cùng, ngồi xếp bằng Nguyên Thần đài, bắt đầu tiến vào bế quan trạng thái, mong muốn tranh thủ Nguyên Thần hợp nhất, trở thành đại năng.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu đám người thì cũng đều là tiến vào tiên nhân trong di tích tu hành.

Toàn bộ Ngũ Hoàng, giống như là một đài phi tốc vận chuyển máy móc.

Theo Ngũ Hoàng bước vào cao võ, thiên địa thuế biến, đủ loại thiên tài địa bảo hiển hiện.

Rất nhiều người tu hành bắt đầu trèo non lội suối, tìm kiếm cơ duyên.

Thiên địa thuế biến sơ kỳ, tạo ra linh quả cùng bảo vật, dẫn tới tu hành giới nhấc lên gió tanh mưa máu.

Không ít tu hành môn phái đều là điều động đệ tử vào danh sơn đại xuyên, động thiên phúc địa bên trong truy tìm cơ duyên.

Mặc dù thời điểm chiến đấu, mọi người nhất trí đối ngoại.

Có thể là, tại đối mặt cơ duyên thời điểm, tranh chấp nhưng cũng không ngừng không ngớt.

Trên thực tế, này mới là chân thực tu hành giới, tất cả mọi người là vì mạnh lên, đều là tại cầu trường sinh con đường bên trên tìm tòi.

Mà trong khoảng thời gian này, thăm dò danh sơn đại xuyên động thiên phúc địa người tu hành, gặp phải một loại tu hành sinh linh, xưng là yêu tộc, những yêu tộc này tu vi vậy mà đều không kém.

Cùng nhân tộc tranh đoạt một chút linh dược linh quả.

Bạo phát ra một chút mâu thuẫn cùng xung đột.

Tục ngữ nói, không phải tộc loại của ta, tự nhiên sẽ có to lớn mâu thuẫn, yêu tộc cùng người tu hành tại tranh đoạt cơ duyên quá trình bên trong bạo phát đại chiến.

Thương vong cũng là không nhỏ  bất quá, bây giờ yêu tộc nhỏ yếu, nhân tộc thế lớn, cho nên yêu tộc bị đè lên đánh.

Theo chiến đấu bùng nổ, có Yêu Vương hiện thế.

Yêu Hầu vương vui đùa băng lãnh huyền thiết côn, một côn liền đánh chết một vị đồ sát yêu tộc Kim Đan cảnh người tu hành, khiến cho mâu thuẫn trở nên gay gắt.

Ngân lang vương, còn có Hắc Hổ vương các loại Yêu Vương cấp bậc cường giả xuất hiện, tọa trấn yêu tộc.

Ban đầu, đây chỉ là một một ít tranh chấp, thế nhưng, theo thời gian trôi qua. . .

Trận này mâu thuẫn xung đột lại dần dần có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

. . .

Bắc Quận, Thái Lĩnh, Vấn Thiên phong.

Đại Huyền hoàng cung.

Quần thần vào cung, phân lập hắn dưới.

Đạm Đài Huyền người khoác hoa phục, ngồi cao ghế dựa bên trên, tại bên cạnh hắn, lại có tùy tùng quan tụng niệm lấy từng vị đại thần truyền lên tấu chương.

Bởi vì là triều đình sự tình, phần lớn đều liên quan đến dân sinh, bởi vì Đạm Đài Huyền thượng vị về sau, quan tâm nhiều nhất chính là dân sinh, đám đại thần cũng đều từ những thứ này hướng đi ra tay, chuyên môn quan tâm bách tính sinh hoạt.

Đạm Đài Huyền khẽ vuốt cằm, nghe có chút hài lòng.

Theo Ngũ Hoàng lại lần nữa xuất hiện thiên địa thuế biến, toàn bộ thiên hạ dân chúng thân thể trở nên càng ngày càng an khang cùng cường tráng, mặc kệ là lương thực sản lượng, cũng hoặc là là sức lao động đều so trước kia mạnh quá nhiều.

Mà lại, lương thực cũng biến thành càng ngày càng to lớn, mọc làm hài lòng, thậm chí, lương thực đều xuất hiện trưởng thành sớm dấu hiệu, đồng thời, trưởng thành sớm lương thực, không có chút nào phẩm chất bên trên thoái hóa, ngược lại phẩm chất càng cao.

Đạm Đài Huyền cười cười, đối với tất cả những thứ này đều rất hài lòng.

Suy nghĩ thông suốt, thậm chí liền Hoàng Đạo long khí đều mạnh lên chút.

Hắn thân là Đại Huyền quốc quốc chủ, tự nhiên phải nhốt chú bách tính hết thảy.

Bách tính tháng ngày trôi qua rất tốt, hắn này vương vị mới có thể ngồi dễ chịu, hắn Hoàng Đạo long khí mới có thể càng ngày càng vững chắc cùng mạnh lên.

Bẩm báo xong bách tính sự tình về sau, một bên Mặc Củ thì là ngưng trọng bắt đầu nói tu hành giới sự tình.

"Vương thượng, Đại Huyền cảnh nội, đa số động thiên phúc địa, xuất hiện yêu tộc tung tích, nhân tộc cùng yêu tộc tranh phong, xuất hiện không ít thương vong."

"Đồng thời. . . Vô tận hoang mạc, yêu tộc Yêu châu hướng tây, có tây phương dị tộc rục rịch."

"Vương thượng  có thể hay không còn nhớ rõ Lưu Nguyên Hạo?"

"Cái này người lẫn vào tây phương dị tộc bên trong, gây dựng tu hành tà giáo, trắng trợn tàn sát yêu tộc, mượn yêu tộc yêu tinh tu hành, mà lại. . . Cố ý giá họa tại ta Đại Huyền tu hành giới, yêu tộc ngu muội, không phân rõ tà giáo cùng Đại Huyền người tu hành phân biệt. . . Sợ rằng sẽ mắc lừa."

Mặc Củ nói.

Đây đều là hắn thu thập tình báo, làm mới thượng vị Đại Huyền học cung cung chủ, hắn bây giờ chủ yếu phụ trách tu hành giới sự tình.

Mặc Bắc Khách lão, lựa chọn thoái ẩn, cho nên rất nhiều chuyện đều đặt ở Mặc Củ trên thân.

"Tà giáo? !"

"Hừ. . . Đã từng Hắc Long giáo giáo chủ sao? Nhát gan chuột nhắt thôi, liền bổn vương phòng ngự đều không phá được."

Đạm Đài Huyền cười lạnh.

"Yêu tộc, không nổi lên được cái gì sóng lớn, chân chính yêu tộc cường giả mới nhiều ít, thực sự không được, liền tập hợp đủ Đại Huyền quốc người tu hành quân đội, san bằng Yêu châu."

"Bất quá, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là chớ phải vận dụng tu hành quân đội."

Đạm Đài Huyền nói.

Mặc Củ lông mi nhíu lên.

Đạm Đài Huyền lời giải thích không có mao bệnh, hoàn toàn chính xác, yêu tộc cường giả số lượng không nhiều, có thể là. . . Yêu tộc sinh sôi lực mạnh, mà lại, yêu tộc tu hành phương thức cùng nhân tộc không giống nhau, dùng yêu tinh tu hành, tại bây giờ thuế biến dưới trời đất, ưu thế hết sức rõ ràng, sinh ra không ít mạnh mẽ yêu tộc.

Mặc Củ khuyên nhủ vài câu, Đạm Đài Huyền cũng là đều không có coi là chuyện to tát.

"Yêu tộc lại hung, đó cũng là Ngũ Hoàng sinh linh, chúng ta chân chính kẻ địch, tại tại thiên ngoại!"

Đạm Đài Huyền chắp tay, ngẩng đầu vọng thiên.

Mặc Củ muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể thở dài.

Đạm Đài Huyền lời nói không sai, có thể là. . .

Mặc Củ cảm thấy cái kia tà giáo mới là phiền toái nhất cùng không an phận mối nguy.

. . .

Rầm rầm rầm!

Rộng lớn mà cô quạnh đại lục phía trên.

Cường tuyệt năng lượng đang không ngừng tung hoành.

Đây là Hư Vô Thiên một góc, một khối đã sớm mất đi sinh cơ rách nát đại lục.

Thế nhưng, trên khối đại lục này, lại là tề tụ rất nhiều thực lực vô cùng đáng sợ cường giả, bất luận một vị nào, đều đủ để chấn động Hư Vô Thiên.

Có thể là, bây giờ, những cường giả này lại là hội tụ ở này, lẫn nhau tranh phong ra tay.

Cung khuyết trước đó, năng lượng bốn phía tung hoành, dẫn tới đại địa rạn nứt, dãy núi chạy dài ra đều bị đánh gãy.

Bất quá, bốn phía ra năng lượng, đánh vào cung khuyết một góc, lại chưa từng phá hư một chút.

Đãng vĩ cửa thành mặc dù chặt chẽ khép kín, thậm chí không có bất kỳ cái gì vầng sáng chảy xuôi, có thể là, lại là kháng trụ những cường giả này giao thủ uy áp, chưa từng vỡ vụn.

Rõ ràng, này nhìn như bình tĩnh vọng lâu bên trong, có cực kỳ đáng sợ mà huyền ảo trận văn, bảo hộ vọng lâu bất hủ Bất Hủ, không nhận xâm hại.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, có chút không nói gì.

Hắn nhìn xem hướng trên đỉnh đầu giao thủ, đúng là không biết nên nói cái gì.

Này chút xuất hiện cường giả, vì tranh đoạt lệnh bài trong tay của hắn, đúng là bạo phát chiến đấu.

Mạnh mẽ khí tức xen lẫn, có thần mang sáng chói.

Cơ hồ muốn oanh bạo hết thảy, lao ra Hư Vô Thiên giống như.

Bất quá, những người này công phạt cùng năng lượng ba động, theo lý mà nói, hẳn là sẽ chấn động toàn bộ Hư Vô Thiên, nhưng lại là bị trong hư vô phun trào quy tắc hoa văn cho chống đỡ cản lại.

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ, trong đôi mắt đường cong nhảy lên, vượt qua này chút giao chiến cường giả, nhìn xem hư vô.

Phiến khu vực này, thoạt nhìn cũng không đơn giản.

Lục Phiên hít một hơi thật sâu.

Bắc Cung thánh chủ giận dữ, toàn thân phát ra sáng lạn hào quang, đánh ra kinh thế quyền mang.

Hắn một người địch nổi mấy vị quấn tại áo bào đen bên trong cường giả.

Những nhân khẩu này nôn tinh khí, liền có thể áp sập hư không, vậy mà đều là đại năng cấp bậc cường giả!

Lục Phiên bị không để ý đến.

Hoặc là nói, không có người chú ý tới Lục Phiên, cốt linh chỉ có mười mấy tuổi Ngưng Khí cảnh thiếu niên, tại những cường giả này trong mắt, liền là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, tùy ý loay hoay.

Lục Phiên nắm giữ trong tay cái viên kia lệnh bài, đều là bọn hắn vật trong túi.

Lục Phiên cũng là vui lòng thanh nhàn.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, quan sát đám người này chiến đấu.

Không thể không nói, rất mạnh.

Cho dù là Lục Phiên cũng có mấy phần kinh ngạc tán thán.

Thánh Chủ cấp cường giả a.

Mặc kệ là Bắc Cung thánh chủ, cũng hoặc là là những cái kia ẩn nấp tại áo bào đen bên trong cường giả, so với trước tao ngộ mười tám vị đại năng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Đương nhiên, Lục Phiên cũng đã nhìn ra, những cường giả này cũng không có liều chết liều sống.

Bọn hắn càng nhiều vẫn là thăm dò tính chiến đấu, chỉ là muốn làm cho đối phương lui bước.

Dù sao, cổ mộ chưa mở ra, không cần thiết liều sống liều chết.

Lục Phiên quan sát trong chốc lát, không nhìn thấy cái gì chân tài thực học về sau, liền thu hồi ánh mắt.

Trước người hắn, nổi lên linh áp bàn cờ.

Dựa ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên cười cười, bắt đầu bày bàn cờ cục.

Trắng cờ rơi bàn cờ.

Lạch cạch.

Thanh âm thanh thúy, tại cung khuyết trước, quanh quẩn mở.

Hả

Nơi xa, xem náo nhiệt ngồi ngay ngắn mãnh cầm áo bào đen cường giả nheo lại mắt.

Hắn cảm nhận được một cỗ không giống bình thường khí thế.

Vượt qua Bắc Cung thánh chủ chiến đấu, hắn thấy được vọng lâu trước, nhàn nhã bày cờ thiếu niên.

"Đối mặt rất nhiều Thánh Chủ tôn giả tranh phong, cái này người vậy mà có thể mặt không đổi sắc, không nhận uy áp ảnh hưởng?"

Mãnh cầm phần lưng người áo đen trong đôi mắt lóe lên một vệt tinh mang, trong lòng hơi hơi cảnh giác.

Có thể có dạng này tâm tính, nói rõ cái này người rất có thể có lưu chuẩn bị ở sau, cũng có thể là sớm đã bỏ đi sinh tử.

Như thường mà nói, không quan trọng Ngưng Khí cảnh thiếu niên, tất nhiên là người sau khả năng.

Có thể là, không hiểu, mãnh cầm phần lưng người áo đen, cảm thấy thiếu niên này cũng có thể là có lưu chuẩn bị ở sau.

"Ta tất nhiên là điên rồi. . . Vậy mà cảm thấy ngưng tụ khí cảnh thiếu niên có thể có đối phó rất nhiều Thánh Chủ tôn giả cấp át chủ bài. . ."

Người áo đen lắc đầu.

Rầm rầm rầm!

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Có sáng chói nắm đấm vàng quét ngang mà ra, giống như là thôi động sóng lớn tiến lên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng va đập.

Bắc Cung thánh chủ sừng sững chiến thuyền, phát ra kinh thiên cười to.

Thật sự là hắn có phong hoa tuyệt đại anh tư, chiến lực cực cường.

"Bằng các ngươi, cũng xứng cùng bản tọa tranh phong? !"

Bắc Cung thánh chủ tầm mắt lấp lánh, đánh ra một quyền lại một quyền.

Tựa hồ có màu vàng kim hư ảnh ở sau lưng của hắn, diễn luyện quyền pháp.

Vài vị áo bào đen đại năng bị hắn trấn áp, đúng là phát ra kêu rên thanh âm, sau đó rút đi, không cùng hắn tranh phong.

Dù sao, Đế mộ chưa mở, nếu là liều cái lưỡng bại câu thương, sẽ chỉ tiện nghi những người khác.

Bắc Cung thánh chủ, tội trạng tội trạng sợi tóc bay lên, phát ra thoải mái cười to.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn lướt ngang, rơi vào cái kia Ngưng Khí cảnh thiếu niên áo trắng phía trên.

Hắn cũng nên lấy đi lệnh bài kia.

Nhiều một viên lệnh bài, tại Đế trong mộ, có lẽ hắn có thể nhiều đến một phần cơ duyên.

Bắc Cung thánh chủ kinh ngạc, hắn vốn cho rằng, đáng sợ như vậy giao phong, khí thế sợ là đều đủ để đem cái kia Ngưng Khí cảnh đánh chết, dù cho oanh bất tử, thiếu niên này cũng sẽ bị dọa sợ.

Nhưng mà, giờ phút này nhìn lại, thiếu niên kia đúng là tại bày bàn cờ cục, thậm chí có mấy phần tiêu sái.

Áo bào trắng bay lên ở giữa, đúng là như Trích Tiên.

Có thể là cảm ứng được Bắc Cung thánh chủ tầm mắt.

Lục Phiên hướng phía Bắc Cung thánh chủ mỉm cười, xắn tay áo, theo trôi nổi hộp cờ bên trong, kẹp lên một con cờ.

Giờ này khắc này.

Rất nhiều đại năng đều là chú ý tới Lục Phiên.

Này xuất hiện trước nhất tại Đế trước mộ thân ảnh.

"Kẻ này. . . Xem ra có chút bất phàm, chúng ta đúng là chưa từng nhìn thấu?"

"Đối mặt Thánh Chủ cấp giao phong, không có chút rung động nào, kẻ này chẳng lẽ là đến từ diễn cấp năm cao võ phía trên thiên kiêu yêu nghiệt?"

Có mấy phần trôi nổi trong hư không cường giả đối mặt.

Những người này cũng không cùng Bắc Cung thánh chủ tranh đoạt kẻ này lệnh bài.

Theo bọn hắn nghĩ  lệnh bài càng nhiều hơn chính là vào Đế mộ tư cách, có một viên là đủ rồi.

Mà lại, Bắc Cung thánh chủ hoàn toàn chính xác rất mạnh, không cần thiết vì dệt hoa trên gấm nhiều đến một viên lệnh bài mà đắc tội Bắc Cung thánh chủ.

Cho nên, mọi người từ bỏ tranh đoạt.

"Thật can đảm."

Bắc Cung thánh chủ nhìn xem Lục Phiên, đúng là toát ra tán thưởng biểu lộ.

"Giao ra lệnh bài, tại Đế mộ bên ngoài chờ lấy, đợi bản tọa trở về, thu ngươi làm đồ."

Bắc Cung thánh chủ nói.

Lời nói như lôi đình, quanh quẩn tại vọng lâu trước đó.

Lục Phiên nụ cười trên mặt bắt đầu từ từ thu lại, hắn lắc đầu.

Bắc Cung thánh chủ sắc mặt thì là âm trầm xuống.

"Ngươi không có cự tuyệt tư cách."

Bắc Cung thánh chủ động.

Hắn bước ra một bước, giống như thần ma đi ra ngoài, chân đạp mà xuống, giống như trống trận gióng lên thanh âm nổ vang giống như.

Đông

Bước chân như tiếng trống, phảng phất đem thân thể người huyết dịch đều điều động.

Đây là một loại thế vận dụng.

Đông đông đông!

Thánh Chủ đi ra ngoài, từng bước như sấm minh!

Bắc Cung thánh chủ chờ mong Lục Phiên trên mặt toát ra thống khổ cùng thần phục chi sắc.

Có thể là, rất nhanh, hắn thất vọng.

Bởi vì, Lục Phiên cũng không có bộc lộ thống khổ, cũng không có thần phục, thậm chí như gió xuân ấm áp, khóe miệng nâng lên, giống như tại. . . Giễu cợt.

Giễu cợt? !

Bắc Cung thánh chủ tầm mắt ngưng tụ.

Chung quanh cường giả cũng không khỏi kinh ngạc.

Ngưng Khí cảnh giễu cợt Thánh địa Thánh Chủ?

Kẻ này, từ đâu tới tự tin?

Mà cái kia ngồi ngay ngắn mãnh cầm phần lưng cường giả, lại là theo bản năng có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Thiếu niên xắn tay áo hạ cờ.

Lạch cạch.

Thanh thúy cờ rơi bàn cờ âm thanh, cắt ngang Bắc Cung thánh chủ tiếng bước chân.

Sau một khắc.

Cái kia bàn cờ tựa hồ chấn động.

Trong hư không, không biết khi nào, rủ xuống từng đạo trận văn.

Trận văn? !

Có cường giả kinh ngạc kinh hô.

Tại trận văn hiển hiện trong nháy mắt, vị kia mãnh cầm phần lưng cường giả trong nháy mắt trốn xa, không có chút nào do dự.

Ào ào ào!

Trận văn như mưa, đúng là có hào quang che trời.

Trận văn nội bộ, có giăng khắp nơi hoa văn, dường như tổ hợp thành một bộ bàn cờ.

Có cường giả phi tốc lùi lại, mong muốn rút khỏi trận văn phạm vi bao phủ.

Có thể là, không còn kịp rồi.

Bọn hắn vừa rồi chỉ lo xem Bắc Cung thánh chủ cùng vô số cường giả giao phong, bốn phía lại đã sớm bị thần không biết quỷ không hay bố trí trận pháp.

Ngoại trừ cái kia cảnh giác vô cùng, trước thời gian bỏ chạy ngồi ngay ngắn mãnh cầm phần lưng cường giả, cùng với chưa đi mà tới cường giả bên ngoài.

Những người khác toàn bộ bị bao phủ trong đó.

"Ngươi làm gì?"

Bắc Cung thánh chủ cũng là không có nhiều bối rối.

Oanh

Hắn quét ngang ra một quyền, bá đạo, mạnh mẽ, muốn đánh vỡ trận pháp, nhảy ra bàn cờ.

Có thể là, cái kia có thể trấn áp tôn giả quyền mang, đúng là còn như đá ném vào biển rộng, đánh vào trong hư vô giống như.

Đại trận này, vô cùng huyền ảo!

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa thiếu niên chầm chậm mà động.

Áo trắng tung bay ở giữa, đúng là hướng phía trong trận pháp chạy tới.

"Ta Lục Bình An cũng không phải cái gì lòng dạ hẹp hòi hạng người, ngươi muốn đoạt ta lệnh bài, vậy liền không so đo, ta yêu cầu không cao. . ."

"Chẳng qua là mượn một thoáng lệnh bài của ngươi."

Lục Phiên nói.

Sau đó, tựa hồ nghĩ tới điều gì, Lục Phiên nhìn xéo lấy Bắc Cung thánh chủ, trên khóe miệng chọn, bổ sung một câu.

"Ngươi không có cự tuyệt tư cách."

"Càn rỡ!"

Bắc Cung thánh chủ giận dữ.

Chung quanh bị trận pháp phong khốn các cường giả cũng đều là toát ra vẻ kinh ngạc.

Kẻ này, quả nhiên là càn rỡ!

Đúng là dùng Bắc Cung thánh chủ lời tới trào phúng Bắc Cung thánh chủ.

Có quấn tại áo bào đen bên trong cường giả muốn hành tẩu, bước ra một bước, nhưng mà, đúng là bị nổi lên trận văn ngăn lại cách.

Không ít người biến sắc.

Trận pháp này. . . Đem bọn hắn ngăn cách mở? !

Bắc Cung thánh chủ giận quá thành cười, không nghĩ tới, hắn ngấp nghé Lục Phiên trong tay lệnh bài đồng thời, Lục Phiên cũng tại mơ ước lệnh bài của hắn.

Nhô ra tay, vung ra một bàn tay hướng phía Lục Phiên phiến tới.

Hư không tựa hồ cũng đang run rẩy, đáng sợ một chưởng, đánh ra kịch liệt rung động.

Nho nhỏ Ngưng Khí cảnh, tất nhiên như sâu kiến, vỗ liền chết.

Nhưng mà.

Bắc Cung thánh chủ đã thấy, thiếu niên kia lấy xuống ngọc quan bên trên ghim một thanh ngọc kiếm.

Ngọc kiếm vung khẽ, nhẹ nhàng hướng trước người một trảm.

Phốc phốc!

Bắc Cung thánh chủ một chưởng liền trực tiếp bị chém ra, bàn tay khí kình, tiêu tán tại hai bên.

Thiếu niên đem ngọc kiếm quăng lên, kiếm lơ lửng giữa không trung.

Mà thiếu niên hai tay khoác lên xe lăn bao tay bên trên, xoay nhúc nhích một chút cổ, sau đó, chầm chậm đứng dậy.

Hả

Bắc Cung thánh chủ không hiểu cảm giác được thấy lạnh cả người.

Theo thiếu niên đứng dậy, ôn nhuận như ngọc thiếu niên, trên thân áo trắng bắt đầu dần dần chuyển hóa làm màu đen, đen kịt vô cùng, phảng phất thôn phệ tia sáng hắc động.

Ma khí. . . Thao thiên!

"Thể chất đặc thù? !"

Bắc Cung thánh chủ hạng gì nhãn lực, cảm thụ được bức người ma khí, không khỏi nheo mắt, sợ hãi nói.

Hóa thân thành Ma Chủ Lục Phiên cười cười.

Tăng cường sau Bất Diệt ma thể chiến lực đến cùng như thế nào, hắn không rõ lắm.

Mà lại, đối với nguyên thần chi lực cùng hỗn độn lực lượng nên như thế nào vận dụng, Lục Phiên cũng không quá quen nhẫm.

Vừa vặn. . .

Khó được gặp được một vị Thánh Chủ cấp công cụ người, a không, Thánh Chủ cấp đối thủ.

Vừa vặn có thể đem ra luyện tay một chút.

Đen như mực sợi tóc bay lên, áo đen phần phật, ma khí cuồn cuộn.

Hóa thân Ma Chủ Lục Phiên, đôi mắt đều trở nên đạm mạc, băng lãnh như vạn niên hàn băng.

Chầm chậm nắm quyền.

Ầm ầm!

Chín mươi chín nguyên nguyên thần chi lực vận chuyển.

Thần tâm khẽ động.

Hai mươi chín hách hỗn độn lực lượng xuyên qua.

Lục Phiên chính mình cũng có chút hiếu kỳ.

Này một kích toàn lực. . . Mạnh bao nhiêu!

Sau một khắc.

Lục Phiên hóa thành tàn ảnh tan biến.

Lưu lại lướt ngang kéo dắt ra bóng người ma khí, xuất hiện ở Bắc Cung thánh chủ trước mặt.

Vô cùng đơn giản.

Một quyền, chùy xuống..