Chương 392: Chùy bạo, Tiên khí, Cửu Hoàng kéo mộ

Chương 392: Chùy bạo, Tiên khí, Cửu Hoàng kéo mộ

Ầm ầm!

Thao thiên ma khí bao phủ, tiêu tán mà mở khí thế, tựa hồ muốn chấn động đại địa, nhường sơn hà xoay chuyển.

Áo đen phần phật, tung bay mà lên, cứng cáp tóc đen, trêu chọc qua sắc bén đôi mắt.

Một quyền, chùy hạ!

Bắc Cung thánh chủ kinh hãi, một cỗ hàn ý lạnh lẽo, trong nháy mắt bao phủ toàn thân của hắn!

Kẻ này có được thể chất đặc thù? !

Đây là Bắc Cung thánh chủ trong đầu ý nghĩ đầu tiên.

Thể chất đặc thù kỳ thật cũng không tính là gì ly kỳ đồ vật, cửu trọng thiên, thế giới vô số, cao võ tung hoành, tổng có một ít thiên chi yêu nghiệt, dùng thiên phú kinh người, sinh ra yêu nghiệt thể chất.

Lệ như đều là diễn cấp bảy cao võ thế giới Thánh địa Thanh Linh thánh tử, liền có được có thể tuỳ tiện bắt trận văn, phá giải trận pháp thể chất đặc thù.

Thế nhưng, dạng này, chỉ có thể coi là Tam lưu thể chất đặc thù.

Thiếu niên trước mắt này đột nhiên bộc phát ra khí thế, nhường Bắc Cung thánh chủ, trong lòng không khỏi căng thẳng dây cung.

Ầm ầm!

Đáng sợ khí thế, bừa bãi tàn phá mà ra, giống như là một tôn hung thú đáng sợ, đấu đá sơn hà tới.

Địa liệt sơn băng!

Một quyền!

Quyền mang còn như tinh quang bùng lên!

Trọng quyền xuất kích!

Bắc Cung thánh chủ gầm thét lên tiếng.

Giờ này khắc này, hắn xem như hiểu rõ, thiếu niên mặc áo trắng này, tuyệt đối không phải Ngưng Khí cảnh, dù cho thật chính là Ngưng Khí cảnh, cũng tất nhiên là một chút đỉnh cấp cao võ thế giới thiên kiêu yêu nghiệt!

Bằng không, ngươi gặp qua cái kia Ngưng Khí cảnh, gặp được Thánh Chủ cấp cường giả, không chạy trốn, ngược lại trọng quyền xuất kích?

Ông

Bắc Cung thánh chủ cũng không phải kẻ yếu.

Hắn chính là đầy đất Thánh Chủ, hợp thể phía trên, đại năng đệ nhị các loại, độ kiếp cảnh cường giả!

Sao lại sợ hãi?

Lục Phiên nếu dám trọng quyền xuất kích, hắn liền dám đánh trả!

Bắc Cung thánh chủ hạng gì bá khí, đứng lặng thanh đồng chiến thuyền, lực chiến ba vị tôn giả, không hề yếu hạ phong.

Cho nên, hắn căn bản không có lùi bước ý nghĩ này.

Lục Phiên một kích toàn lực, chín mươi chín nguyên nguyên thần chi lực, cùng với hai mươi chín hách hỗn độn lực lượng.

Toàn bộ dung hợp dưới một quyền này.

Này chút, xem như Lục Phiên cho đến tận hôm nay, năng lượng mạnh mẽ nhất phát tiết.

Trên nắm tay, ảm đạm ánh sáng đang không ngừng phun trào, phảng phất muốn oanh sập hư không giống như.

Ma Chủ Lục Phiên lạnh lùng vô cùng, trong đôi mắt thậm chí không ẩn chứa chút nào cảm xúc.

"Ngưng Khí cảnh. . ."

Bắc Cung thánh chủ tầm mắt băng lãnh.

Có thể làm cho Ngưng Khí cảnh, liền có được cùng độ kiếp cảnh Thánh Chủ tôn giả đối kháng lực lượng. . .

Kẻ này chi thiên phú, vô cùng yêu nghiệt!

Kẻ này đến từ hạng gì cao võ?

Diễn bốn cũng hoặc là diễn ba?

Đến mức diễn hai cùng diễn một cấp cao võ, Bắc Cung thánh chủ liền không dám tưởng tượng, đối mặt cấp bậc kia yêu nghiệt, Bắc Cung thánh chủ sợ là liền ngưỡng vọng tư cách đều không có.

Bắc Cung thánh chủ ngưng trọng lên, hắn thi triển cực mạnh phòng ngự, trên người áo giáp tản mát ra sáng chói vầng sáng

Tại Bắc Cung thánh chủ trước người, đúng là nổi lên áo giáp hư ảnh, dày nặng áo giáp hư ảnh, phảng phất như là tường thành giống như, hình thành một loại đặc thù phòng ngự.

Mà Bắc Cung thánh chủ hai tay chồng lên, muốn làm tiếp một tầng phòng ngự.

Lại thêm độ kiếp cảnh cường giả chuyên môn làm độ kiếp mà rèn luyện mạnh mẽ thân thể, Bắc Cung thánh chủ cũng không lại sầu lo.

Dù cho thiếu niên ở trước mắt thật là đến từ đỉnh cấp cao võ thiên chi kiêu tử.

Cũng không có khả năng một quyền đấm chết hắn một vị diễn cấp bảy Thánh địa Thánh Chủ a?

Bành

Nắm đấm hạ xuống.

Nho nhỏ nắm đấm, không tính lớn.

Trước tiên đập vào áo giáp hình thành hư ảnh phòng ngự phía trên.

Phốc

Buồn bực vang vọng.

Bắc Cung thánh chủ nguyên bản buông lỏng tâm, trong tích tắc căng cứng.

Bởi vì, hắn phát hiện, phòng ngự của hắn áo giáp, như giấy mỏng, phá!

Này phòng ngự áo giáp, có thể là đỉnh cấp thánh giai pháp khí a!

Áo giáp phá toái về sau.

Nắm đấm tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí còn ẩn chứa một loại đặc biệt huyền ảo, nhường Bắc Cung thánh chủ thậm chí liền tránh né đều làm không được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn một quyền này, rơi vào hai cánh tay của hắn phía trên.

Sau đó, Bắc Cung thánh chủ thấy chính là hai tay xương cốt sụp đổ, máu thịt băng diệt. . .

Thân thể máu thịt, trong nháy mắt bộc phát ra mông lung sương máu, căn bản khống chế không nổi!

Một cỗ cuồng bạo, to lớn, không thể địch nổi lực lượng theo trên nắm tay lan tràn.

Hóa thành đáng sợ Hãn Hải gió lốc, không ngừng bao phủ, đủ để xoắn nát một phiến đại lục, đánh nổ một ngôi sao!

Phốc

Lại là một tiếng buồn bực, thế nhưng buồn bực bên trong truyền ra xương cốt bắn nổ thanh âm.

Màu trắng cổ cặn bã hỗn hợp tại trong máu tứ tán.

Đông

Lục Phiên một quyền, cuốn theo lấy khí thế một đi không trở lại, chùy phát nổ Bắc Cung thánh chủ thân thể về sau, dùng quán tính hung hăng chùy trên mặt đất.

Phanh phanh phanh!

Mặt đất bắt đầu như bị đập thảm, không ngừng run run.

Tinh lạc bàn cờ bày trận dưới mặt đất, bắt đầu nổ nát vụn, rạn nứt hoa văn run run mà ra.

Từng vị bị phong khốn trong đó cường giả đều là choáng váng.

Này đáng sợ lực phá hoại, này lực lượng mãnh liệt. . .

Kẻ này, có chút khủng bố a!

Nơi xa.

Đã sớm trốn xa mà ra, tránh qua, tránh né bàn cờ trận pháp bao phủ ngồi ngay ngắn mãnh cầm cường giả, cùng với một chút chạy chậm cường giả, đều là hít một hơi thật sâu.

Bởi vì một màn trước mắt, thật sự là quá mức doạ người.

Bắc Cung thánh chủ phát nổ.

Mẹ nó. . . Bị chùy phát nổ!

Một quyền phía dưới, độ kiếp cảnh cường giả, Bắc Cung thánh địa Thánh Chủ, bị chùy bạo!

Thân thể nổ nát vụn thành một đoàn sương máu, bạch cốt âm u bột phấn tứ tán nổ tung.

Từng vị cường giả lập tức lòng bàn chân bốc khí lạnh lẻo.

Cái này. . .

Tình huống như thế nào? !

Ngưng Khí cảnh, trong nháy mắt hóa thân thành đáng sợ Đại Ma Đầu!

"Nhường Ngưng Khí cảnh có được đánh nổ độ kiếp cảnh Thánh Chủ cấp lực lượng. . . Đây chẳng lẽ là nhất lưu thể chất đặc thù? ! Có thể so với thánh vương thể, thành tiên thể bực này nhất lưu thể chất đặc thù? !"

"Ma khí bốn phía. . . Chẳng lẽ là Cổ Ma thể? Từ xưa đến nay, có được ma khí thể chất đặc thù, mạnh mẽ tựa hồ chỉ có Cổ Ma thể!"

"Thật mạnh! Vẻn vẹn thể chất đặc thù, có thể làm được như thế sao?"

Vô số cường giả rùng mình.

Giờ phút này, mọi người suy nghĩ, vậy mà đều bị thiếu niên một quyền này hấp dẫn.

Đại đế cổ đại mộ táng đối bọn hắn hấp dẫn đều giảm bớt rất nhiều.

Dòng máu cuồn cuộn.

Hắc sắc ma khí hình thành gió lốc bao phủ tại thiếu niên thân thể chung quanh.

Thiếu niên đứng lặng, mặt không thay đổi lắc lắc nắm đấm.

Nơi xa.

Màu bạc cái ghế sụp đổ, hóa thành muôn vàn lưỡi đao bạc, sau đó phi tốc chồng chất chồng chất ở tại thiếu niên sau lưng, giống như là hóa thành một đôi màu bạc cánh giống như, chỉ bất quá chiếc cánh này, hoàn toàn là do lưỡi đao bạc xếp mà lên.

Thiếu niên ma khí quấn quanh, sau lưng bày ra màu bạc kiếm cánh.

Hiển thị rõ tuyệt thế Phong Hoa, đúng là để cho người ta có mấy phần hoa mắt thần mê.

Phảng phất thiếu niên Ma Đế sừng sững.

Thê lương bi thảm quanh quẩn tại khu vực này.

Bắc Cung thánh chủ Nguyên Thần một lần nữa ngưng tụ, có mấy phần mơ hồ.

Bất quá giờ này khắc này, Bắc Cung thánh chủ trên khuôn mặt thì tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Thảo

Hắn đường đường đầy đất Thánh Chủ, lại bị một quyền đánh nổ? !

Thiếu niên này làm sao có thể đáng sợ như vậy?

Nhớ tới chính mình trước đó vậy mà trào phúng kẻ này, thậm chí muốn thu kẻ này vào môn hạ, cũng cảm giác gương mặt một hồi "Ba ba" đau đớn.

Kẻ này, tuyệt đối là diễn bốn cũng hoặc là là diễn cấp ba cao võ trong thế giới đi ra yêu nghiệt, có được vấn đỉnh Đại Đạo đỉnh tư cách đáng sợ thiên kiêu!

Ngưng Khí cảnh?

Đi đặc biệt Ngưng Khí cảnh!

Hết thảy đều là giả!

A

Ma Chủ Lục Phiên cứng cáp sợi tóc bay lên, nhìn thoáng qua Bắc Cung thánh chủ.

Hắn vậy mà không chết, Nguyên Thần đều không có bị hắn đánh nổ.

Ma Chủ Lục Phiên nhíu mày, có mấy phần không hài lòng, lắc đầu, thở dài.

Quả nhiên, uy lực vẫn là quá yếu.

Chín mươi chín nguyên thần chi lực, tăng thêm hai mươi chín hỗn độn lực lượng.

Chỉ có thể xưng thành là miễn miễn cưỡng cưỡng.

Đây là tại Bắc Cung thánh chủ bị trận pháp hạn chế tình huống dưới.

Chẳng qua là khó khăn lắm đánh vỡ hắn thân thể, liền Nguyên Thần đều không thể đả diệt.

Một đòn toàn lực của hắn.

Nguyên lai. . . Chỉ đến như thế.

Mà giờ này khắc này.

Bắc Cung thánh chủ cũng tại nghĩ mà sợ.

Hắn kém chút bị kẻ này một quyền đấm chết.

Nguyên Thần đều bị đánh yên diệt loại kia.

Nếu không phải hắn có được bảo hộ Nguyên Thần bảo mệnh pháp khí, hắn khả năng giờ phút này đã bụi về với bụi, đất về với đất, một mệnh ô hô.

Này chút đỉnh cấp cao võ thế giới yêu nghiệt, thật sự là thật là đáng sợ.

"Tha. . . Tha mạng!"

Bắc Cung thánh chủ một mặt hoảng hốt.

Hắn không muốn tái chiến, có đánh hay không đến thắng là một chuyện, nếu là đắc tội kẻ này sau lưng diễn bốn cũng hoặc là là diễn ba cao võ thế giới, những cái kia theo thời kỳ viễn cổ một mực truyền thừa cho tới bây giờ bá chủ Thánh địa, hắn sợ là toàn bộ Bắc Cung tiểu thế giới đều muốn bị tiêu diệt.

Tiếng leng keng vang.

Ngân dực xếp, hóa thành ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Một thân áo đen thiếu niên chầm chậm ngồi xuống.

Trên thân áo đen hóa áo trắng.

Hưu

Lục Phiên vừa mới khôi phục ôn nhuận như ngọc bộ dáng, Bắc Cung thánh chủ Nguyên Thần liền đem lệnh bài ném bắn mà ra.

Lục Phiên giơ tay lên, tiếp nhận lệnh bài, ôn nhuận cười cười.

Hắn cũng là không tiếp tục hạ sát thủ.

Bắc Cung thánh chủ đã như vậy thức thời, Lục Phiên cũng là tha cho hắn một mạng đi.

Chủ yếu, Lục Phiên cũng là sợ hãi kích thích chung quanh cường giả phẫn nộ.

Chiếm bảo, còn muốn giết người. . .

Những cái kia mặt khác bị phong kẹt ở trong trận pháp cường giả, tất nhiên sẽ điên cuồng.

Cho nên, Lục Phiên được bảo, liền thả người, dạng này  có thể buông lỏng những người khác cảnh giác.

Đương nhiên, cũng là bởi vì Lục Phiên cảm giác đến toàn lực của mình nhất kích hơi yếu nguyên nhân.

Không có cách nào làm đến một quyền đấm chết một người, đến lúc đó làm vây đánh có thể sẽ có chút phiền toái nhỏ.

Bắc Cung thánh chủ giao ra lệnh bài về sau, Lục Phiên Nguyên Thần khẽ động, mở ra trận pháp.

Bắc Cung thánh chủ thất kinh, Nguyên Thần khẽ động, mong muốn cuốn đi cái kia thân thể sụp đổ, mà tung bay trên không trung không gian pháp khí chứa đồ.

Có thể là. . .

Nhìn xem cái kia ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, người vật vô hại thiếu niên, thần tâm không khỏi lắc một cái.

Này người vật vô hại mặt ngoài dưới, cất giấu là một khỏa ma quỷ tâm!

Bắc Cung thánh chủ sợ hãi chính mình thu hồi không gian pháp khí chứa đồ, thiếu niên này sẽ thừa cơ coi đây là lấy cớ giết hắn.

Cho nên, Bắc Cung thánh chủ xoắn xuýt một phiên, vẫn là từ bỏ.

Nguyên Thần bỏ chạy, lao ra trận pháp.

Lục Phiên hơi ngẩn ra.

Phát hiện Bắc Cung thánh chủ liền gia sản cũng không cần, lại là có chút không nói gì.

"Đây chính là chính ngươi không muốn, bản công tử cũng chưa từng ép buộc ngươi."

Lục Phiên nói.

Sau đó vẫy chào, chiếc nhẫn kia hình dáng không gian pháp khí chứa đồ liền bị Lục Phiên thu nhập U huyền trong nhẫn.

Sau đó, xe lăn nhẹ nhàng chuyển động, không nhanh không chậm hướng phía bị bàn cờ trận pháp phong khốn cô lập những cường giả khác mà đi.

Thu thập vượt qua mười viên lệnh bài, mới có thể di chuyển này đại mộ.

Lục Phiên còn cần phải tiếp tục cố gắng.

Bắc Cung thánh chủ Nguyên Thần lướt đi, mặt mũi tràn đầy khó coi.

Trước đó hắn càn rỡ như thần ma, bá khí vô song.

Có thể giờ phút này, lại là nghèo túng như chó nhà có tang, quá thảm rồi a.

Người chung quanh nhìn về phía hắn tầm mắt, cũng là không có bao nhiêu trêu tức, càng nhiều còn là đồng tình.

Gặp phải một vị đến từ đỉnh cấp cao võ, truyền thừa tuyên cổ tuế nguyệt bá chủ Thánh địa thiên tài. . .

Cái này thua thiệt, Bắc Cung thánh chủ chỉ có thể sống nên nuốt xuống.

Những cường giả khác kiến thức đến Bắc Cung thánh chủ thảm trạng, từng cái cuốn theo tại dưới hắc bào khuôn mặt đều là đau thương.

Bọn hắn tự hỏi, tại trên thực lực cùng Bắc Cung thánh chủ tám lạng nửa cân, thậm chí còn không sánh bằng.

Bọn hắn nhưng không có Bắc Cung thánh chủ cái kia bảo hộ Nguyên Thần pháp khí.

Bị một quyền chùy bên trong, rất có thể sẽ phai mờ.

Đối mặt bá đạo như vậy thiên kiêu.

Bọn hắn muốn chiến sao?

Lệnh bài liên quan đến đại đế cổ đại mộ táng cơ duyên, bọn hắn muốn thả vứt bỏ sao?

Rất nhiều người nội tâm vô cùng xoắn xuýt.

Cuối cùng, từng cái vẫn là vô cùng cô đơn vung ra lệnh bài!

So với tính mệnh, cơ duyên tính là cái gì chứ.

Mất mạng cầm cơ duyên, vậy cũng là đùa nghịch lưu manh!

Đương nhiên, bọn hắn ở đây nhiều người như vậy, chưa hẳn không phải này thiên kiêu đối thủ, bọn hắn chủ yếu là kiêng kị, vị này có được nhất lưu thể chất đặc thù thiên kiêu sau lưng bá chủ Thánh địa!

Cho nên.

Trong trận pháp, thiếu niên áo trắng nhanh nhẹn mà đi, những nơi đi qua, mỗi một vị quấn tại áo bào đen bên trong cường giả, đều là không chút do dự vung ra lệnh bài.

Hình ảnh vô cùng hài hòa.

Bọn hắn nếu là phản kháng, có thể sẽ thê thảm Bắc Cung thánh chủ như vậy bị đánh bạo thân thể xuống tràng.

Thậm chí. . . Có mấy cái tôn giả do dự một thoáng, đem không gian trữ vật pháp khí cũng văng ra ngoài.

Tán tài, bảo mệnh!

Lục Phiên có chút mộng ép tiếp nhận, những người này. . . Vậy mà như thế nhiệt tình.

Hắn thu đều có chút quái ngượng ngùng.

Mười viên lệnh bài rất nhanh thu thập thành công, thậm chí còn hơn.

Lục Phiên cũng thu lại trận pháp, từng đạo trận văn xen lẫn ở giữa, ẩn nấp trong hư vô.

Những cường giả này bỏ chạy, dồn dập chưa tỉnh hồn lập ở phía xa, cảnh giác ngắm nhìn Lục Phiên.

Mất đi lệnh bài, bọn hắn cũng là không có chọn rời đi.

Dù sao, đại đế cổ đại mộ táng gần ngay trước mắt, ai cũng không biết mộ táng bên trong ủng có cỡ nào bảo vật cùng cơ duyên, nếu là cứ thế mà đi, tự nhiên là không có cam lòng.

Cho nên, bọn hắn xa xa nhìn ra xa  chờ đợi này cổ lão vọng lâu cửa thành mở ra.

Nếu là không có lệnh bài cũng có thể tiến vào, bọn hắn đảo cũng có thể được mấy phần an ủi.

Những cường giả này đều là ý nghĩ như vậy.

Không người nào dám trêu chọc này nhìn như Ngưng Khí cảnh thiếu niên.

Ngưng Khí cảnh hoàn toàn chính xác rất yếu, thậm chí như đom đóm không đáng chú ý.

Thế nhưng. . .

Có được nhất lưu thể chất đặc thù, tại tăng thêm trận pháp đại sư thân phận Ngưng Khí cảnh, vậy coi như không phải đom đóm, mà là Liệt Dương!

Vô số cường giả cảnh giác vạn phần.

Thậm chí không dám tới gần Lục Phiên.

Lục Phiên cũng vui vẻ đến như thế, hắn da mặt mỏng, thu những người này lệnh bài, thậm chí những người này còn khẳng khái giúp tiền, đưa nhiều như vậy không gian pháp khí chứa đồ, bên trong gia sản phong phú, Lục Phiên cũng không tiện đối mặt bọn hắn.

Một phần vạn những người này lại tìm hắn muốn về nhà làm làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ toàn bộ đánh chết?

Ông

"Chúc mừng kí chủ thu thập qua mười viên không tên lệnh bài, quyền lợi đã thu hoạch được."

Trong đôi mắt, hệ thống nhắc nhở lời nói bắn ra.

Hấp dẫn Lục Phiên chú ý.

Lục Phiên quét nơi xa vô số cường giả liếc mắt, sau đó, tầm mắt rơi vào này tràn đầy to lớn, loang lổ cùng tuế nguyệt khí tức cổ mộ trước.

Mặc dù bởi vì khuyết thiếu linh khí, khiến cho mộ táng nhìn qua có mấy phần ảm đạm.

Thế nhưng, trong mơ hồ, lại có sức hấp dẫn mãnh liệt, đang hấp dẫn thế nhân.

Mộ táng bên trong tuyệt đối ẩn chứa đại cơ duyên.

Lục Phiên ngón tay tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bao tay bên trên điểm nhẹ.

Lông mi cau lại.

Sau đó, nhíu chặt lông mày, mới là chầm chậm buông ra.

Ngũ Hoàng bây giờ cũng là cao võ, có thể chẳng qua là mới vào cao võ. . .

Như thế nào cho Ngũ Hoàng bên trong người tu hành thiết trí tăng cường tu vi di tích, Lục Phiên ngay từ đầu còn có chút đau đầu.

Bây giờ, này cổ mộ xuất hiện, có sẵn di tích, cũng là giải quyết Lục Phiên nan đề.

Bất quá, Lục Phiên dời mộ phần tự nhiên không phải đào ra mộ địa dời mộ phần, dạng này cũng chưa chắc có thể di chuyển.

Nghe đồn, một chút chí cường giả mộ táng, đều là tại trong hư không ngẫu nhiên di chuyển, có thậm chí dùng chín đầu Thần Long kéo quan tài, sau khi chết cũng muốn dạo chơi thiên địa.

Cho nên, Lục Phiên thì là kế hoạch, cắt chém đi này chỉnh khu vực, đem mộ táng di chuyển.

Nơi xa.

Ngồi ngay ngắn mãnh cầm phần lưng cường giả do dự trong chốc lát.

Muốn nhích người, tới cùng Lục Phiên chào hỏi, trao đổi như thế nào mở ra đại đế cổ đại mộ táng sự tình.

Bất quá. . .

Ngay tại hắn chuẩn bị nhích người thời điểm, vẻ mặt hơi đổi.

Bởi vì thiếu niên kia có động tác.

Thiếu niên ngồi ngay ngắn xe lăn, áo trắng bồng bềnh, đôi mắt thâm thúy như tinh không, mạnh mẽ nguyên thần chi lực khuếch tán, càn quét qua cổ mộ.

Một đợt lại một đợt, giống như tại quét hình giống như.

Sau đó, thiếu niên ngón tay chống đỡ tại xe lăn bao tay bên trên, chầm chậm hướng phía trước một nhóm.

Keng

Thanh thúy thanh âm nổ vang.

Sau một khắc, như Phượng gáy, liệt diễm đốt không.

Sáng chói bảo quang xông lên trời không, rung động thế gian!

"Cái kia. . . Đó là. . . Tiên giai pháp khí? !"

Nơi xa, quan sát Lục Phiên vô số cường giả con ngươi co rụt lại, thân thể hơi hơi lắc một cái.

Bắc Cung thánh chủ Nguyên Thần thân thể càng là vạn phần khó coi, mà khó coi về sau, thì là vô tận vui mừng.

Quả nhiên, kẻ này thân phận, lại không nghi hoặc.

Có thể xuất ra Tiên giai pháp khí, thân phận tôn quý, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Tất nhiên là diễn ba cũng hoặc là là diễn cấp hai cao võ thế giới thiên chi kiêu tử.

Bắc Cung thánh chủ sợ không thôi.

Nhìn xem kia hỏa hồng sắc bảo kiếm.

Kiếm mang tràn ngập sắc bén, phảng phất muốn chém vỡ tâm thần của người ta, như muốn đốt cháy diệt người linh hồn.

Trước đó Lục Phiên đối phó hắn thời điểm, không phải đánh ra một quyền, mà là đâm ra một kiếm.

Một kiếm này. . . Sợ là có thể đưa hắn triệt để đâm chết!

Nguyên lai. . .

Hắn có thể còn sống sót, đã là một loại may mắn.

Tiếng ồ lên vang vọng không dứt.

Nhìn xem cái kia Tiên giai pháp khí, từng vị cường giả trong ánh mắt toát ra hâm mộ và tham lam.

Bất quá, nghĩ đến thiếu niên mặc áo trắng này thân phận, còn có triển lộ ra một quyền đánh nổ Bắc Cung thánh chủ thực lực.

Bọn hắn đành phải đè xuống trong nội tâm tham lam.

Càng là cường giả, càng phải quản được chính mình tham lam, bằng không nhất thời tham lam, có thể sẽ làm thế giới của bọn hắn đưa tới tai hoạ ngập đầu.

Bất quá, vô số cường giả nhưng cũng có chút nghi ngờ.

"Vị này Thánh tử. . . Muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ vị này Thánh tử không có ý định dùng lệnh bài mở ra mộ táng, dự định dùng Tiên giai pháp khí, chém ra đại đế cổ đại mộ?"

"Thật cuồng a! Đây là tại đối đại đế cổ đại triển lộ miệt thị sao?"

"Nghe đồn viễn cổ cuộc chiến, không ít bá chủ cấp Thánh địa chí cường giả bị đại đế cổ đại chém giết, bây giờ xem ra, thù hận này. . . Đã lan tràn đến bây giờ."

Không ít cường giả tất tiếng xột xoạt tốt thảo luận.

Oanh

Lục Phiên hai ngón tay khép lại, khống chế Phượng Linh kiếm.

Phượng Linh kiếm hồn hăng hái, triển lộ cực hạn phong hoa.

Một tiếng thanh thúy gáy gọi, tựa hồ muốn xé rách giữa trời.

Lục Phiên trôi nổi mà lên.

Sau một khắc, ngón tay hướng phía đại đế cổ đại mộ táng, chầm chậm xẹt qua.

Phốc phốc!

Đáng sợ kiếm mang hoành không, xen lẫn tại đây mảnh tĩnh lặng đại lục ở bên trên, đốt cháy hỏa diễm, bốc lên sóng lửa.

Mông lung vô số cường giả mắt.

Bất quá, rất nhiều cường giả dần dần. . .

Cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì, theo kiếm mang hoành không.

Bọn hắn phát hiện, Lục Phiên kiếm khí, phần lớn đều là rơi vào thời cổ mộ địa bên ngoài, tại không phá hư trong mộ địa bộ tình huống dưới, trực tiếp xỏ xuyên qua lục địa. . .

Phảng phất cắt chém một khối bánh ngọt giống như.

Lục Phiên giơ tay lên, hai ngón tay khép lại, sau đó chầm chậm hướng phía trước hư vẽ.

"Phượng Linh kiếm. . . Tán."

Tiếng leng keng nổ vang.

Chín chuôi Phượng Linh kiếm lập tức tản ra.

Hóa thành chín đầu chói mắt Phượng Hoàng, liệt diễm đốt cháy dưới, phảng phất chín vòng Kim Ô.

Kiếm khí thành dây sắt, quấn quanh này cổ mộ.

Sau đó, tại Lục Phiên Nguyên Thần khống chế dưới, tại Phượng Linh kiếm kiếm hồn chỉ huy xuống.

Cửu Hoàng kéo mộ.

Oanh

Cổ mộ vậy mà trực tiếp theo lục địa bên trong bị cắt chém tận gốc nâng lên!

Tê tê tê. . .

Một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm vang vọng không dứt.

Vô số cường giả hoa mắt thần mê.

Chưa bao giờ thấy qua như thế tỉnh táo thoát tục mở ra đại đế cổ đại mộ phương thức!

Bỗng dưng.

Một vệt bạch quang từ trên trời giáng xuống.

Mười viên lệnh bài phiêu phù ở Lục Phiên bên người.

Sau đó, cuồng phong gào thét, bạch quang bao phủ, hội tụ thành một đạo thô to chùm sáng rủ xuống, bao phủ lại Lục Phiên thân thể.

Ầm ầm!

Đáng sợ khí thế tràn ngập ra.

Các cường giả áo bào đen bị thổi bay phất phới.

Rất nhiều người giơ tay lên, che khuất đôi mắt, tựa hồ bị bạch quang chói mắt, có chút khó chịu.

Hồi lâu sau. . .

Bạch quang tán đi.

Vô số cường giả chăm chú nhìn lại.

Tĩnh lặng đại lục phía trên, thật chỉ còn lại có tĩnh lặng.

Ngồi ngay ngắn mãnh cầm phần lưng cường giả trợn tròn mắt.

Bắc Cung thánh chủ Nguyên Thần thể cũng một hồi hư ảo, suýt nữa sụp đổ.

Rất nhiều dưới hắc bào cường giả, càng là một mặt mộng bức.

Tại trước người của bọn hắn.

Lục Phiên biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên bản tọa lạc to lớn vọng lâu địa phương, còn có cái kia dựng đứng cao vút trong mây không có chữ mộ bia địa phương. . .

Chỉ còn lại có một cái đen kịt lõm, vết cắt vuông vức bóng loáng sâu không thấy đáy hố to.

Trước mắt lớn như vậy đại đế cổ đại mộ táng. . . Đi nơi nào? !.