Chương 393: Thế giới bảo hộ lực lượng tan biến

Chương 393: Thế giới bảo hộ lực lượng tan biến

Đại đế cổ đại mộ táng. . . Mất rồi!

Cô quạnh rách nát đại lục ở bên trên, từng vị cường giả đứng lặng, có mấy phần đần độn, sững sờ nhìn xem rỗng tuếch hố sâu.

Một chút trong tay nắm giữ lệnh bài cường giả, dưới hắc bào bờ môi rì rào run run.

Bây giờ, đại đế cổ đại mộ táng cũng bị mất, bọn hắn nắm giữ lệnh bài, thì có ích lợi gì?

Bọn hắn cảm xúc trong đáy lòng vạn phần cổ quái cùng hỗn tạp.

Thiếu niên kia Thánh tử. . . Đến cùng đối cổ mộ làm cái gì?

Này có thể là đại đế cổ đại mộ táng, có vô thượng cơ duyên và bí mật, làm sao liền bộ dạng như vậy bị không có đi rồi?

Trầm mặc rất lâu, quỷ dị bầu không khí tại tất cả mọi người vùng trời lượn vòng lấy.

Tất cả mọi người không biết làm sao, bọn hắn tụ tập đến đây mục đích là vì cái gì?

Vì đại đế cổ đại mộ táng, cùng với trong đó cơ duyên.

Kết quả, giờ này khắc này, hết thảy đều bị dọn đi rồi.

Bọn hắn còn có thể làm những gì?

Có người giống như cười mà không phải cười, có người dở khóc dở cười, có người che mặt thở dài.

"Đỉnh cấp cao võ thế giới Thánh tử. . . Quả nhiên là khinh người quá đáng."

"Quá khi dễ người, vậy mà đem đại đế cổ đại mộ táng, trực tiếp cho di chuyển đi, liền một điểm canh thừa cũng không cho chúng ta lưu lại."

"Hận a! Đáng tiếc, thế không bằng người, người nào để người ta là đỉnh cấp cao võ Thánh địa Thánh tử đâu?"

Từng vị cường giả thở dài không thôi.

Bọn hắn bất đắc dĩ, bọn hắn chán nản.

Bận rộn lâu như vậy, âm thầm tranh phong lâu như vậy, kết quả. . . Đúng là như vậy kết thúc.

"Cái kia đại đế cổ đại mộ, bị mang đi nơi nào?"

Có người nghi hoặc hỏi.

"Có lẽ, bị vị kia Thánh tử lợi dụng thủ đoạn thần bí, mang về đỉnh cấp cao võ thế giới đi."

"Dù sao, đây là đại đế cổ đại mộ táng, dù cho chẳng qua là hư hư thực thực, nhưng cũng sẽ khiến chí cường giả chú ý."

"Hư Vô Thiên thật không đơn giản, phải biết tại thời kỳ viễn cổ, này Hư Vô Thiên có thể là có Đại Đế tọa trấn, vạn ức thế giới, bao la vô ngần, to lớn tráng lệ, không hề yếu cửu trọng thiên mặt khác thiên địa."

Từng vị cường giả lẫn nhau nói.

Cuối cùng, chỉ có thể phun ra từng đạo thở dài.

Không có, Đại Đế mộ không có, bọn hắn lưu lại còn để làm gì?

Ầm ầm. . .

Theo cổ mộ bị di chuyển đi, nguyên bản quấn quanh ở phương thiên địa này ở giữa huyền ảo bắt đầu tán loạn.

Tựa hồ có Thiên sụp đổ cảm giác quỷ dị cảm giác.

Không ít cường giả rùng mình.

Đi

Từng vị cường giả không do dự, bọn hắn dồn dập bộc phát ra cường tuyệt khí thế.

Chân đạp mặt đất, hóa thành lưu quang ngút trời.

Trốn vào trong hư vô, muốn rời khỏi phiến thiên địa này.

Quy tắc hạ xuống, quy tắc đạo đạo còn như lưỡi đao, muốn chém nguyên thần của bọn hắn, áp bách nhục thể của bọn hắn.

Thánh giai pháp khí rủ xuống sáng chói mà cực hạn hào quang, trợ giúp bọn hắn chống đỡ này chút đáng sợ quy tắc trấn áp.

Oanh

Bỗng dưng, một tiếng vang thật lớn.

Trong hư vô, phảng phất có một đóa ầm ầm nổ tung mây hình nấm, giống như một khỏa hắc động, thôn phệ lấy hết thảy.

Từng vị cường giả sắc mặt có chút lạnh.

Bởi vì, toà kia nguyên bản gánh chịu đại mộ đại lục, sụp đổ, nát vụn.

Bị Hư Vô Thiên hạ xuống quy tắc chi lực cho trảm diệt!

Giống như là bị bàn tay vô hình cho xóa đi.

"Tựa hồ là bởi vì thiếu khuyết cổ mộ chống đỡ. . ."

"Cái kia phiến đại lục tồn tại có bí mật gì sao? Vì sao quy tắc muốn chém tận mảng đại lục này?"

Ngồi ngay ngắn mãnh cầm phần lưng cường giả, sắc mặt ngưng trọng.

"Có lẽ, khối kia đại lục, tại thời kỳ viễn cổ, là một không thể thế giới đi."

Cái này người thở dài.

Sau đó, nhìn thoáng qua trong tay lu mờ ảm đạm lệnh bài, không khỏi cười khổ một phiên.

Giày vò nửa ngày, cái rắm đều không mò lấy.

Bất quá, cái này người nhìn thoáng qua xa xa Bắc Cung thánh chủ.

Giờ phút này Bắc Cung thánh chủ chỉ còn lại có Nguyên Thần, tại quy tắc chi lực ăn mòn dưới, Nguyên Thần phảng phất muốn bị đốt cháy giống như.

Sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi, biệt khuất vạn phần.

So với Bắc Cung thánh chủ, hắn xem như may mắn.

Cười lớn một tiếng.

Sau một khắc, cái này người thúc giục mãnh cầm nhích người.

Hóa thành lưu quang lao ra Hư Vô Thiên, rời đi nơi này.

Quy tắc chi lực thời thời khắc khắc đối bọn hắn tiến hành áp bách, nếu là không rời đi, sẽ phải gánh chịu đến tổn thất thật lớn.

Mặc dù thánh giai pháp khí có khả năng thay bọn hắn ngăn cản một thoáng quy tắc chi lực, có thể cuối cùng vẫn là sẽ đối với Nguyên Thần có chỗ giết hại.

Những cường giả này không có lưu lại, dồn dập rời đi.

Mà nơi này, đúng là triệt để sụp đổ, đáng sợ quy tắc chi lực còn như lưỡi đao, tại phiến khu vực này không ngừng chém qua.

Phốc phốc!

Hắc ám trong hư vô.

Bỗng dưng, bị trảm ra một góc khe rãnh.

Nếu là có người ở đây  có thể xuyên thấu qua này khe rãnh thấy để cho người ta rùng mình hình ảnh.

Tại cái kia một góc khe rãnh bên trong, đúng là có từng khối tĩnh lặng mà im ắng tráng lệ đại lục.

Phảng phất là Hư Vô Thiên mặt khác.

U tĩnh, lạnh lẽo thê lương. . . Hình như có một khúc ai oán tiếng ca theo cái kia một góc khe rãnh bên trong quanh quẩn mà ra.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Một vệt bạch quang, phảng phất vượt qua thời không, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Sóng biển đột nhiên nổ tung, giống như là triệt để bốc lên mở giống như, như một thanh trường đao hung hăng chém xuống, đem Hãn Hải trảm vì làm hai nửa!

Trên mặt biển.

Bạch quang tan hết.

Sau đó, hiện ra tráng lệ vô cùng hình ảnh.

Đó là một tòa vọng lâu, rộng lớn vô cùng, như tiên cung, to lớn tường thành xúm lại, thành cửa đóng kín, càng có một khối huyền ảo không có chữ mộ bia đứng vững tại vọng lâu phía trước.

Trong hải dương rất nhiều sinh vật, bắt đầu kinh khủng run rẩy, dồn dập hướng hải dương chỗ sâu hoặc là nơi xa tránh né mà đi.

Cửu đầu phượng hoàng tại to rõ gáy gọi, phe phẩy cánh.

Lục Phiên áo trắng phiêu nhiên, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa. Máy tính mang::/

Nhìn xem cái kia làm thật bị hắn chuyển trở về cổ mộ, sắc mặt không khỏi có chút cổ quái.

Ầm ầm!

Bỗng dưng!

Phượng Linh kiếm biến thành cửu phượng, gánh không được.

Xuất hiện tại Ngũ Hoàng cổ mộ, lập tức trở nên vạn phần trầm trọng.

Nguyên bản tĩnh lặng, không có bất kỳ cái gì sinh cơ cổ mộ phía trên, từng đạo hoa văn hiển hiện.

Những đường vân này huyền bí vô cùng, tràn ngập huyền ảo, Lục Phiên chẳng qua là nhìn xem lại là xem không ra bất kỳ đầu mối.

Trong mơ hồ, tựa hồ có loại muốn đem tinh thần của hắn đều cho triệt để thôn phệ tiết tấu.

Có chút. . . Đáng sợ!

Lục Phiên thu hồi ánh mắt, không nữa quan sát cái kia hoa văn.

Sau một khắc.

Toàn bộ cổ mộ không ngừng nện xuống, phảng phất muốn nhập vào Hãn Hải, chìm vào Hãn Hải chỗ sâu.

Lục Phiên lông mi hơi hơi nhăn lại.

Hắn lấy ra linh áp bàn cờ, trong ánh mắt đường cong xen lẫn tung hoành.

Sau đó, hắn rơi xuống quân cờ, cờ rơi bàn cờ, phát ra thanh âm thanh thúy.

Cờ trắng tại bàn cờ hoa văn bên trên nhẹ nhàng bôi qua, theo một cái tiết điểm, lướt ngang đến một cái khác tiết điểm.

Sau đó. . .

Nước biển nổi lên gợn sóng.

Kinh thiên sóng cả nổ tung.

Một hòn đảo bị Lục Phiên cường thế chuyển đến, đúng là chống đỡ tại cổ mộ phía dưới.

Rầm rầm rầm!

Cổ mộ nện xuống, cả hòn đảo nhỏ đều bị nện lõm, sơn nhạc sụp đổ, địa thế nổ nát vụn.

Mà cổ mộ chìm xuống xu thế cũng đã ngừng lại, giống như là mọc rễ như vậy, hung hăng quấn lấy đảo này.

Nhưng mà, nhường Lục Phiên nhíu mày chính là, tựa hồ có càng thêm đáng sợ hình ảnh dẫn đến.

Cổ mộ phía trên, bỗng nhiên xuất hiện vòng xoáy. . .

Đó là từng đạo bị hấp thu linh khí.

Theo bốn phương tám hướng bị hấp thu tới!

Ầm ầm!

Đáng sợ linh khí phảng phất cảm nhận được hiệu triệu giống như, không ngừng theo bốn phương tám hướng hiện ra hình dạng xoắn ốc phi tốc hội tụ.

Ầm ầm!

Linh khí cuồn cuộn ở giữa, đúng là sinh ra thiên địa nổ vang đáng sợ tiếng vang.

Không ít cường giả đều cảm nhận được.

Rất nhiều người biến sắc.

Hãn Hải phía trên, làm cổ mộ xuất hiện trong nháy mắt, không ít trên mặt biển ngồi xếp bằng cường giả đều là toát ra vẻ hoảng sợ.

"Xảy ra chuyện gì? Này đáng sợ khí thế. . ."

"Tốt đè nén, linh khí tựa hồ cũng bị hút đi."

Bản nguyên thác nước đang rung động.

Xếp bằng ở bóng mặt trời phía dưới, thôi diễn trận pháp Tề Lục Giáp, toàn thân run lên.

Giống như cây khô da mặt lắc một cái, chầm chậm mở mắt ra.

Ừm

Hắn bưng kín ngực.

"Thiên địa linh khí phảng phất bị lực lượng đáng sợ lôi kéo, phát ra đáng sợ đè nén."

Tề Lục Giáp nỉ non.

Hắn quay đầu, ánh mắt phảng phất muốn xuyên qua bản nguyên thác nước, xem thấu phía ngoài bầu trời.

Thế giới bảo hộ lực lượng chưa tan biến. . .

Này đột nhiên xuất hiện cảm giác áp bách, lại là cái gì tình huống?

Hắn ra tiên nhân di tích, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Trên người vải thô quần áo phần phật, chầm chậm nhắm mắt lại, hắn phảng phất tại cảm thụ được chút gì.

Sau một khắc, sắc mặt của hắn hơi đổi.

"Thế giới bảo hộ lực lượng sụp đổ tốc độ. . . Còn tại tăng lên? !"

"Không đúng, cảm nhận được Lục công tử khí thế. . ."

"Lục công tử trở về, nhưng vì cái gì. . . Thế giới bảo hộ lực lượng sụp đổ ngược lại liên hồi?"

"Không hợp lý, không hợp lý a. . ."

Tề Lục Giáp vẻ mặt hơi hơi đại biến.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa Hãn Hải, trong nháy mắt nước biển phá vỡ, thân thể bị cự lực thôi động, hướng phía phương hướng kia tốc độ cao bắt đi.

Kỳ thật không chỉ là Tề Lục Giáp.

Đang ở Nguyên Thần đài bên trên lĩnh hội nguyên thần chi lực Nghê Xuân Thu, Đỗ Long Dương đám người, cũng đều cảm ứng được này lực lượng quỷ dị.

Bọn hắn căn bản không tiến vào được lĩnh hội trạng thái.

Hưu hưu hưu!

Trên mặt biển, từng đạo tiếng xé gió đang nhanh chóng lấp lánh.

Hãn Hải bên trên cường giả, giống như là hưởng ứng hiệu triệu, dồn dập hướng linh khí bị hấp thu phương hướng mà đi.

. . .

Lục Phiên không để ý đến những cái kia phi tốc lướt đến thân ảnh.

Hắn mày nhăn lại.

"Quả nhiên, cái kia cô quạnh thế giới, thiếu khuyết linh khí, cổ mộ ngủ say, thậm chí vô phương mở ra. . ."

"Mà di chuyển đến Ngũ Hoàng, phảng phất như là một khối khô ráo bọt biển, bắt đầu điên cuồng hấp thu chứa nước."

Lục Phiên ngón tay tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên gõ nhẹ.

"Bất quá, cũng không thể nhường ngươi hút khô Ngũ Hoàng linh khí."

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên, sau đó, Nguyên Thần như gió bão bao phủ mà ra.

Đúng là mạnh mẽ đem cổ mộ cùng Ngũ Hoàng linh khí liên hệ triệt để chặt đứt.

Sau đó, Lục Phiên đôi mắt biến hóa.

Mở ra quyền hạn, linh khí đưa lên.

Đem linh khí dùng bội số tăng phúc đưa lên đến trong cổ mộ.

Ầm ầm!

Nguyên bản rối loạn Ngũ Hoàng trở nên yên lặng, rất nhiều cường giả hoảng hốt cảm giác rốt cục tan biến.

Bất quá, không ít bay lượn mà đến cường giả lại là thấy được.

Thấy được Hãn Hải phía trên một tòa vọng lâu.

Mây mù tẫn tán.

Một tòa không có chữ mộ bia, vạn trượng cao ngất, theo Hãn Hải phía trên, thẳng đứng thẳng vào mây trời.

"Đó là cái gì?"

"Mộ bia? Ông trời ơi. . . Làm sao lại xuất hiện một khối không có chữ mộ bia?"

"Đây là một tòa cổ mộ sao? Trong mộ táng lấy người nào?"

Xa xôi quan sát đến tất cả những thứ này người tu hành, đều không cách nào bảo trì bình tĩnh.

Này mẹ nó. . .

Quá hùng vĩ, quá quỷ dị!

Thất thải hào quang bùng lên, theo vọng lâu bên trong phun trào mà ra, vầng sáng loá mắt, để cho người ta hoa mắt thần mê.

Trong lúc mơ hồ, phảng phất có tiên nhạc lưu chuyển, tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như một mảnh Tiên cảnh hiển hiện.

Rầm rầm rầm!

Không ít người tăng nhanh tốc độ, bọn hắn phi tốc lướt đi, hướng phía cổ mộ hướng đi mà đi.

Cổ mộ trước.

Lục Phiên thân thể lóe lên, bỗng nhiên tan biến.

Cự Kình mang trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên trở về.

Hắn dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, gió nhẹ quất vào mặt, sợi tóc tung bay.

Vẻ mặt hơi trắng bệch. . .

Chuyến này, hắn linh khí tiêu hao có chút to lớn.

Bất quá, na di trở về một tòa cổ mộ, cũng là không lỗ.

Linh khí đưa lên còn đang kéo dài, Lục Phiên có thể cảm nhận được trong cơ thể mình linh khí đang nhanh chóng trôi qua, so với lệnh bài hấp thu linh khí càng thêm khoa trương.

Lục Phiên một bên bày bàn cờ cục, khôi phục nhanh chóng linh khí, một bên duy trì lấy cổ mộ linh khí đưa lên.

Hắn cũng không biết quá trình này muốn kéo dài bao lâu.

. . .

Tề Lục Giáp bay lượn tới.

Làm đại năng, tốc độ của hắn tự nhiên không tầm thường người tu hành có thể so sánh.

Hắn trôi nổi tại cổ mộ trước, già nua trên khuôn mặt, tràn đầy kinh hãi cùng ngạc nhiên, hắn nhìn chằm chằm cổ mộ, hào quang ngút trời, lại là mang đến cho hắn to lớn rung động.

"Cái này. . . Đến cùng là cái gì a?"

Không hề nghi ngờ, đây không phải một tòa đơn giản vọng lâu, làm đại đế cổ đại hậu duệ, Lục Giáp trận tông trong điển tịch có ghi chép qua rất nhiều thứ.

Hắn phi tốc lướt đi, tại to lớn mà tràn ngập huyền ảo trận văn trên tường thành chầm chậm tiến lên.

Hắn vươn tay, vuốt ve tường thành  có thể cảm nhận được tường thành có được loang lổ tuế nguyệt khí thế.

"Đây là. . . Đại đế cổ đại 'Hạo' thời đại kia trận văn!"

Tề Lục Giáp bờ môi run nhè nhẹ.

Hắn nhìn xem không có chữ mộ bia, trên bia mộ không có ghi chép bất luận cái gì.

Thế nhưng, Tề Lục Giáp lại cảm giác được một cỗ to lớn khí tức, ép hắn xông không qua khí.

"Đây chẳng lẽ là. . . Đại đế cổ đại mộ táng? !"

Tề Lục Giáp to gan suy đoán.

Mà cái suy đoán này vừa ra, nắm chính hắn đều giật nảy mình.

Thậm chí, khiến cho hắn đều không lo được quan tâm gia tốc băng diệt thế giới bảo hộ lực lượng.

Tiếng xé gió vang vọng.

Ngũ Hoàng đại lục người tu hành, dồn dập mà tới.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nghê Xuân Thu ba người làm nửa bước đại năng, tốc độ tự nhiên là nhanh nhất.

Thế nhân đều bị này kinh diễm hình ảnh rung động.

Một tòa cổ mộ, trống rỗng xuất hiện.

"Tiền bối. . . Này là người phương nào mộ táng?"

Đỗ Long Dương hỏi.

Tề Lục Giáp không có giấu diếm, đem chính mình suy đoán cáo tri.

Mà Đỗ Long Dương đám người, nghe xong Tề Lục Giáp miêu tả về sau, thấy lạnh cả người theo lòng bàn chân trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Đại đế cổ đại mộ táng? !

Cái này. . .

Ngũ Hoàng đại lục bên trên, vậy mà xuất hiện đại đế cổ đại mộ táng?

"Chẳng qua là hư hư thực thực, vô phương xác định là thật không nữa làm đại đế cổ đại mộ."

Tề Lục Giáp nói.

Bất quá, thế nào sợ không phải đại đế cổ đại mộ, cũng tuyệt đối là đỉnh cấp cường giả mộ táng.

Nhưng mà, Đỗ Long Dương đám người kinh hãi, lại là không có hoài nghi cái gì.

"Ngọa Long lĩnh bí cảnh, Cửu Ngục bí cảnh, tiên nhân di tích. . . Bây giờ, lại xuất hiện đại đế cổ đại mộ táng, Ngũ Hoàng quả thật là muốn thức tỉnh trở về thượng cổ tu hành thời đại? !"

Diệp Thủ Đao cụt một tay ống tay áo phần phật tung bay, trầm trọng bên trong mang theo một chút âm thanh kích động, vang vọng quanh quẩn.

Tề Lục Giáp hơi chậm lại.

"Thượng cổ tu hành thời đại?"

Hắn hỏi thăm Diệp Thủ Đao, cái gì là thượng cổ tu hành thời đại.

Diệp Thủ Đao đám người không có giấu diếm, đem theo Ngũ Hoàng lần lượt thuế biến bên trong hiểu được đến sự tình cáo tri.

Tề Lục Giáp nhíu mày.

"Chẳng lẽ. . . Tất cả những thứ này không phải Lục công tử bố cục?"

"Thật chính là cái gì thượng cổ tu hành thời đại thức tỉnh?"

"Ngũ Hoàng tại đại đế cổ đại thời đại, chẳng lẽ là một cái thế giới hùng mạnh?"

Tề Lục Giáp có chút ngổn ngang, rơi vào trầm tư bên trong.

Hư Vô Thiên ẩn chứa đại bí mật.

Vô phương thành tựu cao võ thế giới.

Tề Lục Giáp trước đó thất bại, chính là một bài học.

Có thể là, tại bực này không có khả năng bên trong, Ngũ Hoàng hoành không xuất thế, mạnh mẽ phá vỡ quy tắc.

Chẳng lẽ. . . Thật là bởi vì thời đại kia muốn trở về?

Cổ mộ bên ngoài.

Càng ngày càng nhiều người tu hành tề tụ.

Lý Tam Tuế, Lý Tam Tư mấy người cũng đều tới.

"Sư tôn." Lý Tam Tuế thấy được Tề Lục Giáp, hơi hơi khom người.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu đám người thì là nhìn chằm chằm cổ mộ, có chút run sợ.

Trong cổ mộ khuếch tán ra đáng sợ khí thế, để bọn hắn tim đập nhanh.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong giăng đầy, nhìn xem lâm vào bản thân hoài nghi Tề Lục Giáp, khóe miệng giật một cái.

Lại là một cái bị dao động khập khiễng.

Ngũ Hoàng nguyên bản bất quá chẳng qua là một cái đê võ thế giới thôi, từ đâu tới thượng cổ tu hành thời đại áp súc.

Lục Phiên rõ ràng nhất, hết thảy đều là giả.

Này cổ mộ, cũng chỉ là theo địa phương khác di chuyển tới thôi.

Giả chung quy là giả, dù cho làm lại chân thực, đó cũng là giả.

Bất quá, này cổ mộ xem như một cái di tích, bên trong tất nhiên ẩn chứa to lớn cơ duyên.

"Đại đế cổ đại mộ táng. . . Thoạt nhìn không quá giống."

Lục Phiên lắc đầu.

Hắn từng tại thời không Trường Hà bên trong, nhìn thấy qua đại đế cổ đại.

Uy thế như vậy, loại kia quân lâm thiên hạ đáng sợ khí thế, đơn giản che đậy thiên hạ.

Loại này cường giả, dù cho bỏ mình, yên lặng nằm tại một phương trong cổ mộ, cũng tuyệt đối sẽ ủng có đáng sợ đến che đậy thế gian uy áp.

Theo Lục Phiên linh khí đưa lên đến trong cổ mộ, hắn càng ngày càng xác định, này rất có thể không phải đại đế cổ đại mộ táng.

Bất quá, thế nào sợ không phải, này mộ táng chủ nhân cũng tuyệt đối là phong hoa tuyệt đại tồn tại.

Đối với đem cổ mộ di chuyển trở về, làm cho thế nhân mới thăm dò cơ duyên.

Lục Phiên cũng là không có quá mức xoắn xuýt.

Hắn chưa từng xoắn xuýt qua cổ mộ tính nguy hiểm.

Cho dù là hắn sáng tạo di tích, đều có nhất định tính nguy hiểm, sẽ chết không ít người, huống chi là bực này cổ mộ.

Tính nguy hiểm khẳng định có  bất quá, gặp nguy hiểm chắc chắn cũng nương theo lấy kỳ ngộ.

Hi vọng Ngũ Hoàng người tu hành, có thể lần này trong di tích, thu hoạch được đại cơ duyên, dạng này có lẽ cũng có thể tăng tốc Ngũ Hoàng người tu hành tốc độ phát triển.

Chờ cổ mộ đối với linh khí hấp thu, đi đến bão hòa.

Lục Phiên liền sẽ mở ra cổ mộ.

Hắn bây giờ trong tay tăng thêm hắn tự thân có được lệnh bài, chính là có mười một miếng lệnh bài, hệ thống vì sao muốn cầu nhất định phải qua mười viên?

Lục Phiên suy đoán, có lẽ là bởi vì, chỉ cần tập hợp đủ qua mười viên lệnh bài là có thể mở cổ mộ.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên chầm chậm nhíu mày.

Ngẩng đầu, ánh mắt nhìn xuyên hư vô.

Có khả năng thấy Ngũ Hoàng bên ngoài, thế giới kia bảo hộ lực lượng hình thành vách ngăn, đang không ngừng tróc ra. . .

"Đem cổ mộ chuyển về Ngũ Hoàng, tựa hồ giáng xuống quy tắc, liên hồi thế giới bảo hộ lực lượng tróc ra. . . Tiếp tục như vậy, ba ngày, thế giới bảo hộ lực lượng liền sẽ hoàn toàn biến mất."

Lục Phiên nói.

Thôi

"Biến mất cũng tốt, Ngũ Hoàng trở thành cao võ, thế giới bảo hộ lực lượng cuối cùng là phải tan biến, nên đối mặt, không thể nào trốn thoát được, có chút nguy cơ đang tiềm ẩn, đến trước thời gian giải quyết, dạng này mới có thể để cho Ngũ Hoàng có thể tốt hơn chuyên chú vào thế giới cấp độ tăng lên."

Lục Phiên cười cười, tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

Chầm chậm nhắm mắt lại, Lục Phiên tiến vào nghỉ ngơi trạng thái.

Mà toàn bộ Ngũ Hoàng, thì là bởi vì cổ mộ xuất hiện, gió nổi mây phun.

. . .

Ba ngày, thoáng qua tức thì.

Oanh

Làm ngày thứ ba triều dương theo mặt biển bay lên.

Một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn, quanh quẩn Ngũ Hoàng các ngõ ngách.

Mỗi người tựa hồ cũng lòng có cảm giác, phảng phất trong lòng bị đào đi một góc, trở nên vắng vẻ.

Cổ mộ trước đó.

Khoanh chân trên mặt biển, theo đại đế cổ đại mộ táng rung động bên trong khôi phục lại bình tĩnh Tề Lục Giáp, ngẩng đầu lên.

Chầm chậm thở dài một hơi.

Đến tận đây.

Bao phủ Ngũ Hoàng thế giới bảo hộ lực lượng. . . Triệt để tán đi..