Chương 394: Lục Trường Không sự nghiệp truy cầu

Chương 394: Lục Trường Không sự nghiệp truy cầu

Đồng bằng Thiên.

Hắc ám vô ngần bên trong, một tòa tòa đại lục phảng phất to lớn tráng lệ Tinh Thần vắt ngang lấy, nổi lơ lửng, tản ra sáng chói mà quang hoa chói mắt.

Dường như hình như ngân hà, lặng yên lưu chuyển.

Đồng bằng Thiên giống như Hư Vô Thiên, cùng thuộc tại cửu trọng thiên một trong.

Bất quá, so với suy sụp Hư Vô Thiên, đồng bằng thiên tắc vô cùng cường thịnh, triều khí phồn thịnh, có muốn nâng cao một bước bốc đồng.

Mà giờ này khắc này đồng bằng Thiên bên trong, một đạo lưu quang phi tốc lướt qua, nháy mắt hoành không.

Lưu quang tràn đi, đúng là một tòa cổ tháp, cổ tháp dáng vẻ trang nghiêm, tản ra rất nhiều màu vàng kim Phật Quang, thậm chí còn có tiếng phạm xướng theo cổ tháp bên trong vang vọng không dứt.

Cổ tháp phía trên, có phật gia xá lợi nổi lơ lửng, rủ xuống lấp lánh hào quang.

Ầm ầm!

Rất nhanh, này tòa cổ tháp, buông xuống một cái khu vực, phảng phất muốn áp sập cái này khu vực giống như.

Dưới đáy, là một mảnh rộng lớn to lớn đại lục, lục địa rộng lớn, có đạo đạo khí thế bay lên không, tại hắc ám vô ngần bên trong, phảng phất Liệt Dương.

Có thể tại hư không trong bóng tối, có như vậy sáng chói cùng loá mắt, điều này hiển nhiên không phải trung võ thế giới có thể làm được.

Đây là một cái cao võ thế giới.

Tựa hồ cảm ứng được cổ tháp xuất hiện.

Một chiếc thanh đồng chiến thuyền theo dưới đáy cao võ đại lục bên trong, không ngừng đấu đá mà ra, hư không đều phảng phất bị ép từng khúc sụp đổ.

Khí thế khủng bố tràn ngập ra.

Thanh đồng chiến thuyền phía trên, một thân hoa phục thân ảnh đứng lặng, chính là Bắc Cung thánh chủ.

"A di đà phật."

Cổ tháp bên trong, một tôn Phật Đà chầm chậm hành tẩu mà ra, mỉm cười nhìn Bắc Cung thánh chủ.

"Nghe nói Bắc Cung thánh tử tại Hư Vô Thiên bên trong chết thảm, Nguyên Thần tịch diệt, phi hôi yên diệt, không quan trọng tân sinh cao võ, lại dám ... như vậy không đem Bắc Cung thánh địa không để trong mắt. . ."

"Bần tăng cần phải đi trước nơi này, kết nhân quả, không biết Bắc Cung thánh chủ có thể muốn cùng nhau tiến lên, báo thù cho Bắc Cung thánh tử?"

Phật Đà cười nói, khuôn mặt an lành, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Bắc Cung thánh chủ tầm mắt hơi hơi nheo lại.

Bắc Cung thánh tử chết hắn cũng biết, Hư Vô Thiên bên trong sinh ra một cái mới cao võ thế giới, đồng bằng Thiên bên trong rất nhiều cao võ thế giới Thánh tử Thánh nữ nhóm đi tới cái kia tân sinh cao võ, muốn cướp đoạt cao võ bản nguyên, dùng cái này làm cơ duyên.

Bắc Cung thánh tử chết, tự nhiên là dẫn tới lửa giận của hắn  bất quá, hắn mới vừa từ Hư Vô Thiên bên trong trở về, thân thể bị thương, có chút do dự.

"Bắc Cung thánh chủ yên tâm, người đồng hành còn có Hắc Bạch thánh địa Thánh Chủ, Thác Bạt Thánh địa Thánh Chủ, Thanh Linh Thánh địa Thánh Chủ. . ."

Phật Đà từng cái nói.

Lời nói hạ xuống.

Bắc Cung thánh chủ không khỏi hít sâu một hơi.

Này con lừa trọc muốn làm gì?

Đi một chuyến tân sinh diễn cấp chín cao võ thôi, vậy mà tụ tập bốn vị diễn cấp bảy cao võ Thánh Chủ?

Có cần phải sao?

"Cái này. . ." Bắc Cung thánh chủ hơi có chút choáng váng.

"A di đà phật, thế giới kia cũng không bình thường, tuy là tân sinh cao võ, thế nhưng, tại Hư Vô Thiên bên trong đản sinh cao võ, có được vô thượng bí mật, bần tăng không thể không cẩn thận cẩn thận."

"Bây giờ, cái kia tân sinh cao võ thế giới bảo hộ lực lượng tán loạn, chính là ta chờ có khả năng ra tay thời điểm."

Phật Đà cười nói.

Bắc Cung thánh chủ nghe vậy, cũng là không nghi ngờ gì.

"Đến mức đen Bạch thánh chủ, Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh Thánh Chủ, bọn hắn ngoại trừ chịu bần tăng mời bên ngoài, cũng là vì tiếp dẫn bọn hắn Thánh tử, trong truyền thuyết, các đại thánh địa Thánh tử Thánh nữ nhóm đều bị thế giới kia tặc nhân bắt lấy được."

Phật Đà lời nói, nhường Bắc Cung thánh chủ khẽ vuốt cằm.

Này Phật Đà đến từ đồng bằng Thiên cường đại nhất cao võ, duy nhất một cái diễn cấp sáu cao võ thế giới, Tiểu Lôi âm Phật giới.

Cho nên, Bắc Cung thánh chủ hay là nên cho chút mặt mũi.

"Đã như vậy, vậy tại hạ liền cùng tôn giả đồng hành đi."

Cười khẽ thanh âm tại trong hư không đẩy ra.

Phật tăng diện sắc an lành, hướng phía Bắc Cung thánh chủ hơi hơi chắp tay.

Sau đó.

Cổ tháp bắn ra thần mang, nháy mắt trốn xa, hướng phía Hư Vô Thiên phương hướng phi tốc vượt ngang mà đi.

Bắc Cung thánh chủ đứng lặng thanh đồng chiến thuyền, chầm chậm đi theo tại phía sau.

. . .

"Thế giới bảo hộ lực lượng, có chút cùng loại với quy tắc chi lực. . ."

Lục Phiên cảm thụ được Ngũ Hoàng bên ngoài tan biến lực lượng, nói.

Quy tắc chi lực, vô cùng mạnh mẽ, toàn bộ Hư Vô Thiên, đều bao phủ tại hướng về quy tắc bên trong.

Cho dù là Lục Phiên, đều không dám cùng quy tắc mạnh mẽ chống đỡ.

Quy tắc chi lực nếu là nghiêm túc, sợ là trong nháy mắt có thể cho toàn bộ Hư Vô Thiên, long trời lở đất.

"Thế giới bảo hộ lực lượng tan biến, nguyên bản ở vào nhà ấm bên trong Ngũ Hoàng, liền muốn chân chính đối mặt bốn phương tám hướng mối nguy, này kỳ thật cũng là một loại ma luyện cùng khảo nghiệm, một cái thế giới, kỳ thật cùng một người một dạng  đồng dạng cần ma luyện mới có thể trưởng thành."

Lục Phiên cười cười.

Đối với thế giới bảo hộ lực lượng biến mất, cũng là không có quá nhiều lo lắng.

Hắn tiếp tục bày bàn cờ cục, Vấn Thiên ván cờ thế biến đổi thất thường, dẫn tới phong vân biến sắc.

Tại bày bàn cờ trong cục, Lục Phiên linh khí đang không ngừng khôi phục, khôi phục linh khí, liền lại quăng bỏ vào trong cổ mộ.

. . .

Hãn Hải phía trên.

Không gió, đè nén.

Tề Lục Giáp một thân vải thô quần áo, đứng lặng tại mặt biển.

Bên cạnh hắn, Lý Tam Tuế cung kính đứng thẳng, Lý Tam Tư quấn tại áo bào đen bên trong, cũng ngẩng đầu, có mấy phần nghi hoặc.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người nhíu mày, mơ hồ có loại cảm giác khẩn trương.

Căn cứ Tề Lục Giáp nói, thế giới bảo hộ lực lượng một khi tan biến, liền sẽ có đáng sợ cường giả buông xuống, có lẽ, đó mới là Ngũ Hoàng chân chính tai ách mở đầu.

Gió chầm chậm thổi qua, khiến cho mặt biển nổi lên một hồi gợn sóng.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Thế giới bảo hộ lực lượng tan biến thứ một ngày đi qua.

Toàn bộ Ngũ Hoàng gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì dị dạng hiển hiện.

Nguyên bản còn có chút lo lắng các cường giả, đều trở nên có mấy phần kinh ngạc.

Tề Lục Giáp cũng là ngạc nhiên.

"Chẳng lẽ đoán sai. . . Ngũ Hoàng thế giới bảo hộ lực lượng tan biến, đồng bằng Thiên bên trong, rất nhiều cao võ Thánh địa Thánh Chủ, sao lại còn không hề có động tĩnh gì?"

"Có lẽ, đang nổi lên cái gì sóng gió lớn đi."

"Không thể phớt lờ."

Tề Lục Giáp không có buông lỏng cảnh giác.

Hắn bay lên trời, đem nhận cổ mộ vọng lâu trên tường thành cổ lão trận văn dẫn dắt mà thôi diễn ra trận pháp bố trí tại Ngũ Hoàng bên ngoài.

Từng đạo trận văn xen lẫn tại trong hư vô, như từng đầu trong bóng đêm du đãng cá bơi.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Thời gian đang không ngừng trôi qua.

Tề Lục Giáp trong miệng đáng sợ cường giả cũng không có buông xuống.

Đã từng Phật Đà chuyển thế thân nói nghiêm túc, Ngũ Hoàng thế giới bảo hộ lực lượng tan biến thời điểm, liền là đối phương buông xuống thời điểm.

Nhưng hôm nay, cũng không có có bất cứ động tĩnh gì.

Cổ mộ tọa lạc tại Hãn Hải phía trên, tỏa ra ánh sáng lung linh, Ngũ Hoàng không ít người tu hành đều là hội tụ ở này, bọn hắn hi vọng dò xét cổ mộ, cho rằng trong cổ mộ tồn tại vô thượng cơ duyên.

Bất quá, đi qua đã vài ngày, cổ mộ đều không có chút nào muốn mở ra dấu hiệu.

Ban đầu sóng gió lấn tới Ngũ Hoàng, đúng là lâm vào một loại quỷ dị trong bình tĩnh.

. . .

Tiên nhân di tích bên trong.

Lục Trường Không khiêng thùng gỗ, dùng hồ lô bầu, múc xen lẫn linh thạch bột phấn phân bón rắc vào dược điền đất đai bên trong.

Ngắt cúc đông dưới rào, khoan thai thấy Nam Sơn.

Nói có lẽ liền là hắn.

Tại đây tiên nhân di tích bên trong, tại thời gian gia tốc dưới, hắn trải qua cuộc sống nhàn nhã.

Bất quá, tiên nhân trong di tích linh dược, đều bị hắn nghiên cứu triệt để, thậm chí dược lý đều bị hắn chỉnh rõ ràng, ghi lại ở 《 Bách Thảo phổ 》 bên trong.

Mỗi một gốc linh dược, hắn đều có tự mình thưởng thức qua, có thảo dược ẩn chứa độc tính, có ẩn chứa kỳ quái để cho người ta toàn thân phát nhiệt dược tính, có có thể tăng cường linh khí hấp thu tốc độ, có có thể khôi phục thương thế, có có thể giải bách độc. . .

Mỗi một gốc linh dược tựa như là một cái đặc biệt người, có đặc biệt linh hồn, Lục Trường Không triệt để trầm mê ở đối linh dược nghiên cứu, vô phương tự kềm chế.

Tại trồng linh dược thời kỳ, Lục Trường Không tu vi tiến triển cũng không chậm.

Dù cho hắn không có tận lực tu hành, thế nhưng, mỗi ngày nuốt đủ loại linh dược, nghiên cứu dược lý, dược tính đều lắng đọng ở trong thân thể hắn.

Làm tiên nhân di tích bên trong, hết thảy linh dược đều bị hắn nghiên cứu hoàn tất sau.

Lục Trường Không nội tâm bắt đầu cảm nhận được Không Hư.

Này loại cảm giác trống rỗng, khiến cho hắn có chút bối rối, tại không có linh dược nghiên cứu ngày đầu tiên, hắn nhàm chán cảm giác thân thể muốn mốc meo.

Hắn chắp lấy tay, khiêng cái cuốc, đứng tại dược điền bên cạnh rơi vào trầm tư.

Nhìn xem từng cây tỏa ra ánh sáng lung linh linh dược, hít một hơi thật sâu.

Nếu như khác biệt linh dược cùng khác biệt linh dược lai giống bồi dưỡng, sẽ xảy ra mọc ra như thế nào nuôi linh dược đâu?

Dược tính sẽ hay không trung hoà?

Sẽ hay không nhường linh dược phẩm chất không ngừng tăng lên?

Làm một gốc linh dược, tập hợp bách thảo dược tính, sẽ hay không thành làm cải tử hoàn sinh thần dược?

Lục Trường Không trong đầu hiện ra ý nghĩ này về sau, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn bắt đầu nghiên cứu dược liệu lai giống.

May mắn, tiên nhân trong di tích, có được rất nhiều bảo vật  có thể cung cấp hắn nghiên cứu.

Tỉ như, bản nguyên thác nước bản nguyên nước, hắn dùng để làm thành phân bón đổ vào  có thể nhường linh dược mọc cực kỳ tốt.

Còn có thời gian trường hà, vô số cường giả kiêng kị vạn phần màu xám thời gian trường hà, cũng bị Lục Trường Không lợi dụng tới.

Hắn phát hiện, thời gian trường hà thời gian trôi qua, đối với linh dược bồi dưỡng, có tăng thêm tốc độ tác dụng, cái này khiến chuẩn bị tiến hành linh dược lai giống hắn có rất lớn kinh hỉ.

Ít nhất  có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Làm phía ngoài cường giả tại tiến hành khổ tu thời điểm, hắn đang cấp linh dược lai giống.

Làm bên ngoài cường giả đang cực khổ tìm hiểu đạo bia thời điểm, hắn như cũ đang cấp linh dược lai giống.

Chư Tử Bách Gia thời đại, nông gia trong điển tịch, liền có ghi lại như thế nào cho thực vật lai giống phương pháp, hắn dựa theo trên đó ghi lại phương thức, tại tăng thêm chính mình thực tiễn mà ra phương thức, tiến hành bồi dưỡng.

Khi hắn bồi dưỡng tốt hỗn tạp giao ra linh dược hạt giống sau.

Lợi dụng một cái chậu gỗ tới hái loại, chậu gỗ dùng xiềng xích tương liên, chậu gỗ dùng trúc tấm ngăn cách hai tầng, thượng tầng là bùn đất, trồng linh dược, dưới đáy thì là chứa tràn đầy điều phối tốt phân bón bản nguyên nước.

Hắn dẫn theo chậu gỗ, lợi dụng xiềng xích dẫn theo.

Tại thời gian trường hà phi tốc càn quét mà đến thời điểm.

Lục Trường Không "Hò dô" một tiếng hô, phảng phất câu cá lão tẩu, vung ra lưỡi câu, đem dùng xiềng xích tương liên chậu gỗ, quăng vào bên trong dòng sông thời gian.

Thời gian trường hà quét qua.

Rất lâu, Lục Trường Không đem chậu gỗ lôi kéo trở về.

Xiềng xích gần như mục nát, sinh đầy loang lổ rỉ sắt, xem Lục Trường Không không khỏi hít sâu một hơi.

Hắn đây quả nhiên là tại tìm đường chết rìa điên cuồng bồi hồi.

Nếu là không cẩn thận bị thời gian trường hà cho cuốn vào, hắn sợ là sẽ phải lập tức hóa thành xương khô.

Bất quá, kết quả là tốt, trong tay hắn linh dược hạt giống đã trưởng thành tươi tốt linh dược, thậm chí, còn nở hoa rồi.

Cứ như vậy, quả nhiên là tiết kiệm được không ít thời gian.

Lục Trường Không bưng lấy linh dược này về tới nhà gỗ nhỏ.

Hắn tháo xuống này nhiều Tiểu Hoa.

Lấy ra mộc giản, mở ra.

Bút mực chuẩn bị kỹ càng.

Ngọn đèn dầu đốt.

Nên có nghi thức cảm giác vẫn là đến có.

Hắn đầu tiên nhấc lên bút lông, tại trên thẻ trúc viết xuống.

"Linh khu thảo cùng trâu mang thảo hỗn hợp bồi dưỡng mới chủng linh dược, gọi là Linh Mang thảo, sắc diễm, không hương, vị. . ."

Lục Trường Không viết đến nơi này, buông xuống bút lông, đem Tiểu Hoa nghiền nát, xắn tay áo, bóp một chút đạp nát, nhét vào trong miệng.

Chua xót chi vị trong nháy mắt tại hắn vị giác phía trên bắn ra.

Lục Trường Không lông mi lập tức túc thành một cái chữ "Xuyên".

Bởi vì, theo chua xót chi vị tràn ngập, đầu lưỡi đúng là có một loại cảm giác giống như điện giật.

Sau đó, loại cảm giác giống như điện giật này tràn ngập ra, nhường Lục Trường Không thân thể run lên.

Hắn run rẩy nâng bút, tiếp tục ghi chép.

"Vị chua xót, như sấm đánh chết, dược tính, kịch độc."

Lục Trường Không mong muốn vận chuyển linh khí tới xua tan độc tính, nhưng mà, hắn ngoài ý muốn phát hiện, linh khí đều không thể áp chế xuống này độc tính, này Linh Mang thảo, thật độc a!

Lục Trường Không đứng người lên, hắn mong muốn lấy thuốc giải độc.

Nhưng mà, thân thể lập tức lay động.

Sắc mặt bắt đầu nổi lên màu xanh.

Bịch một tiếng, một đầu mới ngã trên mặt đất.

Lục Trường Không tầm mắt bắt đầu tan rã, tâm tình cũng là có chút bình tĩnh, vì trong lòng đạo mà chết, chết có ý nghĩa.

Hắn duy nhất không bỏ xuống được, có lẽ liền là Lục Phiên.

"Phiên Nhi. . . Vi phụ, thật không phải một cái xứng chức tốt phụ thân."

Lục Trường Không bùi ngùi thở dài, sau đó liền lệch ra qua đầu.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Đang ở bày bàn cờ cục Lục Phiên, bỗng nhiên, nheo mắt.

Hả

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên, sau một khắc, liền thấy được tiên nhân trong di tích hình ảnh.

Thấy được toàn thân phát xanh, cương ngã xuống đất Lục Trường Không.

Lục Phiên có mấy phần ngạc nhiên.

Lão cha. . . Này là làm cái gì?

Tại Ngũ Hoàng, còn có ai dám giết Lục Trường Không?

Hắn Lục Bình An cha, không phải liền là toàn thế nhân cha?

Không lo được đánh cờ.

Lục Phiên phất tay áo, thu hồi linh áp bàn cờ, thân thể lóe lên, trong nháy mắt hóa thành ánh chớp biến mất không thấy gì nữa.

Khi hắn lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền tại tiên nhân di tích bên trong.

Áo trắng trôi nổi, ngàn lưỡi đao phản chiếu lấy hào quang.

Nhỏ nhà lá cũng là hết sức u tĩnh.

Lục Phiên phất tay, Lục Trường Không thân thể trôi nổi mà lên.

"Đây là trúng kịch độc. . . Thật độc, vậy mà có thể ngăn trở linh khí vận chuyển, thậm chí có thể tê liệt linh thức, khiến cho linh thức sụp đổ."

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Tiên nhân trong di tích linh dược hạt giống, đều là hắn lưu lại.

Nếu như, hắn nhớ kỹ không sai  có vẻ như cũng không có dược tính độc như vậy linh dược a?

Lục Trường Không lại là như thế nào bên trong như vậy kịch độc.

Sau đó, hắn liền thấy được trên bàn sách, Lục Trường Không 《 Bách Thảo phổ 》 triển khai trên thẻ trúc, đối với mới linh dược ghi chép.

"Lai giống? Còn tự thân nếm linh dược, dùng thân thử độc?"

Lục Phiên có chút dở khóc dở cười.

Giơ tay lên, ngón tay chống đỡ tại Lục Trường Không mi tâm.

Lục Trường Không độc trong người dược, toàn bộ bị Lục Phiên hút đi, hội tụ tại Lục Phiên một ngón tay phía trên.

Đáng sợ độc tính, đúng là nhường Lục Phiên như ngọc ngón tay, lập tức hóa thành đen kịt.

Mà độc tính bị rút đi, Lục Trường Không sắc mặt cũng đẹp mắt mấy phần, tựa hồ khôi phục ý niệm, hơi hơi phát ra tiếng ngáy.

Lục Phiên đem Lục Trường Không bỏ vào trên giường.

"Đối linh dược tiến hành lai giống. . ."

"Thật đúng là kỳ tư diệu tưởng, quả nhiên, tại Ngũ Hoàng, có thể đánh bại lão cha chỉ có lão cha chính mình. . ."

Lục Phiên cười cười.

Liếc mắt, biến thành màu đen ngón tay, này độc tính, khiến cho hắn đều có chút kinh ngạc.

Dựa theo này độc tính, sợ là có thể hạ độc chết một vị Âm Thần cảnh cường giả.

"Ngô. . . Bách Thảo phổ, như Thần Nông nếm bách thảo. . . Đây là chuyện tốt, đây cũng là lão cha sự nghiệp truy cầu."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, tại nhỏ nhà lá bên trong tản bộ một vòng, hắn nhìn về phía phía ngoài dược điền, từng cây linh dược đón gió phấp phới.

Đối với Lục Trường Không, Lục Phiên có một quãng thời gian sơ sẩy, nếu không phải lần này Lục Trường Không làm ra loại chuyện này, Lục Phiên khả năng còn sẽ không chú ý tới vị này tồn tại cảm giác có phần thấp lão cha.

"Nếu muốn nếm bách thảo, vậy liền cải thiện một thoáng thể chất, ít nhất. . . Đừng không cẩn thận liền bị độc chết."

Lục Phiên suy tư một lúc sau, làm ra quyết định.

Đi vào Lục Trường Không bên giường.

Lục Phiên giơ tay lên.

Đan xen tung hoành ở giữa, bản nguyên bắt đầu rung chuyển, hắn đã từng chiếm được thần dược, cũng đối thần dược dược tính từng có phân tích.

Cho nên, Lục Phiên dựa theo thần dược nội bộ kết cấu tiến hành Phục Khắc.

Đem Lục Trường Không thể chất cùng thần dược kết cấu bên trong tiến hành đè lên nhau.

Ong ong ong. . .

Hồi lâu sau, Lục Trường Không thân thể, đúng là tản mát ra hơi hơi vầng sáng.

"Cải tạo hoàn tất. . . Đây cũng là thể chất đặc thù đi, gọi là gì thể chất đâu? Thần dược thể?"

"Này thể chất kiêm dung tính rất mạnh, nuốt độc dược, không chỉ sẽ không chết, sẽ còn đem dược tính ẩn chứa ở trong người, khiến cho có thể phóng thích kịch độc. . . Nếu là nuốt bách độc, ngàn độc, vạn độc. . . Độc tính mạnh, sợ là liền tiên thần cũng muốn tránh lui."

Lục Phiên cười cười.

"Vậy liền gọi 'Vạn độc thể' đi."

Dạng này, lão cha nếm bách thảo, rốt cuộc không cần lo lắng ngoài ý muốn nổi lên sự cố.

Ông

Không có chờ Lục Trường Không thức tỉnh.

Lục Phiên trong nháy mắt bỏ chạy.

Một hồi về sau.

Lục Trường Không mở mắt ra, trong đôi mắt hơi hơi mang theo vài phần ngạc nhiên.

"Ngô. . . Ta không chết?"

Thậm chí, cảm giác thân thể cực kỳ tốt.

Bất quá, hắn làm sao nằm trên giường?

Có lẽ là trước khi chết bò lại trên giường, mong muốn mỹ lệ chết.

Kết quả không chết thành.

Hắn về tới trước bàn sách, ngọn đèn dầu vẫn như cũ an tĩnh bùng cháy, bút tích còn chưa khô cạn.

Suy nghĩ một chút.

Dùng bút lông xóa đi kịch độc miêu tả.

"Linh Mang thảo, vị chua xót, như sấm đánh chết, dược tính, hơi độc.".