Chương 395: Cổ mộ mở ra

Chương 395: Cổ mộ mở ra

Lục Phiên về tới đảo Hồ Tâm.

Ngồi ngay ngắn ở Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, giơ tay lên, nhẹ nhàng phất qua, linh áp bàn cờ liền nổi lên, treo ở trước người hắn.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, đốt đi một bình rượu nước mơ, bắt đầu một bên đánh cờ, vừa uống rượu.

Gió nhẹ quét tới, lay động ven hồ gió nhẹ nhàng giương động.

Vừa cho Lục Trường Không chế tạo thể chất đặc biệt, mặc dù là nhân công chế tạo, thế nhưng Lục Phiên tin tưởng, hẳn là sẽ không yếu tại Đại Đạo phối hợp thể chất đặc thù.

Trên đảo, một tiếng nổ vang nổ vang, nương theo lấy một hồi hôi thối.

Lục Phiên hạ cờ động tác hơi hơi ngừng lại, đưa mắt nhìn ra xa.

Liền thấy được nơi xa, Nghê Ngọc mặt đen lên, kéo lấy nồi đen, theo trong khói đen đi ra.

Một màn này, Lục Phiên cũng là không xa lạ gì, luyện đan thất bại, tổng sẽ xuất hiện hình ảnh như vậy.

Tiểu Ứng Long tại Bản Nguyên hồ bên trong ngửa mặt như cá ướp muối phiêu đãng, phảng phất tự hỏi long sinh, cùng với đối tương lai có hay không muốn tiếp tục làm một đầu cá ướp muối bàng hoàng.

Nhìn xem mặt đen lên, có mấy phần ủy khuất Nghê Ngọc, Lục Phiên đảo là nghĩ đến chút gì.

Khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa, đi xuống lầu các.

"Công tử?"

Nghê Ngọc thấy Lục Phiên, vội vàng xoa xoa trên mặt đen xám.

"Gần nhất tại luyện đan dược gì?"

Lục Phiên cầm trong tay một thanh đồng chén rượu, nhìn xem Nghê Ngọc, cười hỏi.

Nơi xa, tựa hồ cảm ứng được Lục Phiên xuất hiện, Tiểu Ứng Long con mắt lộc cộc nhúc nhích một chút, lại tiếp tục duy trì cá ướp muối tư thế, không nhúc nhích.

Nghê Ngọc thì là nhếch miệng cười một tiếng, đen sì trên mặt, hàm răng trắng noãn, đặc biệt dễ thấy.

"Ta tại luyện chế ngũ phẩm đan dược, Dung Nguyên đan!"

Lục Phiên đảo hơi hơi kinh ngạc.

Ngũ phẩm đan dược?

Nghê Ngọc đã có thể luyện chế ngũ phẩm đan dược? Nha đầu này, trưởng thành thật đúng là nhanh a.

Đan dược điểm cửu phẩm, ngũ phẩm đan dược, đã xưng bên trên là linh đan, đối với Dương Thần cảnh cường giả sợ là đều sẽ sinh ra lực hấp dẫn cực lớn.

Dung Nguyên đan đan phương, xem như Lục Phiên cho Nghê Ngọc hết thảy đan phương bên trong cao nhất phẩm một loại, cũng là khó khăn nhất dùng luyện chế một loại.

Xem ra, nha đầu này, ở một bên ăn, một bên trên con đường tu hành càng ngày càng có thiên phú.

"Không sai."

Lục Phiên tán thưởng một câu.

Nghê Ngọc đen sì trên mặt, lập tức toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Công tử. . . Khen nàng!

Thật hiếm thấy a!

"Ngô, Hãn Hải phía trên bay tới một tòa cổ mộ, nếu như ngươi luyện đan gặp được bình cảnh  có thể đi cổ mộ kia bên trong đi một lần, mặc dù ngươi chẳng qua là Luyện Đan sư, không cần chém chém giết giết  bất quá, cổ mộ kia bên trong có lẽ sẽ tồn tại một chút trân quý dược liệu, cũng hoặc là là quý hiếm đan phương chờ chút. . ."

"Ngươi đi xông vào một lần, cũng xem như tăng lên chính mình đi."

"Luyện đan là một môn học vấn, có thiên phú là một chuyện, đóng cửa làm xe lại là một chuyện."

Lục Phiên lời nói, ngược lại để Nghê Ngọc, hơi hơi kinh hỉ.

Công tử lại chuẩn bị để cho nàng ra ngoài đi một chút rồi?

Nơi xa.

Một bộ cá ướp muối hình dáng Tiểu Ứng Long kịp phản ứng, giống như có khả năng ra ngoài đùa nghịch, cho nên uỵch một thoáng trực tiếp vươn mình mà lên.

Hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc đi tới Nghê Ngọc trên đỉnh đầu.

Nghe được có khả năng ra đảo chơi đùa, Tiểu Ứng Long còn hoài nghi cái cầu long sinh.

Lục Phiên liếc qua Tiểu Ứng Long, mặt không biểu tình, tên này. . . Sợ là nuôi phế đi.

Xem ra, đến tìm cái thời gian ném tới Trúc Lung chỗ ấy, thật tốt đánh đánh.

"Đi thôi, các ngươi cùng đi."

Lục Phiên khoát tay áo.

Nghê Ngọc lên tiếng, liền hoan thiên hỉ địa chạy đi chỉnh lý chính mình, chuẩn bị đi ra ngoài.

Lục Phiên cười cười, tại trên đảo Hồ Tâm đi dạo dâng lên.

Bích Lạc cây đào chập chờn, múi đào bay tán loạn, khiến cho trên hòn đảo, giống như rừng hoa đào, mang theo vài phần xinh đẹp.

. . .

Bắc Quận.

Đại Huyền hoàng cung.

Đạm Đài Huyền cau mày, hơi hơi xoa mi tâm.

Bây giờ thiên hạ thế cục, khiến cho hắn có mấy phần đau đầu, nhìn xem một phần phần truyền lên tấu chương, đều là có mấy phần tâm mệt mỏi.

Muốn xen vào lý thiên hạ, mọi chuyện đều phải quan tâm, chu đáo, hoàn toàn chính xác có mấy phần lao tâm.

Đặc biệt là, theo thiên địa thuế biến.

Nhân tộc hưng khởi, tu hành chấn hưng, đủ loại tu hành môn phái còn như măng mọc sau mưa thành lập.

Những môn phái kia nhiều, là chuyện tốt, đối với tu hành giới phát triển có chỗ tốt, có thể là, theo một phương diện khác, nhưng cũng dao động lấy Đại Huyền thống trị.

Này chút tu hành môn phái, luôn là di thế độc lập, đối với Đại Huyền mệnh lệnh, hoàn toàn không nhìn.

Thậm chí, còn có không ít môn phái, xem bình dân làm kiến hôi, dùng ban ân tiên duyên tên, tuyển nhận hàng loạt bình dân làm sức lao động, thậm chí vòng, tự thành lập thế lực, làm một phương cường hào.

Lại là chọc cho dân chúng lầm than.

Cái này khiến giới tông phái cùng Đại Huyền, sinh ra một chút mâu thuẫn.

Cung điện bên ngoài, xe ngựa trục bánh xe, ép tản bụi trần.

Mặc Bắc Khách quấn tại thật dày trường bào bên trong, chầm chậm hành tẩu mà ra, mặt mũi già nua bên trên, mang theo vài phần ý cười.

"Vương thượng."

Mặc Bắc Khách khom người.

Hắn bây giờ, xem như nửa quy ẩn  bất quá, lần này, Đạm Đài Huyền cố ý mời hắn ra tới, hắn không thể không đến, rõ ràng, Đạm Đài Huyền gặp phải phiền toái.

Đạm Đài Huyền vội vàng thả ra trong tay tấu chương, đi chân đất, dẫn theo vạt áo, tới đỡ lấy Mặc Bắc Khách.

"Mặc lão tới thật đúng lúc."

Đạm Đài Huyền cười cười, đem gặp được phiền toái cùng Mặc Bắc Khách kể ra.

Trong đại điện lâm vào mấy phần yên lặng.

Sau một hồi, Mặc Bắc Khách uống một ngụm trà, ho khan một tiếng, mới từ từ nói: "Vương thượng. . . Cử chỉ điên rồ."

"Vương thượng muốn phân rõ ràng tu hành giới cùng giới tông phái. . ."

"Một viện hai quốc tam tông tứ các. . . Đây mới là tu hành giới."

"Đại Huyền quốc, trên thực tế là tu hành giới thế lực lớn."

"Đến mức những cái kia vừa thành lập tiểu tông tiểu phái, bọn hắn mới gọi là giới tông phái. . . Làm đại tu đi thế lực, há có thể bị giới tông phái cho nắm mũi dẫn đi đâu?"

"Vương thượng, ngươi quan tâm chẳng qua là dân sinh yên ổn, thiên hạ thái bình, những tông phái này, không phải Cửu Hoàng viện, Thể tông, Họa Tông nhóm thế lực, vương thượng căn bản không cần để ý tới, cũng không cần kiêng kị."

"Bọn hắn ở vào Đại Huyền quốc cảnh nội, đó chính là chịu lấy Đại Huyền quốc quản hạt, cho nên, vương thượng ngươi chỉ cần ban bố mệnh lệnh, chế định quy tắc, bọn hắn nếu là tuân thủ quy tắc liền thôi, nếu là không tuân thủ. . ."

"Vương thượng mệnh lệnh Huyền Vũ vệ, san bằng chính là."

Mặc Bắc Khách nói.

Đạm Đài Huyền nghe hơi có chút sững sờ.

Đơn giản như vậy thô bạo sao?

"So với các nơi dân chúng, mộc mạc bách tính, kỳ thật xưa nay không là cái gì vấn đề nghiêm trọng, vương thượng có thể để bọn hắn trôi qua rất tốt, qua thoải mái dễ chịu, không có bách tính sẽ không phục vương thượng."

"Mà này chút tiểu môn tiểu phái, có thực lực, liền sẽ có dã tâm, lại thêm. . . Tà giáo lan tràn thẩm thấu, rất có thể sẽ khiến gió lốc, vương thượng muốn làm, trực tiếp bạo lực trấn áp liền có thể."

"Trong thiên hạ đều là vương thổ, dĩ nhiên. . . Ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh."

Mặc Bắc Khách tiếp tục nói.

Đạm Đài Huyền lại là nghe hơi hơi tắc lưỡi.

"Đến mức yêu tộc cùng nhân tộc tranh phong, kỳ thật chính là này chút tà giáo ở trong đó gây chuyện  bất quá, bây giờ, yêu tộc cùng nhân tộc đã như nước với lửa, khó mà sống chung hòa bình, bởi vì, ở trong đó xen lẫn lợi ích, yêu tộc yêu tinh có thể cho vì nhân tộc tu hành mà có chỗ tăng thêm, điểm này, sẽ rất khó giải quyết yêu tộc cùng nhân tộc vấn đề."

"Tương phản, tiểu tông tiểu phái cùng Đại Huyền quốc vấn đề, liền rất đơn giản."

"Vương thượng bây giờ, không nên làm những chuyện này sở khốn nhiễu."

"Đông hải vùng biển, có cổ mộ hiện thế, tu hành giới đã sớm nhấc lên gió tanh, vương thượng muốn làm, là điều động cường giả đi tới, này trong cổ mộ tất nhiên ẩn chứa có đại cơ duyên, Đại Huyền quốc há có thể buông tha?"

"Nếu là đoạt được đại cơ duyên, bồi dưỡng được siêu việt Dương Thần đại năng, tất nhiên có thể bảo vệ Đại Huyền quốc, ngàn năm, thậm chí vạn năm hưng thịnh."

Mặc Bắc Khách từ từ nói.

Tu hành thời đại bên trong quốc gia, phát triển sẽ rất khó khăn, bởi vì sẽ tao ngộ đủ loại vấn đề.

Thế nhưng, đồng thời, dạng này quốc gia cũng rất dễ dàng phát triển.

Một khi phát triển, đó chính là một phương thần triều, có thể đời đời bất hủ.

Mặc Bắc Khách tự nhiên là hi vọng, Đại Huyền có thể trở thành một phương thần triều, mà không phải phù dung sớm nở tối tàn phàm nhân vương quốc.

"Vương thượng. . . Lão thần có một đề nghị."

Mặc Bắc Khách bỗng nhiên hành đại lễ, khom người, nói.

Đạm Đài Huyền khẽ giật mình, "Mặc lão thỉnh giảng."

"Bây giờ chính là tu hành thời đại, thần triều đương lập, lão thần nguyện vì thần triều cúc cung tận tụy. . ."

"Vương thượng có thể thiết lập Huyền Cơ các, mời rất nhiều người tài ba tới chung nhau phụ trợ."

Đạm Đài Huyền hít một hơi thật sâu.

"Thiết lập Huyền Cơ các, lại nên thỉnh người nào vào các phụ trợ?"

Đạm Đài Huyền nhíu mày, tiếp tục hỏi.

"Nam Quận Đường Hiển Sinh, Tây Lương Lạc Mính Tang, Đạo các Tạ Vận Linh. . ."

Mặc Bắc Khách từ từ nói ra ba cái tên.

Đạm Đài Huyền chân trần, đứng lặng tại cung điện hành lang, nhìn khom người Mặc Bắc Khách, híp híp mắt.

Sau một hồi, hắn phất tay lệnh.

Sai người mô phỏng chỉ, nhường Tiết Đào suất quân đi ra ngoài, bình định loạn của tông phái, cho tông phái chế định quy củ.

Những học sinh mới này tông phái cùng tông môn, đều phải phục tùng Đại Huyền quốc quản hạt, đồng thời, hằng năm đều cần cho Đại Huyền quốc cống lên.

Đồng thời giới tông phái hằng năm đều cần điều động ưu tú đồ đệ vào Đại Huyền học cung bên trong bồi dưỡng.

Người vi phạm. . . Diệt chi.

Đạm Đài Huyền quy tắc này ý chỉ vừa ra, Huyền Vũ vệ tinh giáp âm vang, tiếng vó ngựa nổ tung, tại đã bước vào Nguyên Anh cảnh Tiết Đào suất lĩnh dưới, đặt chân rất nhiều tông phái.

Toàn bộ Đại Huyền, thoáng chốc phong vân biến sắc, rất nhiều tông phái môn chủ xôn xao.

Bọn hắn tự lập sơn môn, không phải là vì cái tiêu dao tự tại, kết quả, Đại Huyền này ý chỉ vừa ra, nhường không ít tông phái môn đồ biến sắc.

Nhưng mà, bọn hắn không có cự tuyệt quyền lực.

Có mấy cái tông phái cự tuyệt, cũng là bị Tiết Đào suất quân đạp diệt sơn môn.

Mà Tiết Đào cũng không có giết sạch những người này, toàn bộ bắt, ném vào đại lao.

Toàn bộ áp hướng Thiên Hàm quan, cùng từ tây mà đến yêu tộc chinh chiến.

Mà Đạm Đài Huyền hạ lệnh, chiêu cáo thiên hạ, thiết lập Huyền Cơ các, chung nhau phụ tá Đại Huyền trị quốc.

Thư mời, phi tốc truyền ra.

Mà Đạm Đài Huyền càng là xuất binh mấy ngàn, do Giang Li suất lĩnh, thừa thuyền lớn đi Đông hải, tìm kiếm cổ mộ.

. . .

Nam Quận.

Đường Hiển Sinh xem lấy phong thư trong tay.

Hắn cách đó không xa, một vị người hầu khom người mà đứng.

"Thiết lập Huyền Cơ các. . ."

"Đại Huyền muốn lập thần triều."

Đường Hiển Sinh cười cười.

Không giống nhau thời đại, thiết lập mục tiêu cùng độ khó đều sẽ khác biệt.

Nếu là Chư Tử Bách Gia thời đại, lật đổ Đại Chu thống trị, thành lập tân triều liền đã rất tốt.

Mà bây giờ thời đại, người tu hành nhiều lần ra, một cái vương triều, nếu là liền chấn nhiếp người tu hành lực lượng cùng quyết đoán đều không có, cuối cùng sẽ sụp đổ.

Giới tông phái sinh ra, kỳ thật liền là một khảo nghiệm, cũng là một cái mồi dẫn lửa.

Cái gì gọi là chi thần triều, dùng triều đình lực lượng, che đậy tu hành thế lực, nhường bách tính an cư lạc nghiệp, nhường thiên hạ thái bình hưng thịnh, liền vì thần triều.

"Có thể sống kiến thức đến thần triều sinh ra, cũng là một loại vinh hạnh."

Đường Hiển Sinh nở nụ cười, hắn rõ ràng hết sức thoải mái.

Đường Nhất Mặc tới, hắn bàn giao một chút chú ý sự tình sau.

Liền cười lớn, mang theo Đường Quả, đi hướng Bắc Quận.

. . .

Tây Lương.

Bá Vương ra Tây Quận, đi Đông hải, thăm dò cổ mộ, cổ mộ kia xuất hiện, đã sớm dẫn tới thiên hạ người tu hành rung động.

Lạc Mính Tang không có đi tới, nàng trợ giúp Bá Vương quản hạt lấy Tây Lương, bây giờ, Tây Lương cảnh nội, ngay ngắn rõ ràng.

"Chủ nhân, sẽ có hay không có lừa dối?"

Một vị thị nữ, lo lắng nhìn xem Lạc Mính Tang.

Thị nữ này chính là một vị Kim Đan cảnh người tu hành, là Bá Vương tự mình điều động bảo hộ Lạc Mính Tang an nguy.

Lạc Mính Tang cười cười.

"Huyền Cơ các sao?"

Lạc Mính Tang tầm mắt lấp lánh, nàng ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

Thần triều đương lập. . .

Thiên địa này, rất rất lớn.

Mà Đại Huyền tương lai, có lẽ, không chỉ có chẳng qua là giới hạn trong Ngũ Hoàng.

. . .

Thiên hạ thế cục đang không ngừng biến hóa.

Lục Phiên đối với cái này, cũng là không có quá để ý.

Hắn hôm nay, đã không thế nào nhúng tay thiên hạ thế cục, chỉ cần sẽ không xuất hiện cái gì người tu hành đại diệt tuyệt im lặng sự kiện, hắn trên cơ bản đều sẽ không xuất thủ.

Hắn càng nhiều vẫn là chế tạo bí cảnh, nhường thế nhân tu hành, nhường thế nhân tăng cường tu vi, tiến tới tới tăng cường tu vi của hắn.

Mặt khác, hắn suy tư, như thế nào nhường đã trở thành cao võ thế giới Ngũ Hoàng, tiếp tục tăng lên thế giới cấp độ vấn đề.

Trước đó Ngũ Hoàng một đường theo đê võ trở thành cao võ, lộ trình kỳ thật rất đơn giản, liền là bá đạo dung hợp những thế giới khác bản nguyên, hiệu suất cao mà bá đạo trở thành cao võ.

Loại phương thức này, đối với những thế giới khác mà nói, là không thể phỏng chế, nhưng là đối với Ngũ Hoàng mà nói, lại là thích hợp nhất phương thức.

Mà Lục Phiên đang suy tư, trở thành Ngũ Hoàng cao võ, có hay không muốn tiếp tục kéo dài loại phương thức này.

Bất quá, cao võ muốn tăng lên cấp độ, đã có thể không chỉ có chẳng qua là đơn giản thôn phệ bản nguyên, càng cần hơn dung hợp Đại Đạo. . .

Lục Phiên dựa ngàn lưỡi đao ghế dựa, như gió xuân ấm áp.

Một bên bày bàn cờ cục, một bên suy tư.

"Nếu như có thể có một cái cao võ thế giới bản nguyên đến thử xem tay liền tốt."

Lục Phiên mấp máy môi một cái.

"Cao võ thế giới bản nguyên dung hợp, sợ là sẽ phải rườm rà nhiều lắm, cũng nguy hiểm hơn nhiều, bởi vì còn có thêm ra một cái quá trình, cần tước đoạt Đại Đạo. . ."

Lục Phiên cười cười, tiếp tục hạ cờ.

Bây giờ, trong đầu của hắn cũng chỉ bất quá có một cái thô sơ giản lược ý nghĩ.

Dù sao, Ngũ Hoàng vừa mới vừa trở thành cao võ, những việc này, cũng không cần quá gấp.

Cờ muốn từng bước một dưới, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Hả

Bỗng nhiên.

Lục Phiên hạ xuống một con cờ thời điểm.

Lông mi không khỏi nhảy lên.

Bởi vì, hắn phát hiện trong cơ thể linh khí vậy mà không nữa trôi qua, cổ mộ đối với hắn linh khí không lại hấp thu. . .

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ cổ mộ đối với hắn linh khí nhu cầu cùng với hướng tới no bụng cùng. . .

Nghĩ được như vậy, Lục Phiên không khỏi có mấy phần cảm khái.

Có thể cuối cùng là bão hòa.

So với lệnh bài, này cổ mộ khẩu vị thật sự là quá lớn, hút vào linh khí, là lệnh bài mấy chục lần.

Hắn mỗi ngày đánh cờ, mới miễn cưỡng bảo trì linh khí tiêu hao cùng khôi phục.

Lục Phiên cũng cảm giác mình kém chút bị hút khô.

Này đổi những người khác, căn bản là không có cách mở ra này cổ mộ.

Không tiếp tục tiếp tục bày bàn cờ cục, Lục Phiên nắm bắt thanh đồng chén rượu, khẽ nhấp một cái.

Sau đó, giơ tay lên nhẹ nhàng phất qua.

Ông

Mười một miếng lệnh bài trôi nổi mà ra, lập loè sáng chói mà ánh sáng lóa mắt trạch.

Nguyên bản yên lặng lệnh bài, tại thời khắc này, vậy mà dồn dập sáng lên quang.

Đi

Lục Phiên cong ngón búng ra.

Mười một miếng lệnh bài, lập tức hóa thành lưu quang, bắn mạnh mà ra.

Oanh

Phảng phất là một khỏa đạn đạo giống như, đáng sợ khí tức nổ vang, dẫn tới Hãn Hải nổ tung bốc lên khe rãnh.

Màu trắng sóng nước, tại lệnh bài gào thét hai bên tách ra.

. . .

Ầm ầm!

Hãn Hải phía trên.

Từng vị người tu hành dồn dập bừng tỉnh.

Mỗi người đều nghe được trầm thấp nổ vang, giống như thiên địa tại ô yết kêu khóc.

Xảy ra chuyện gì?

Tất cả mọi người đều có chút mộng bức.

Cổ mộ trước đó, tụ tập quá nhiều cường giả, lít nha lít nhít người tu hành, đem cổ mộ vọng lâu trước tường thành, xúm lại con kiến chui không lọt.

Bá Vương, Hứa Sở, Triệu Tử Húc chờ Tây Lương đại biểu người tu hành.

Giang Li, Lục Cửu Liên chờ Bắc Quận đại biểu người tu hành.

Còn có Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam chờ Nam Quận đại biểu người tu hành.

Cơ hồ hết thảy tu hành giới cường đại người tu hành, đều là tề tụ ở đây, càng có Thiên Nguyên vực Thánh địa người tu hành.

Lại thêm Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu đám người, cơ hồ đại biểu Ngũ Hoàng tu hành thời đại người tu hành đều là tụ tập.

Ầm ầm!

Điếc tai nổ vang lại lần nữa vang vọng, theo bốn phương tám hướng nổ vang.

Mỗi người đều là tầm mắt tinh sáng lên, nhìn chằm chằm các phương.

Bọn hắn thấy bạch quang như thời gian như bóng câu qua khe cửa, phi tốc mà tới.

"Đó là cái gì?"

Có người kinh ngạc tán thán.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao chờ nửa bước đại năng cảnh cường giả, hô hấp ngưng tụ, dồn dập vọt lên.

Uống

Đỗ Long Dương quát chói tai, nhô ra tay, muốn bắt lấy này phi tốc mà tới lệnh bài.

Oanh

Nhưng mà, Đỗ Long Dương run sợ phát hiện, lệnh bài này vậy mà ẩn chứa đáng sợ, không thể địch nổi gợn sóng.

Huyết dịch biểu bay, Đỗ Long Dương cánh tay bị lệnh bài đánh ra máu.

Hắn trở về mặt biển, nhìn xem mười một miếng lệnh bài, theo bốn phương tám hướng tề tụ tới, treo ở cổ mộ vọng lâu cái kia tràn đầy tuế nguyệt khí thế trước cửa thành.

Tất cả mọi người, hô hấp không khỏi dồn dập lên.

Một màn này, bọn hắn há có thể vẫn không rõ?

Này thần bí cổ mộ. . . Muốn mở ra!

Tề Lục Giáp thân thể câu chiến, vẩn đục trong ánh mắt, càng là tràn ngập không thể tin.

Này cổ mộ. . . Vậy mà thật sự có thể mở ra?

Đây chính là đại đế cổ đại thời đại cổ mộ a. . .

Phần mồ mả bên trong, đến cùng táng lấy cái gì?

Băng Tháp.

Rất nhiều Thánh tử Thánh nữ bị cầm tù tại này.

Mà giờ này khắc này, từng vị Thánh tử Thánh nữ thì là đem gương mặt kề sát ở Băng Tháp vách tường, nhìn chòng chọc vào Hãn Hải bên trên cổ mộ.

Nhìn xem cái kia hào quang chưng úy cổ mộ, từng cái trong lòng đều là đều chấn.

Cái này tân sinh cao võ thế giới, xuất hiện đại cơ duyên a!

Cổ mộ kia, tràn đầy cổ lão khí thế, lại liên tưởng đến Hư Vô Thiên cái kia đoạn phủ bụi lịch sử.

Sợ là, này cổ mộ, đến từ đại đế cổ đại thời đại cơ duyên.

Hết thảy Thánh tử Thánh nữ đều ngồi không yên.

Cho dù là dù bận vẫn ung dung, ngồi ngay ngắn mãnh cầm phần lưng Thác Bạt thánh tử cũng giống vậy kìm nén không được.

Thác Bạt thánh tử tự tin, theo cái này tân sinh cao võ thế giới bảo hộ lực lượng tan biến, tất nhiên sẽ có người buông xuống tới cứu bọn họ.

Thậm chí rất có thể là Thánh Chủ đích thân tới.

Mặc dù, cái này cần một chút thời gian.

Mà bây giờ, cơ duyên này xuất hiện, khiến cho hắn vô phương gắng giữ lòng bình thường.

Hắn tìm được Thanh Linh thánh tử.

Giơ tay lên, dày nặng bàn tay, khoác lên Thanh Linh thánh tử đơn bạc trên bờ vai.

"Cổ mộ vừa mở, ngươi mang theo ta lập tức ra Băng Tháp. . ."

Thác Bạt thánh tử thấp giọng, nói.

Thanh Linh thánh tử nheo lại mắt, hắn quay đầu nhìn Thác Bạt thánh tử liếc mắt.

"Này Băng Tháp trên thực tế chủ nếu là bởi vì trận pháp phong khốn, không phong được có được thể chất đặc thù ngươi. . ."

Thác Bạt thánh tử cùng Thanh Linh thánh tử đối mặt, sau một khắc, hai người đều là nở nụ cười.

Ngầm hiểu lẫn nhau.

. . .

Theo cổ mộ bắn ra muôn vàn hào quang, các phương cũng đều có động tác.

Bất Chu phong.

Trúc Lung động thân, nàng cất bước bước vào Long Môn, theo Xích Long Long Môn bên trong đi ra, ghé vào Long Môn bên trên Xích Long, cảm ứng được Đại Tỷ Đại khí thế, lập tức đôi mắt sáng lên.

Gánh chịu lấy Trúc Lung đi cổ mộ.

Cự Kình cõng tiên đảo.

Nghê Ngọc mang theo Tiểu Ứng Long, ngự nồi mà đi, ra hòn đảo, sau lưng đảo Hồ Tâm, tại sương mù trong mông lung biến mất không thấy gì nữa, phảng phất tiên tung ẩn nấp.

Tiên nhân trong di tích.

Bản nguyên thác nước về sau, Lục Trường Không một thân vải thô quần áo, theo bên trong hành tẩu mà ra.

Sợi tóc của hắn phiêu đãng, sợi râu giương nhẹ, tầm mắt có mấy phần thâm thúy.

"Dược điền bên trong linh dược chủng loại toàn bộ đều hao hết. . . Muốn có được mới linh dược, sợ là phải đi này cổ mộ đi một lần, hi vọng lấy cổ mộ trong di tích có thể có càng nhiều kỳ trân linh dược."

Lục Trường Không thở dài một hơi.

Vì lần này vào cổ mộ, hắn làm rất nhiều chuẩn bị, chuyên môn theo 《 Bách Thảo phổ 》 bên trong, si chọn lựa rất nhiều loại, dược tính hơi độc linh dược, nghiên ma thành phấn, trộn lẫn tại đủ loại thủ đoạn bên trong.

"Mặc dù cũng chỉ là hơi độc dược tính, thế nhưng, cho lão phu tự vệ, sợ là không có vấn đề."

Lục Trường Không khẽ vuốt cằm.

Sau đó, nện bước bộ pháp, hướng cổ mộ hướng đi mà đi.

Hắn vốn chỉ truy cầu, ngắt cúc đông dưới rào sinh hoạt.

Có thể là, vì hoàn thiện 《 Bách Thảo phổ 》 hắn chỉ có thể rời núi.

. . .

Hư Vô Thiên.

Cổ tháp hoành không mà đến, rất nhiều tĩnh lặng đại lục, phiêu đãng đá vụn, bị oanh nổ nát vụn.

Đáng sợ khí thế tung hoành ở giữa, dẫn tới Hư Vô Thiên quy tắc hạ xuống uy năng.

Nhưng mà, cổ tháp phật quang phổ chiếu, đúng là đỉnh cấp pháp khí, căn bản không nhìn quy tắc lực lượng, tốc độ cực nhanh, vắt ngang hôm khác khung.

Tại cổ tháp về sau, có chiến thuyền đấu đá, phi tốc đi theo.

Có giương cánh chính là mấy ngàn dặm mãnh cầm vỗ cánh, tại trong hư vô xuyên qua.

Cũng có chiến xa đấu đá, có hắc bạch Tiên Hạc đằng không. . .

Những cường giả này tổ hợp thành đáng sợ mà hung lệ khí thế, cơ hồ muốn đem Hư Vô Thiên đè sập.

Rất nhanh.

Bọn hắn đi tới Ngũ Hoàng bên ngoài.

Oanh

Đáng sợ khí thế, nhường không ít còn sót lại ở đây, nhìn trộm Ngũ Hoàng những người lưu lạc, sợ vỡ mật.

Phật quang phổ chiếu mà qua.

Không ít Lưu Lãng giả, chạy trốn không vội, đúng là bị Phật Quang quét qua, bốc hơi sạch biến thành tro bụi.

Toàn thân bao trùm lấy bùng cháy hỏa diễm áo giáp mạnh mẽ Lưu Lãng giả, kinh khủng vạn phần.

"Cao võ Phật giới tôn giả!"

"Còn có các đại thánh địa Thánh Chủ!"

Những cường giả này vậy mà đều tới.

"Ngũ Hoàng xong đời!"

"Cái này tân sinh cao võ. . . Xong đời!"

Cái này người bị điên hô hào, hắn muốn bỏ chạy, nhưng mà, cổ tháp bên trong, một đầu phật thủ nhô ra, đúng là nắm hắn, đem hắn bóp sụp đổ. . .

Tựa như là bóp chết một đầu ở trước mắt lắc lư tiểu côn trùng.

Phun lưỡi rắn mỹ phụ rít lên một tiếng, nàng có chút hối hận, vì sao còn lưu tại Ngũ Hoàng bên ngoài chuẩn bị xem náo nhiệt.

"Tôn giả tha mạng! Thánh Chủ tha mạng!"

Mỹ phụ quỳ sát hư vô, toàn thân run run, dập đầu cầu xin tha thứ.

Nhưng mà.

Hắc bạch Tiên Hạc phần lưng.

Có chấn nộ hừ lạnh truyền đến.

Một vệt hắc bạch khí lưu quét qua, mỹ phụ thê lương bị trảm vì làm hai nửa, linh thức tịch diệt.

Hắc bạch Tiên Hạc phần lưng, một vị người mặc hắc bạch đạo bào thân ảnh, đứng lặng, chấp tay sau lưng, khí tức ngút trời.

Hắn ngắm nhìn mông lung Ngũ Hoàng, băng lãnh bốn phía.

"Giết ta vợ, tù con ta nữ."

"Này tội, đáng chém!".