Chương 396: Con lừa trọc, là nên kết xuống nhân quả

Chương 396: Con lừa trọc, là nên kết xuống nhân quả

Cổ mộ muốn mở ra!

Cái này trống rỗng xuất hiện cổ mộ, nhấc lên Ngũ Hoàng sóng gió, cơ hồ toàn bộ Ngũ Hoàng cường đại người tu hành đều là tụ tập đến cổ mộ bên ngoài.

Hãn Hải phía trên, sóng gió mãnh liệt.

Lần lượt từng bóng người đứng lặng trên mặt biển  mặc cho lấy sóng cả đánh thẳng vào thân thể của bọn hắn, làm đến bọn hắn liên tiếp.

Đến Nguyên Anh cảnh là có thể bay lượn, ở đây không ít người tu hành đều bước vào Nguyên Anh cảnh.

Thế nhưng, cũng không phải bọn hắn không bay lượn, mà là, theo cổ mộ tản ra gợn sóng càng lúc càng kịch liệt, trong không khí lực áp bách liền càng lúc càng lớn, chèn ép làm cho không người nào có thể động đậy, thậm chí mơ hồ có chút thở không nổi.

Tề Lục Giáp chắp lấy tay, hắn còng lưng lưng, trên mặt, khe rãnh đan xen tung hoành.

Hắn nhìn chằm chằm cổ mộ, khuôn mặt có xúc động.

Thân là Lục Giáp trận tông Tông chủ, gánh vác lấy khôi phục "Hạo" Đế thời đại vinh quang, áp lực tự nhiên là to lớn.

Có thể là, nửa đời trước của hắn, ngoại trừ Cửu Tự trận ngôn, căn bản không có tìm kiếm được bất luận cái gì cùng hạo Đế có liên quan tin tức.

Thậm chí lang bạt kỳ hồ, không đáng kể.

Mà bây giờ, lại là tại sinh mệnh sắp đi đến cuối thời điểm, phát hiện này hạo Đế thời đại cổ mộ.

Có lẽ, này cổ mộ thậm chí có thể là hạo Đế chi mộ.

Cho nên, hắn xúc động a.

Bất quá, rất nhanh, Tề Lục Giáp ngẩng đầu.

Hắn có khả năng thấy, bầu trời bên ngoài, có đáng sợ nổ vang đang vang vọng lấy.

Hắn bố trí tại Ngũ Hoàng bên ngoài trận pháp, bị kích hoạt lên, đang đang phát ra tiếng rung.

Tề Lục Giáp vẻ mặt hơi đổi.

"Quả nhiên tới."

Tề Lục Giáp thở dài một hơi.

"Sư tôn, cái gì tới?"

Lý Tam Tuế một thân đạo bào, bay phất phới, nhìn xem sư tôn, nghi hoặc hỏi thăm.

Nhưng mà, Tề Lục Giáp cũng không có nói.

Rất nhiều chuyện, rất nhiều áp lực, không nên nhường những người tuổi trẻ này tới khiêng.

Ầm ầm!

Hãn Hải đang run rẩy, tựa hồ có lớn đáng sợ khí thế đang tràn ngập lấy.

Cái kia đứng vững tại Hãn Hải bên trên không có chữ mộ bia thì là có huyền bí gợn sóng khuếch tán mà ra.

Cung khuyết hào quang càng ngày càng tươi thắm, bốc hơi nhường bầu trời đám mây, đều biến sắc.

Cái kia cổ lão vọng lâu, cửa thành đang hơi rung động, tựa hồ có bụi trần chấn động rớt xuống, mang theo dày nặng bụi bặm lịch sử, mỗi một viên đều trầm trọng vạn phần, nhập vào trong nước biển, đúng là phát ra uỵch tiếng vang.

Két. . . Két. . .

Lâu đời thanh âm vang vọng, nhường nước biển bất quy tắc run run.

Cổ lão vọng lâu, thành cửa mở.

Làm một cái khe hở lộ ra mà ra thời điểm.

Mạnh mẽ sóng gió bắt đầu không ngừng quét mà ra, nước biển bị thổi ra.

Tất cả mọi người quần áo đều bị quét cao cao nâng lên.

Mọi người giơ tay lên, ngăn trở sóng gió, sắc mặt đều là trở nên có mấy phần khó coi.

Cỗ này sóng gió, âm lãnh, đáng sợ. . .

Giống như là muốn đông lạnh triệt để người linh hồn của mình.

"Đây là thuộc về Hư Vô Thiên cơ duyên. . . Các ngươi làm Hư Vô Thiên cái thứ nhất cao võ thế giới sinh linh, những cơ duyên này muốn một mực nắm giữ, này tòa cổ mộ sẽ xuất hiện tại Ngũ Hoàng, sợ cũng là một loại trong cõi u minh đã định trước."

Tề Lục Giáp hoa râm sợi tóc bị thổi không ngừng phiêu đãng.

Hắn quét nhìn ở đây mỗi một vị người tu hành.

Hít sâu một hơi nói: "Làm Ngũ Hoàng người tu hành, các ngươi nhất định phải thật tốt nắm lấy cơ hội, trong cổ mộ có thể sẽ có chí cường giả truyền thừa, nhớ kỹ. . . Nhất định không nên để cho này truyền thừa rơi vào cửu trọng thiên những sinh linh khác trong tay!"

Tề Lục Giáp nói.

Hắn còng lưng lưng, lời nói giống như là một vị trưởng giả dặn dò.

Ngũ Hoàng người tu hành, sắc mặt đều là xiết chặt.

Đối với vị lão giả này, tất cả mọi người là kính nể.

Bá Vương bọn người biết được, cái này người dùng tính mệnh bày trận, chặn rất nhiều cường địch đại năng.

"Chúng ta biết được."

Mọi người nghiêm túc nói.

Tề Lục Giáp cười cười.

Hắn ngẩng đầu, từng bước một, vải thô quần áo tung bay, đúng là như lên trời, hướng phía thiên ngoại hành tẩu mà đi.

Theo hắn hành tẩu, trên thân đúng là tản mát ra một cỗ cường tuyệt khí thế.

Đây là thuộc về đại năng khí thế.

Tề Lục Giáp mặc dù thương thế chưa từng khỏi hẳn, thế nhưng như cũ có đại năng thực lực.

Mà lại, hắn tại Ngũ Hoàng bên ngoài bố trí trận pháp, hắn có lẽ còn có thể có nắm bắt cùng thực lực, thoáng ngăn cản một phiên.

Hãn Hải phía trên.

Nhìn xem Tề Lục Giáp từng bước một chịu lấy trong cổ mộ tản ra áp lực, phóng lên tận trời.

Thế nhân sắc mặt đều là trầm trọng.

Lý Tam Tuế càng là có chút bối rối, chẳng lẽ sư tôn của mình, liền muốn rời đi như thế rồi?

Mặc dù cùng sư tôn thời gian chung đụng không dài, có thể là, bỗng dưng, Lý Tam Tuế vẫn có chút kính nể này hòa ái lão sư.

Oanh

Tề Lục Giáp thân hình biến mất.

Mà chú ý của mọi người điểm, cũng không có lại tiếp tục dừng lại tại Tề Lục Giáp trên thân.

Đều là nhìn chằm chằm cổ mộ, bởi vì, không có chữ mộ bia về sau, vọng lâu cửa thành, triệt để mở ra. . .

Vọng lâu bên trong, thất thải hào quang không ngừng lấp lánh, giống như là vừa ra tiên nhân di tích, phát ra cực hạn dụ hoặc.

Có thể là, cái kia vọng lâu cửa thành mở ra, thành động lại là vô cùng đen kịt.

Tất cả mọi người đứng lặng lấy, không người nào dám vọng động.

Lúc trước xông tiên nhân di tích thời điểm, không ít người liền từng chịu đựng giáo huấn, bị trong di tích thời gian trường hà cho quét trúng, thê thảm chết già.

Bực này bí cảnh, tuyệt đối ẩn chứa vô thượng mối nguy.

Mỗi người đều vạn phần cảnh giác.

Cơ duyên là đồ tốt, thế nhưng, chân chính đại cơ duyên  đồng dạng nương theo lấy đại nguy cơ.

Hãn Hải bên ngoài.

Có người đi bộ tới, đứng ở nơi xa.

Là một vị nam tử trung niên, nở nang như ngọc, một thân vải thô quần áo, như lão nông trang phục, thế nhưng, nhưng lại có vô cùng đặc biệt khí chất.

Cái này người chính là Lục Trường Không.

Lục Trường Không bây giờ tu vi là Nguyên Anh cảnh  bất quá, hắn trước chuyến này tới cũng không phải là vì chiến đấu, hắn chỉ là muốn nhìn một chút trong cổ mộ sẽ có linh dược gì.

Cho nên, hắn cũng không tranh, xa xa đứng đấy  chờ cổ mộ mở ra, liền đi vào trộn lẫn cái nhìn quen mắt.

Dù sao, hắn chẳng qua là Nguyên Anh cảnh, tranh cũng chưa chắc tranh qua.

Mặt biển hiện nổi sóng.

Bộ Nam Hành xếp bằng ở mặt biển, nhìn bên cạnh lão nông trang phục người tu hành.

Hắn theo thói quen hướng phía Lục Trường Không cười cười.

"Các hạ cũng vì đoạt bảo tới?"

Bộ Nam Hành cười, có chút như quen thuộc chào hỏi.

Lục Trường Không lắc đầu: "Tại hạ thực lực thấp, chẳng qua là tới tham gia náo nhiệt, tại hạ yêu thích trồng linh dược linh thực, nếu là trong cổ mộ có trân quý linh dược, muốn kiến thức một ít, trích sửa tại tại hạ 《 Bách Thảo phổ 》 bên trong."

Lục Trường Không cũng là ôn hòa, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Huống chi, trước mắt Bộ Nam Hành tu vi, cao hơn hắn quá nhiều, hắn cũng chưa chắc đánh thắng được.

Bộ Nam Hành rất tán thành, cảm khái một câu: "Thế đạo này quá nguy hiểm, nếu không phải này cổ mộ thật sự là rung động lòng người, tại hạ thậm chí lười nhác tới dò xét, dù sao, bực này không biết đồ vật, nguy hiểm nhất."

"Cái thế giới này hết sức hiện thực, sống sót. . . Mới là cường giả."

Hai người xa xa, lẫn nhau trò chuyện.

Bộ Nam Hành cho thấy thực lực là Anh Biến cảnh, thế nhưng, vậy mà cùng Nguyên Anh cảnh Lục Trường Không, nói chuyện vô cùng lên hưng.

Băng Tháp.

Ánh mặt trời chiếu sáng tại Băng Tháp bên trên, phát ra hàn khí âm u  bất quá, này Băng Tháp lại cũng chưa từng hòa tan.

Băng Tháp bên ngoài, không có người trấn thủ.

Dù sao, này Băng Tháp là Lục thiếu chủ chế tạo, Ngũ Hoàng người tu hành đối Lục thiếu chủ có gần như cuồng nhiệt sùng bái.

Này chút Thánh tử Thánh nữ là không thể nào đánh vỡ Băng Tháp.

Cho nên, đều chạy đi tranh đoạt cổ mộ cơ duyên.

Mà trong tháp Thánh tử Thánh nữ nhóm, thì đều là toát ra không cam tâm chi sắc.

Rất nhiều người đánh lấy, đáng tiếc, căn bản là không có cách rung chuyển Băng Tháp một chút.

Nhìn xem cái kia xông lên trời không tươi thắm hào quang, rất nhiều người chỉ có thể tiếc nuối thở dài.

Bọn hắn tới Ngũ Hoàng không phải là vì cơ duyên?

Mà bây giờ, cơ duyên bày ở trước mắt của bọn hắn, bọn hắn lại là căn bản không có có cơ hội lấy được.

Ngồi ngay ngắn mãnh cầm Thác Bạt thánh tử bàn tay vẫn như cũ đặt ở Thanh Linh thánh tử trên bờ vai.

"Động thủ."

Thác Bạt thánh tử truyền âm nói.

Thanh Linh thánh tử một thân màu xanh áo giáp, ngồi ngay ngắn ở linh thuyền trên, cười cười.

Cũng không có cự tuyệt.

Ông

Sau một khắc, hắn giơ tay lên, cánh tay như bích ngọc.

Hắn phủ tại Băng Tháp phía trên, cánh tay vậy mà giống như là dung nhập Băng Tháp bên trong giống như.

Sau đó, mang theo Thác Bạt thánh tử, bắt đầu chậm rãi xuyên qua Băng Tháp.

Băng Tháp mặt ngoài những cái kia lưu chuyển trận văn, vậy mà toàn bộ không để mắt đến Thanh Linh thánh tử cánh tay.

"Các ngươi làm gì?"

Bỗng nhiên.

Có một vị mắt sắc Thánh tử mở miệng.

Nhìn xem xuyên qua Băng Tháp Thác Bạt cùng Thanh Linh thánh tử, bọn hắn lập tức liền xao động, cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Rầm rầm rầm!

Băng Tháp bên trong, mạnh mẽ khí thế phóng thích.

Rất nhiều Thánh tử không chút do dự động thủ.

Đáng sợ công phạt, hướng phía Thác Bạt thánh tử cùng Thanh Linh thánh tử liền chào hỏi tới.

"Các ngươi lại có thể ra tháp? !"

Hắc bạch Thánh tử Thánh nữ càng là lâm vào điên cuồng.

Hừ

Thác Bạt thánh tử hừ lạnh một tiếng, mạnh mẽ khí huyết theo trên người hắn bùng nổ.

Một quyền quét ngang mà ra.

Xuất Khiếu cảnh khí tức, đem rất nhiều Thánh tử đánh rút lui.

Hắn bộc phát ra thực lực, trấn áp thô bạo tất cả mọi người, bá đạo dã man lực lượng, khiến cái này Thánh tử Thánh nữ nhóm, lâm vào tuyệt vọng.

Thác Bạt cùng Thanh Linh hai vị Thánh tử rất nhanh liền ra Băng Tháp.

Đi

Không có ở Băng Tháp bên ngoài ở lại lâu, cũng không để ý đến Băng Tháp bên trong từng vị gầm thét đánh lấy Băng Tháp vách tường Thánh tử Thánh nữ nhóm.

Hai người hướng phía cổ mộ hướng đi phi tốc lao đi.

Bọn hắn vô tình, nhường Băng Tháp bên trong Thánh tử Thánh nữ nhóm, dần dần tuyệt vọng.

. . .

Cổ mộ cửa thành mở rộng.

Đen kịt, thâm thúy, nội bộ không ngừng có lạnh lẽo gió thổi phật mà ra.

Nghĩ nghĩ lại, tựa hồ còn truyền ra ô yết thanh âm, có người cảm thấy đây là gió lay động truyền ra tiếng vọng.

Nhưng cũng có người cảm thấy đây là trong cổ mộ có quỷ dị sinh linh đang gào khóc.

Bầu không khí trầm ngưng rất lâu.

Rốt cục vẫn là có người trước tiên nhích người.

Hãn Hải mặt ngoài nổ tung, những người tu hành này dồn dập nhích người, hóa thành lưu quang hướng phía trong cung điện chạy nhanh mà đi.

Có người nhích người về sau, những người khác cũng là đều ngồi không yên, dồn dập theo sát phía sau.

Đương nhiên, cũng có người đang chờ đợi những người này sau khi tiến vào tình huống, lại tính toán sau.

Bất quá, làm người tu hành vào trong đó, thật lâu không có trả lời sau.

Cuối cùng vẫn là ngồi không yên.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh mấy người cũng xông vào trong đó.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nghê Xuân Thu, Thiên Hư công tử chờ cũng dồn dập vượt vào cửa thành mở ra sau khi đen kịt thành trong động.

Nghê Ngọc cõng nồi đen, mang theo Tiểu Ứng Long, chui vào trong đó.

Trúc Lung cùng Xích Long cũng đi mà tới, bước vào trong đó.

Ô ô ô. . .

Thành trong động không ngừng truyền ra tiếng nghẹn ngào.

Có thể là, thế người nội tâm lại chỉ còn lại có hừng hực.

Nơi xa mặt biển.

Bộ Nam Hành nhìn xem Lục Trường Không, mỉm cười, khom người: "Các hạ, thỉnh?"

"Cùng một chỗ."

Lục Trường Không cũng cười nói.

Hai người lẫn nhau đồng hành, mở ra bộ pháp, không nhanh không chậm dán tại cuối cùng.

Bất quá, liền tại bọn hắn muốn vào cung khuyết thời điểm.

Tiếng xé gió nổ vang.

Một chiếc linh chu phi tốc tới, Thác Bạt thánh tử cùng Thanh Linh thánh tử cuối cùng đi đến.

"Là ngươi. . ."

Thác Bạt thánh tử nhìn chằm chằm Bộ Nam Hành, đôi mắt lấp lánh tinh mang.

Hắn nhớ kỹ Bộ Nam Hành, lúc trước cái kia thoát đi đào binh Thánh tử.

Không nghĩ tới, cái này người không chỉ không chết, thế mà còn trộn lẫn đến cổ mộ trước đó.

"Ồ? Các ngươi nhận biết?"

Lục Trường Không khẽ giật mình, hỏi.

Bộ Nam Hành cười khổ một phiên, nhẹ gật đầu.

"Vậy liền. . . Cùng một chỗ a?"

Lục Trường Không nói.

Hắn không nhận ra này chút Thánh tử, cho nên vẻ mặt không có biến hoá quá lớn.

Thác Bạt thánh tử cùng Thanh Linh thánh tử nheo lại mắt, bọn hắn vốn là vụng trộm chạy ra Băng Tháp, mục đích của chuyến này đều chỉ là vì trong cổ mộ cơ duyên.

Cho nên, cũng không muốn đồ sinh sự đoan.

Bốn người liền bắt đầu đồng hành, đồng thời bước vào trong cổ mộ.

"Này có thể là đại đế cổ đại mộ táng. . ."

"Như thế đè nén khí thế, để cho người ta đang run sợ đồng thời, lại có chút hưng phấn."

Thác Bạt thánh tử nói.

Lời của hắn tiếng tại đen kịt thành trong động vang dội.

Nhưng mà, không có người đáp lại hắn.

Thanh Linh thánh tử không muốn nói chuyện, Bộ Nam Hành thì là căn cứ ít nói chuyện, sống được lâu nguyên tắc.

Đến mức Lục Trường Không.

Hắn thuần túy là không hiểu nhiều đại đế cổ đại là cái gì, cho nên chủ đề không có cho tới đốt.

Bỗng dưng!

Thành trong động, có băng lãnh hàn khí quét tới.

Sau một khắc, hàn khí liền hóa thành điếc tai tiếng la giết, nhường bốn người dồn dập biến sắc.

Bởi vì, bọn hắn cảm giác có sinh linh đột kích.

Trong bóng tối, có băng lãnh đồ vật, tựa hồ leo lên Thác Bạt thánh tử phần gáy.

Oanh

Thác Bạt thánh tử không che giấu chút nào khí thế, đáng sợ khí tức phóng thích, đem sau lưng sinh linh trong nháy mắt trùng kích nổ nát vụn.

Đỏ thẫm máu, giương vẩy.

Thác Bạt thánh tử Xuất Khiếu cảnh khí tức, vô cùng đáng sợ, nhường thành trong động trở nên mười phần đè nén.

Thanh Linh thánh tử sắc mặt ôn hòa, bất quá giờ phút này cũng có mấy phần cảnh giác.

Đồng dạng là diễn cấp bảy cao võ Thánh tử, Xuất Khiếu cảnh Thác Bạt thánh tử, quá có lực khống chế.

Thác Bạt thánh tử tầm mắt quét qua, cho dù là tại đen kịt bên trong, cũng lóe sáng vô cùng.

Hắn thấy được bay nhào về phía Bộ Nam Hành sinh linh.

Đó là từng con Âm Linh quỷ hồn, mọc ra thị nữ bộ dáng, chỉ bất quá quần áo rách rưới, khuôn mặt hư thối. . .

Thác Bạt thánh tử khí thế liền chấn động.

Này chút tùy tùng ** linh hoạt dồn dập nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn dòng máu.

"Âm Linh bên trong dẫn đến huyết dịch. . . Này chút Âm Linh không đơn giản a, thậm chí có khả năng sinh ra đáng sợ Âm Linh Quỷ Vương."

Thanh Linh thánh tử nói.

"Này chút Âm Linh rất yếu, có lẽ là bởi vì vừa thức tỉnh nguyên nhân, nếu là này chút Âm Linh hoàn toàn thức tỉnh, chẳng qua là này tùy tùng ** Linh sợ là liền có đáng sợ chiến lực, bất quá lúc này, này chút Âm Linh chỉ có Kim Đan chiến lực, không chịu nổi một kích." Thác Bạt thánh tử nói.

Hắn quét Lục Trường Không cùng Bộ Nam Hành liếc mắt, hai người này vẻ mặt như thường.

Tiếp tục đi vào trong.

Đi ra thành động trong nháy mắt, bọn hắn cảm thấy ánh sáng chói mắt.

Xuyên qua cửa thành, phảng phất vào một cái tiểu thế giới giống như.

Bọn hắn ngẩng đầu  có thể xem đến trên đỉnh đầu, to lớn phảng phất muốn tới gần khuôn mặt to lớn Liệt Dương.

Liệt Dương như lửa, có thể là, vầng sáng lại vô cùng âm lãnh.

Tê

Thanh Linh thánh tử hít vào một hơi.

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tiên giai tài nguyên khoáng sản 'Thái Âm thạch' ?"

"Ngón út lớn như vậy một khối Thái Âm thạch liền giá trị nổi bật  có thể dùng tới chế tạo Tiên giai pháp khí, này trong cổ mộ lại có to lớn như vậy Thái Âm thạch! Tin tức này nếu là truyền ra, toàn bộ đồng bằng thiên đô điên cuồng hơn!"

Thanh Linh thánh tử, nói.

Thác Bạt thánh tử đã sớm đỏ mắt, có thể là, hắn không dám tùy tiện đi lấy khoáng thạch.

"Thái Âm thạch, chớ nhìn tản ra băng lãnh khí, thế nhưng, trên thực tế mặt ngoài nóng bỏng như lửa, một khi chạm đến, cho dù là đại năng đều sẽ bị thiêu chết!"

Lớn như vậy một khối Thái Âm thạch, dùng bọn hắn thực lực sợ là lấy không đi.

Lục Trường Không thì là đối đầu này đỉnh khoáng thạch, không có có bất kỳ hứng thú gì.

Mục đích của hắn là vì một chút hiếm thấy linh dược vân vân.

Lúc này, bọn hắn mới có thời gian quét nhìn bốn phía.

Soạt

Bọn hắn đạp xuống.

Tóe lên dòng máu.

Trước mắt, là một chỗ vọng lâu, bọn hắn đứng tại vọng lâu dưới thềm đá.

Đầy đất đều là băng lãnh máu.

Tích lũy thành huyết trì giống như, trong Huyết Trì càng có quỳ xuống đất thi hài. . . Thi thể còn ấm áp, hiển nhiên là vào trong cổ mộ chết trận người tu hành.

Đến mức đầy đất dòng máu, thì là bị đánh nát Âm Linh chỗ chảy xuôi máu.

Nơi xa.

Đang ở gặm nuốt thi thể tùy tùng ** Linh dồn dập ngẩng đầu, thấy được Lục Trường Không đám người, bay nhào tới.

Hừ

Thác Bạt thánh tử khí huyết chấn động.

Này chút tùy tùng ** linh hoạt dồn dập sụp đổ, hóa thành dòng máu, tụ hợp vào trong Huyết Trì.

Vọng lâu bên trong, càng ngày càng nhiều Âm Linh bò lên ra tới, dưới đáy huyết trì cũng đang ngọ nguậy, hội tụ thành tùy tùng ** Linh bộ dáng.

Đông đông đông. . .

Càng có Âm Linh ăn mặc áo giáp, khí tức mạnh mẽ xung phong mà ra.

"Nhiều lắm, mà lại giết không bao giờ hết!"

"Đến nhanh vào thành khuyết!"

Thác Bạt thánh tử nói.

Hắn không tiếp tục quản Thanh Linh thánh tử đám người, trước tiên hướng phía vọng lâu phóng đi.

Lục Trường Không nhíu mày, hắn đang chuẩn bị động thủ, một đầu Âm Linh bay nhào ở trên người hắn, lập tức, phát ra thê lương rú thảm, hóa thành dòng máu, chỉ bất quá. . . Cái kia dòng máu. . . Có chút đen.

Lục Trường Không ngẩn ra một chút.

Bộ Nam Hành nghi ngờ mắt nhìn Lục Trường Không.

Bất quá, không có nhìn ra cái gì, bốn người tiến nhập vọng lâu.

Nhưng mà, vừa vừa bước vào vọng lâu bên trong, thân thể của bọn hắn chính là dồn dập cứng đờ.

Bởi vì, vọng lâu bên trong, ngồi xếp bằng lít nha lít nhít thân ảnh.

Những bóng người này, đều là trước đó bước vào trong đó người tu hành.

Diệp Thủ Đao, Đỗ Long Dương, Bá Vương bọn người ở trong đó.

Thậm chí. . .

Liền Trúc Lung cũng giống vậy nhắm hai mắt ngồi xếp bằng.

Tiểu Ứng Long cùng Xích Long này loại Thiên Long chủng, cũng biến thành an tĩnh an lành.

Mặc kệ là mạnh mẽ Dương Thần cảnh, cũng hoặc là là Kim Đan Thiên Tỏa cảnh, đều là lâm vào một loại cổ quái tình huống.

Tựa hồ tại tìm hiểu cái gì.

Mà tại vọng lâu trên cổng thành.

Thì là bày biện lay động ghế dựa.

Trên ghế xích đu, một vị ăn mặc màu hồng váy dài da bọc xương như khô lâu giống như mỏng manh thân ảnh nằm tại trên đó.

Két, két. . .

Ghế đu phát ra có tiết tấu lay động.

. . .

Ầm ầm!

Hắc Bạch thánh chủ ngồi cưỡi lấy Tiên Hạc, này Tiên Hạc đúng là một đầu mạnh mẽ linh thú, thực lực đạt đến Xuất Khiếu cảnh.

Dùng Xuất Khiếu cảnh linh thú làm vật cưỡi, sợ cũng chỉ có đầy đất Thánh Chủ có thể làm được.

Nhìn xem Ngũ Hoàng bên ngoài bao phủ trận pháp.

Hắc Bạch thánh chủ vẻ mặt càng băng lãnh.

Thê tử của hắn chết tại nơi này, con cái bị bắt, thậm chí, coi trọng nhất trận pháp đại sư Tả Húc cũng chết tại chỗ này.

Hắn hết sức nộ, Tả Húc vừa chết, đầu tư của hắn liền đều là nước chảy về biển đông.

"A di đà phật."

"Trận pháp này, hẳn là Lục Giáp trận tông Tề Lục Giáp chỗ bố trí. . ."

Cổ tháp bên trong tôn giả, nói.

"Tề Lục Giáp cùng bần tăng từng có nhân quả dây dưa, hôm nay, liền do bần tăng tới phá trận."

"Thế giới này, không có thế giới bảo hộ lực lượng, chúng ta phá trận về sau, liền có thể tuỳ tiện buông xuống."

Tôn giả cười cười.

Ngày xưa, hắn từng nói qua, Ngũ Hoàng thành tựu cao võ ngày, chính là hắn buông xuống thời điểm, hắn đem độ hóa Ngũ Hoàng tất cả mọi người, bao quát cái kia nhiều lần cùng hắn đối nghịch thiếu niên áo trắng.

Nơi xa, mặt khác Thánh Chủ thì đều giữ im lặng.

Ông

Cổ tháp bên trong tôn giả, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Vung ra một cái kim bát.

Kim bát bên trên tuyên khắc lấy phật nói, kim quang sáng chói, hướng phía trong trận pháp ném tới.

Phật Quang chỗ chiếu rọi chỗ, trận văn đều là sụp đổ.

Bỗng dưng.

Kim bát đình trệ ở.

Rất nhiều Thánh Chủ tầm mắt ngưng tụ, nhìn xem cái kia theo xoay tròn tầng mây bên trong đi ra Tề Lục Giáp.

Tề Lục Giáp già nua, phảng phất sắp chết.

Có thể giờ phút này, đúng là không hề sợ hãi nhìn hư vô bên ngoài mạnh mẽ đội hình.

Nhìn xem trận này cho, Tề Lục Giáp hai gò má tại run nhè nhẹ.

Bốn vị diễn cấp bảy Thánh địa Thánh Chủ, một vị tôn giả!

Trận này cho, đơn giản không nói đạo lý a.

Ngũ Hoàng. . . Làm sao có thể tại đây loại lớn đáng sợ trước mặt bảo tồn lại?

Bỗng dưng, Tề Lục Giáp lại là có chút phẫn nộ. . .

Hư Vô Thiên bên trong thật vất vả sinh ra một cái cao võ.

Có thể là, những người này lại muốn như vậy đuổi tận giết tuyệt!

Đây quả thật là một điểm đường sống cũng không cho a.

Ngũ Hoàng đã xuống dốc thành dạng này, Hư Vô Thiên đã xuống dốc thành dạng này. . .

Vì cái gì còn muốn như vậy bức bách?

"Các ngươi là cao quý đầy đất Thánh Chủ, vì sao muốn như thế dồn ép không tha một cái tân sinh cao võ thế giới?"

"Vì sao a? !"

Tề Lục Giáp già nua chất vấn.

"Tề thí chủ, bần tăng rất sớm trước liền thuyết phục qua ngươi, chớ có cử chỉ điên rồ, chớ muốn trở về Hư Vô Thiên chế tạo cao võ, Hư Vô Thiên là bị nguyền rủa thiên địa, ngươi sẽ chỉ hại chính ngươi, cùng với ngươi Lục Giáp trận tông, bây giờ, ngươi lại xem chính ngươi. . ."

Cổ tháp bên trong, tôn giả từ từ nói.

"Giới này sinh linh mạo phạm tại bần tăng, thậm chí nhiều lần trảm bần tăng chuyển thế thân, đây là nhân quả, không thể không kết, bần tăng nguyện độ hóa cái thế giới này."

Tề Lục Giáp lắc đầu.

Đây là không có cách nào tiếp tục đàm phán.

Phật giới tôn giả trong miệng độ hóa, Tề Lục Giáp rất rõ ràng, chính là giết sạch toàn bộ thế giới sinh linh.

Những việc này, Tề Lục Giáp tại cao võ Phật giới thời điểm đã thấy nhiều.

"Tề thí chủ, bần tăng mời ngươi tới đây phá trận, có thể ngươi, lại quy thuận tại cái thế giới này, thật là làm cho bần tăng thất vọng."

Tôn giả mở miệng, chỉ bất quá, lời nói đã càng ngày càng lạnh lẽo.

"Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?"

"Phá trận, giết đi vào!"

Hắc Bạch thánh chủ đạm mạc nói.

Không quan trọng một cái Hợp Thể cảnh, trong mắt hắn căn bản không coi là cái gì, huống chi, Tề Lục Giáp Nguyên Thần đã phế, căn bản không tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

Ngoại trừ trận pháp này thoáng khó giải quyết thôi.

Nơi xa.

Xếp bằng ở thanh đồng chiến thuyền bên trên Bắc Cung thánh chủ không nói gì, nhắm hai mắt.

Ngồi ngay ngắn mãnh cầm cường giả, cũng sắc mặt lạnh nhạt.

Tân sinh cao võ, nhiều nhất diễn cấp chín, bọn hắn mục đích của chuyến này, chính là vì mang về bị tóm Thánh tử, cùng với tìm kiếm một thoáng có thể tại Hư Vô Thiên đản sinh cao võ thế giới bí mật.

"A di đà phật."

Cổ tháp bên trong, truyền ra khoan thai thở dài phật hiệu.

Sau một khắc.

Cổ Phật động thủ, đánh ra một chưởng, cổ tháp bên trong phật chưởng, phát ra kim quang óng ánh.

Đập vào kim bát phía trên.

Oanh

Tề Lục Giáp đột nhiên cảm thụ đến đáng sợ khí thế bao trùm hắn toàn thân.

Hắn chỗ bố trí trận pháp, dưới một kích này, nát vụn.

Tề Lục Giáp thân thể rì rào run run.

Đáng sợ, thuộc về Tôn Giả cảnh uy áp, chèn ép hắn hoàn toàn không cách nào thở dốc.

Tề Lục Giáp chầm chậm nhắm mắt lại.

Phải chết a.

Đáng tiếc, hắn cuối cùng vô phương thấy cái thế giới này trưởng thành, tái hiện hạo Đế thời đại rực rỡ.

Như thời gian có thể làm lại. . .

Tề Lục Giáp sẽ vì chính mình làm hết thảy thấy hối hận sao?

Sẽ không, Tề Lục Giáp không có chút nào hối hận.

Hư Vô Thiên không sinh ra cao võ, không trở nên mạnh mẽ, tất cả thế giới, tất cả sinh linh, đều sẽ là đồng bằng Thiên bên trong trong mắt cường giả tu hành chất dinh dưỡng, cũng hoặc là là tùy thời có thể dùng đồ sát đồ chơi thôi.

Hắn thường thấy này tàn nhẫn hết thảy.

Đáng tiếc, hắn vô lực đánh vỡ cùng cải biến tất cả những thứ này.

Ông

Vô số trận pháp mảnh vỡ, tại chung quanh hắn bay tán loạn.

Bỗng nhiên.

Tề Lục Giáp mở mắt ra.

Trong ánh mắt, hơi hơi có mấy phần ngơ ngác.

Bởi vì, hắn phát hiện, đáng sợ tôn giả uy áp biến mất.

Không biết khi nào.

Trước người hắn, một tấm xe lăn hiển hiện, thiếu niên áo trắng ngồi ngay ngắn.

Thiếu niên áo trắng, cầm trong tay thanh đồng chén rượu.

Mặt mày như vẽ.

Lườm cái kia cổ tháp bên trong tôn giả liếc mắt.

Thiếu niên cười khẽ, uống một hớp rượu trong chén, thanh âm ôn hòa, quanh quẩn vang vọng.

"Con lừa trọc, ngươi ta. . . Là nên kết một thoáng nhân quả."

Lời nói vừa ra.

Hư Vô Thiên bên trong, bỗng nhiên bộc phát ra mạnh mẽ khó mà ức chế khí thế.

Cổ tháp bên trong Phật Đà, an lành trên khuôn mặt, bỗng nhiên hiển hiện chấn nộ, nháy mắt hóa nộ phật.

Nhưng mà.

Nhường Phật Đà kinh ngạc là, một mực không hề có động tĩnh gì, Bắc Cung thánh chủ cùng Thác Bạt Thánh Chủ, vì sao đột nhiên cũng bộc phát ra cường đại như vậy khí thế?

Phảng phất bị thiếu niên mắng chính là bọn hắn giống như.

Trong lúc nhất thời, Phật giới tôn giả sững sờ.

Này con lừa trọc, đến cùng mắng là ai?.