Chương 397: Ma Chủ, tam kiếm giết phật

Chương 397: Ma Chủ, tam kiếm giết phật

Ba cỗ mạnh mẽ khí thế, đột nhiên phóng thích, phảng phất muốn xỏ xuyên qua hư vô.

Một người là bị chửi cổ tháp bên trong Phật giới tôn giả, phật quang phổ chiếu, như muốn hòa tan hư vô vừa tối vừa lạnh.

Mặt khác hai cỗ khí thế, một cỗ là Bắc Cung thánh chủ, một cỗ là Thác Bạt Thánh Chủ.

Thánh Chủ, tôn giả cấp khí tức phảng phất muốn yên diệt trong hư vô tất cả đại lục thế giới giống như.

Vô số sinh linh, tại đây đáng sợ khí thế dưới, run lẩy bẩy.

Nơi xa, vụng trộm ngắm nhìn Lưu Lãng giả, càng là hoảng hốt vạn phần.

Hắc Bạch thánh chủ cùng Thanh Linh Thánh Chủ hơi nghi hoặc một chút nhìn lại, bọn hắn tựa hồ không biết rõ, chuyến này chẳng qua là trôi qua nước Bắc Cung thánh chủ cùng Thác Bạt Thánh Chủ, tại sao lại đột nhiên kích động như thế?

Bắc Cung thánh chủ giờ phút này vừa mới khôi phục thân thể, thế nhưng, trạng thái cũng không là tốt nhất, giờ phút này, khí tức đều có chút không ổn định.

Hắn nhìn xem cái kia áo trắng như tuyết, ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên thiếu niên, bờ môi bắt đầu lạnh rung run run, phảng phất là nhớ ra cái gì đó không tốt lắm hồi ức.

Không chút do dự.

Bắc Cung thánh chủ động, trong lòng của hắn vẫn có lưu ác mộng, cái kia bị một quyền đánh nổ thân thể hình ảnh đáng sợ, không ngừng tại trong đầu của hắn lưu chuyển lên.

Tại sao lại gặp được vị này ngoan nhân rồi? !

Bắc Cung thánh chủ sắc mặt rét run.

Lần trước là hắn không có chuẩn bị kỹ càng. . .

Lần này, hắn nhất định chạy rất nhanh!

Nguyên Thần khống chế chiến thuyền, hướng nơi xa bỏ chạy.

Sẽ ở chỗ này gặp được Lục Phiên, hắn thật sự là quá ngoài ý muốn.

Không đúng lắm a. . .

Cái này người, không phải đem đại đế cổ đại mộ táng, nhổ tận gốc, mang về đỉnh cấp cao võ thế giới sao?

Làm sao có sẽ ở chỗ này ẩn hiện?

Oanh

Chiến thuyền nổ vang, phảng phất áp sập hư vô, tốc độ cực nhanh nghiền nát mấy khối băng lãnh đại lục, thậm chí còn ghét bỏ chiến thuyền tốc độ quá chậm, Bắc Cung thánh chủ trực tiếp lướt đi, khiêng chiến trường gia tốc bỏ chạy.

Hắn quả nhiên là, một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng.

Mãnh cầm giương cánh, cánh che khuất bầu trời.

Ngồi ngay ngắn ở hắn phần lưng Thác Bạt Thánh Chủ, thì là khí tức chìm nổi.

Ngạc nhiên, kinh ngạc đến cuối cùng, bình phục tâm cảnh.

Hắn vốn định rời đi nơi này, có thể là, suy nghĩ một chút, hắn cũng không đắc tội qua thiếu niên mặc áo trắng này, tại sao phải chạy?

Cho nên, vẫn là lưu lại.

Bắc Cung thánh chủ cũng không quay đầu lại rời đi, nhường ở đây vài vị cường giả hơi có chút ngạc nhiên.

Đặc biệt là cổ tháp bên trong phật tăng tôn giả.

"A di đà phật. . ."

Tôn giả vẻ mặt hơi có chút khó coi.

Bắc Cung thánh chủ dù sao cũng là đáp ứng hắn tới hành động, không nghĩ tới, chiến đấu chưa bắt đầu, liền khiêng chiến thuyền chạy.

Hắn nhìn về phía Thác Bạt Thánh Chủ, há miệng hỏi thăm.

Bất quá, Thác Bạt Thánh Chủ lại là cái gì cũng không nói, chẳng qua là tầm mắt nhìn thật sâu Lục Phiên liếc mắt.

Tề Lục Giáp nhìn xem che ở trước người hắn Lục Phiên, vẻ mặt hơi hơi có mấy phần đắng chát.

Nhìn xem cái kia ngồi ngay ngắn xe lăn, xào xạc bóng lưng, Tề Lục Giáp thở dài.

Bóng lưng này, tràn đầy cô tịch, toàn bộ thế giới áp lực, vậy mà đều đặt ở thiếu niên này trên vai.

Cô tịch thiếu niên, một mình đối mặt tôn giả cùng với Thánh Chủ vây công.

Đây là bực nào thảm liệt.

Hư Vô Thiên bên trong, chẳng lẽ liền thật không thể sinh ra cao võ sao?

Hư Vô Thiên đã yên lặng vô tận tuế nguyệt, chẳng lẽ liền không thể thoáng có một chút quật khởi thời cơ?

Đại đế cổ đại ngã xuống cho tới bây giờ, đã qua năm tháng dài đằng đẵng, người xưa tai ách, vì sao vẫn cần ta chờ hậu nhân tới gánh chịu.

Không cam lòng a.

Tề Lục Giáp thân thể già nua bên trên, tràn đầy bi thương.

Lục Phiên có thể đỡ nổi bực này đội hình sao?

Tề Lục Giáp không có lòng tin quá lớn, thậm chí mười phần bi quan.

Một vị Phật giới tôn giả, có lẽ còn dễ nói.

Thế nhưng, lại thêm bốn vị Thánh Chủ, liền căn bản không có hy vọng.

Mặc dù Bắc Cung thánh chủ rời đi, thế nhưng, thiếu một vị Thánh Chủ, có ảnh hưởng sao?

Ba vị Thánh Chủ cấp, vẫn như cũ là địa ngục cấp độ khó.

Một khi Lục thiếu chủ bỏ mình, cái kia vừa mới thành tựu cao võ Ngũ Hoàng, liền triệt để muốn xuống dốc.

Nhưng mà, Tề Lục Giáp không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Nếu là tồn tại thế giới bảo hộ lực lượng, Lục Phiên trốn ở Ngũ Hoàng bên trong, này chút đại năng tôn giả, căn bản không dám buông xuống.

Bởi vì bọn hắn buông xuống, sẽ bị thế giới bảo hộ lực lượng cắn trả, thực lực áp chế cực yếu, rất có thể sẽ bị Lục thiếu chủ chém giết.

"Lục thiếu chủ, trốn đi."

"Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, ngươi lưu đến có ích chi thân, ngày khác mới có thể Vương Giả trở về."

Tề Lục Giáp nói.

Trong giọng nói của hắn mang theo quyết tuyệt.

Có thể là, rất nhanh hắn lại có mấy phần chán nản, bởi vì, cho dù là hắn lại quyết tuyệt, hắn cũng ngăn cản không được Tôn giả này cùng Thánh Chủ đại năng quá lâu.

Mà lại, trốn, lại có thể trốn đi nơi nào?

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, cười khoát tay áo.

"Không sao."

Lời nói, nhẹ nhàng thoải mái.

Hắn phát hiện vài vị người quen biết cũ.

Chạy trốn Bắc Cung thánh chủ, còn có cái kia ngồi ngay ngắn mãnh cầm Thác Bạt Thánh Chủ.

Lục Phiên nhìn về phía Thác Bạt Thánh Chủ, tầm mắt thâm thúy.

Thác Bạt Thánh Chủ ngồi xếp bằng mãnh cầm phần lưng, khôi ngô vô cùng, khí tức mạnh mẽ, quan tâm đến Lục Phiên tầm mắt, cười cười.

Hướng phía Lục Phiên chắp tay.

"Ngươi ta, lại gặp mặt."

Thác Bạt Thánh Chủ nhìn một chút Ngũ Hoàng, trong nội tâm tựa hồ có suy đoán.

Có lẽ, Lục Phiên cũng không là cái gì đỉnh cấp cao võ thế giới Thánh tử.

Mà là này tân sinh thế giới vị diện chi chủ?

Nhưng vì sao sẽ có mạnh mẽ như vậy lực lượng?

Thác Bạt Thánh Chủ tầm mắt lấp lánh, có thể có như vậy tài năng ngút trời, chẳng lẽ. . .

Thiếu niên này sau lưng, đứng đấy Hư Vô Thiên đã từng đại đế cổ đại?

Cũng hoặc là, thiếu niên này. . . Là Đại Đế người thừa kế? !

Nếu như nói là thường thường không có gì lạ, hào không bối cảnh một thiếu niên, có thể một quyền đánh nổ một vị Thánh Chủ cấp thân thể, Thác Bạt Thánh Chủ là căn bản sẽ không tin tưởng.

Cho nên, thiếu niên này tất nhiên có đại bối cảnh.

Lục Phiên ôn hòa cười một tiếng, khẽ vuốt cằm.

Hả

Trong hư vô bầu không khí bắt đầu xuất hiện quỷ dị biến hóa.

Cổ tháp bên trong tôn giả nhìn về phía Thác Bạt Thánh Chủ.

"Thác Bạt Thánh Chủ, này là ý gì?"

Tôn giả nói.

"Nói nhảm quá nhiều!"

Hắc Bạch thánh chủ lạnh lùng vô cùng, chính chủ nếu xuất hiện, hắn liền thực sự lười nhác tại tiếp tục nói cái gì.

Không quan trọng một cái diễn cấp chín tân sinh cao võ thế giới, có cái gì tốt lằng nhà lằng nhằng.

Quét ngang là được.

Chạy trốn một cái Bắc Cung, ảnh hưởng không lớn.

Oanh

Hắc Bạch thánh chủ hướng phía Lục Phiên động thủ.

Tiên Hạc hóa thành một thanh sắc bén kiếm quang, nhanh như tia chớp ngang qua hư vô, chém về phía Lục Phiên.

Sát phạt khí tức, khiến cho hư vô đang không ngừng đổ sụp.

Một lời không hợp liền ra tay!

Hắc Bạch thánh chủ đối Lục Phiên là cực hận.

Dù sao, thê tử của hắn ngã xuống ở đây, con cái bị tóm, liền coi trọng nhất thánh con át chủ bài, Tả Húc trận pháp đại sư, cũng ngã xuống tại này.

Giết

Hắc Bạch thánh chủ một kiếm trảm không, chém về phía Lục Phiên.

Ầm ầm!

Toàn bộ trong hư vô, tựa hồ cũng có kiếm khí tại lan tràn, bốn phía chạy tán loạn.

Nhưng mà.

Để cho người ta kinh hãi là. . .

Tại Hắc Bạch thánh chủ động thủ nháy mắt, mãnh cầm gáy gọi.

Phảng phất Côn Bằng vắt ngang.

Đáng sợ móng vuốt, vồ xuống.

Tiên Hạc gào thét, kiếm quang âm vang nổ nát vụn, Tiên Hạc nhuốm máu, thê lương tại trong hư vô bay ngược.

Hắc Bạch thánh chủ tầm mắt lập tức bùng nổ muôn vàn vầng sáng, giận không kềm được.

"Thác Bạt? ! Ngươi làm gì? !"

Ầm ầm!

Hắc Bạch thánh chủ trên người hắc bạch đạo bào tung bay, sợi tóc dựng thẳng, khuôn mặt tràn đầy dữ tợn.

Thác Bạt Thánh Chủ lại là cười cười, đứng lặng hư vô.

Thanh Linh Thánh Chủ hơi có chút choáng váng, thế cục này biến hóa. . . Nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Thế nào chuyện?

Thác Bạt Thánh Chủ, làm sao lại đối Hắc Bạch thánh chủ động thủ?

Không phải cùng nhau tới trấn áp cái thế giới này sao?

Một cái ánh mắt, liền bị xách động rồi?

Thanh Linh Thánh Chủ không ngốc, con mắt chuyển động về sau, lại hơi hơi lùi lại, biểu thị chính mình không lẫn vào trận này loạn chiến.

Cổ tháp bên trong, phật hiệu tụng niệm.

Phật giới tôn giả hóa nộ phật hình, giận không kềm được.

Lưỡi đầy Kim Liên, gầm thét lên tiếng.

"Thác Bạt Thánh Chủ ý gì? Lâm trận phản chiến, là muốn làm đồng bằng Thiên thế nhân chỗ chế nhạo?"

Thác Bạt Thánh Chủ lắc đầu, tay lắc một cái.

Một thanh trầm trọng ám sắc trường kích ra hiện ở trong tay của hắn, trường kích mặc dù hắc ám, thế nhưng bên ngoài tỏa ra ánh sáng lung linh, năng lượng to lớn, phảng phất đem hư vô đều muốn đè nát.

Xa xa những người lưu lạc choáng váng.

Thế cục này đảo ngược, xem bọn hắn một mặt mộng bức.

Tề Lục Giáp cũng ngây ra như phỗng.

"Cái này. . ."

Thác Bạt Thánh Chủ, diễn cấp bảy cao võ thế giới Thánh Chủ, thực lực mạnh, tại đồng bằng trời cũng là số một số hai, bực này cường giả, vậy mà lâm trận phản chiến, trợ giúp Lục Phiên đối địch?

Chẳng lẽ Thác Bạt Thánh Chủ cùng Lục Phiên có cái gì quan hệ cá nhân?

Lục Phiên có mấy phần kinh ngạc, rõ ràng không ngờ tới Thác Bạt Thánh Chủ sẽ ra tay.

Ý vị thâm trường nhìn Thác Bạt Thánh Chủ liếc mắt.

Cái này người. . . Có chút ý tứ.

Xem ra, trong thiên địa này, vẫn có một ít rõ lí lẽ.

"Các ngươi, lấn ta Ngũ Hoàng làm tân sinh cao võ. . ."

"Nhưng ta Ngũ Hoàng có không khi nhục qua chư vị?"

Lục Phiên nói.

"Ngươi giết thê tử của ta, bắt con ta nữ, lấn ta trung tâm bộ hạ. . . Còn nói chưa từng khi nhục ta? !"

Hắc Bạch thánh chủ lạnh lùng nói.

Lục Phiên nụ cười trên mặt cũng dần dần tan biến.

Hắn nhìn xem Hắc Bạch thánh chủ.

"Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết, thê tử ngươi lấn ta Ngũ Hoàng, muốn giết sạch ta Ngũ Hoàng sinh linh, con trai của ngươi nữ muốn đoạt ta Ngũ Hoàng bản nguyên, buồn cười nhất là bộ hạ của ngươi, vậy mà đối sư tôn của mình ra tay. . ."

"Bực này bất trung bất hiếu hạng người, bản công tử là vì các hạ thanh lý môn hộ a."

Lục Phiên nói.

Hắc Bạch thánh chủ giận không kềm được, hắn mẹ nó vẫn phải nói tiếng cảm ơn?

"Thác Bạt, tránh ra. . . Bằng không, ta không lưu tay nữa!"

Hắc Bạch thánh chủ chấn nộ.

Nhưng mà, Thác Bạt Thánh Chủ lại chẳng qua là cười cười, hắn xem như quyết định chủ ý, trước không nói Lục Phiên sau lưng hư hư thực thực đứng đấy đại đế cổ đại, vẻn vẹn Lục Phiên một quyền đánh nổ Bắc Cung thánh chủ thân thể đáng sợ tiềm lực, loại kia thể chất đặc thù, dù cho đỉnh cấp cao võ đều ít có.

Giá trị tuyệt đối cho hắn đầu tư.

Đắc tội đồng bằng Thiên thế lực lại có làm sao?

Tiểu Lôi âm Phật giới mặc dù là diễn cấp sáu cao võ thế giới, thế nhưng. . . Thác Bạt Thánh Chủ cũng không sợ.

Trọng yếu nhất chính là, kết quả của trận chiến này cũng không quá dễ nói.

Thiếu niên mặc áo trắng này, có thể một quyền đánh nổ Bắc Cung thánh chủ thân thể, thực lực mạnh, thâm bất khả trắc.

Huống chi, thiếu niên này có Tiên khí tại thân.

Phật giới tôn giả cùng thiếu niên nhân quả, thắng bại cũng không tốt tuỳ tiện phán đoán suy luận.

Oanh

Thác Bạt Thánh Chủ ám sắc trường kích quét qua, hùng hồn bạt sơn hà khí lực, cùng Hắc Bạch thánh chủ kiếm mang va chạm, đem rất nhiều kiếm mang áp chế xuống.

"Thanh Linh! Giúp ta!"

Hắc Bạch thánh chủ một kiếm chém bay vắt ngang hư vô trường kích, quay đầu nhìn về phía Thanh Linh Thánh Chủ hướng đi, phát ra quát lớn.

Nhưng mà, khiến cho hắn suýt nữa khí đến nổ tung chính là, Thanh Linh Thánh Chủ nằm tại linh chu bên trong, một bộ ngươi nói cái gì biểu lộ.

Này bức là hạ quyết tâm muốn nhìn trò vui!

Tuyệt đối không ngờ rằng, thế cục vậy mà biến thành như vậy.

"Tốt tốt tốt. . ."

Cổ tháp bên trong, tôn giả cười.

Hắn mời chư vị Thánh Chủ trợ trận, lại không nghĩ tới, hố chính mình.

Tôn giả lạnh lùng nhìn thoáng qua Thác Bạt Thánh Chủ.

"Từ hôm nay, Tiểu Lôi âm Phật giới cùng Thác Bạt tiểu thế giới. . . Không đội trời chung."

"Bần tăng cũng không phải dễ khi dễ."

Cổ Phật tôn giả nói.

Sau một khắc, cổ tháp bên trong, có phật âm nổ vang.

Một đóa Kim Liên nở rộ, hóa thành đài sen.

Tôn giả ngồi xếp bằng trên đó, cổ tháp bên trong từ từ bay ra, hóa thành một đạo kim mang, trốn tới Lục Phiên.

Oanh

Tôn giả đánh ra một chưởng, phật chưởng che khuất bầu trời, vô số Phật Quang theo trên bàn tay phổ chiếu mà xuống.

Đáng sợ uy áp, tràn ngập ra.

Phật Quang tiêu tán chỗ, không ít thế giới dồn dập khô kiệt.

Thiên hàng phật chưởng!

Theo Lục Phiên trên đỉnh đầu, che đậy mà xuống, muốn đem Lục Phiên đập làm tro bụi.

Tề Lục Giáp thân thể khẽ run.

Hắn lưỡi tóe máu tươi, trong tay kết ấn, muốn bày trận kháng địch.

Bất quá, bị Lục Phiên chặn.

"Không sao."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên nhẹ nhàng một nhóm.

Ngân mang sáng chói, vô số ngân mang tại trong hư vô tạo thành kiếm trận.

Phật chưởng hung hăng đập vào kiếm trận phía trên, sóng khí tứ tán ra, nổ vang run rẩy.

Hả

Đài sen phía trên Phật giới tôn giả vẻ mặt khẽ biến.

Kẻ này. . . Tựa hồ lại mạnh lên.

Kiếm trận lông tóc không tổn hao gì, tản ra sáng chói ngân mang.

Lục Phiên cười cười.

Tiếp tục tại bao tay bên trên khêu nhẹ, tất cả kiếm quang đều là lướt đi.

Phật giới tôn giả liên tục vỗ xuống mấy chưởng, chưởng chưởng phát ra âm vang.

Nhưng mà, lại không cách nào đánh vỡ kiếm trận.

"Con lừa trọc, ngươi nhường bản công tử có chút thất vọng."

Lục Phiên lắc đầu.

Dưới thân thể của hắn, còn thừa lại ánh kiếm màu đỏ rực bao phủ thành cái ghế hình.

Lục Phiên giơ tay lên, nhẹ nhàng hướng phía trước nhất chỉ.

Ánh kiếm màu đỏ rực động.

Hóa thành to rõ Phượng gáy.

Phật giới tôn giả sắc mặt hơi hơi bộc lộ tức giận.

"Kẻ này vậy mà đã có tôn giả thực lực?"

"Rõ ràng chẳng qua là mới sinh cao võ. . ."

Tôn giả vung ra kim bát, áo cà sa trên không trung cao tốc xoay quanh.

Kim bát quăng rơi ánh vàng, ánh vàng như trụ, phảng phất muốn tách ra kiếm trận.

Đây là đỉnh cấp thánh giai pháp khí, uy lực vô tận.

Áo cà sa bao phủ tới, áo cà sa nội bộ dường như tự thành không gian, muốn đem Lục Phiên bắt.

Lục Phiên cười khẽ.

Chầm chậm đứng lặng đứng dậy.

"Những tiểu tử kia còn tại thăm dò cổ mộ, ta phải nhanh đi nhìn xem. . . Không có thời gian cùng ngươi tiêu hao."

"Ngươi nói thành cao võ ngày, chính là hủy diệt ta Ngũ Hoàng thời điểm, câu nói này, bản công tử vẫn nhớ."

"Bản công tử ngày thường là không mang thù  đáng tiếc. . . Ngươi chạm tới bản công tử ranh giới cuối cùng."

Lục Phiên từ từ nói.

Sợi tóc đang tung bay, không ngừng bay lên.

Điểm điểm ma khí bắt đầu tràn ngập.

Sau một khắc, giống như là vỡ đê hồng lưu, nước lũ lao nhanh mà ra.

Lục Phiên tinh khí thần, trở nên vô cùng khủng bố, đứng lặng tại chỗ, giống như Thần Ma.

Màu trắng quần áo, hóa thành màu đen.

Ngồi làm tiên, đứng thành ma.

Thao thiên ma khí cuồn cuộn, giống như là đáng sợ ma đầu.

Đè nén. . .

Vô cùng đè nén, nhường Tề Lục Giáp thân thể tại run lẩy bẩy.

Hắn nhìn xem đứng lặng mà lên áo đen Lục Phiên, cả người kinh ngạc vạn phần.

"Đây là. . . Lục công tử?"

Cho tới nay, Tề Lục Giáp đều coi là Lục Phiên ngồi xe lăn, là bởi vì có quỷ tật.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới, nguyên lai, Lục Phiên ngồi ngay ngắn cái ghế, là tại đè nén tự thân khí thế.

Đứng thẳng lên Lục thiếu chủ, vậy mà đáng sợ như vậy!

Ma

Trên đài sen Phật giới tôn giả cười.

"Phật, hàng ma, thiên kinh địa nghĩa."

Phật giới tôn giả nói.

Trong tay hắn xuất hiện màu vàng kim tích trượng, liên hoàn búng ra, như chuông lục lạc nhẹ vang lên.

Nơi xa.

Áp chế Hắc Bạch thánh chủ Thác Bạt, thấy ma khí thao thiên Lục Phiên, không khỏi híp mắt, xuất hiện. . . Đáng sợ thể chất đặc thù!

Hóa thân Ma Chủ Lục Phiên.

Chầm chậm cất bước.

Tại trong hư vô hành tẩu, mỗi một bước hạ xuống, tựa hồ cũng khiến cho hư vô tại rung động.

Muôn vàn ngân mang cuốn theo lấy hắc sắc ma khí.

Hóa thành ngân dực xếp tại Lục Phiên phần lưng.

Màu bạc cánh vỗ, vô số kiếm khí bùng nổ.

Phật giới tôn giả ngưng mắt.

Niêm Hoa nhất chỉ, Phật Quang hóa thành tấm chắn, ngăn trở vô số kiếm khí.

Tôn giả rất bình tĩnh, Lục Phiên mạnh lên nằm ngoài sự dự liệu của hắn, lúc trước chuyển thế thân liền có thể áp bách kẻ này, mà bây giờ, kẻ này vậy mà đã có tôn giả cấp chiến lực.

Này trưởng thành. . . Quá nhanh

"Hư Vô Thiên bí mật sao?"

Phật giới tôn giả tầm mắt lấp lánh.

Tầm mắt nhảy qua Lục Phiên, rơi vào Ngũ Hoàng đại lục phía trên.

Có lẽ. . .

Hư Vô Thiên duy nhất cao võ thế giới, tất nhiên ẩn chứa bí mật.

Hắn cùng Lục Phiên nhân quả dây dưa quá sâu.

Theo Thiên Nguyên bắt đầu, nhân quả dây dưa, liền khó mà chặt đứt.

Bất quá, bây giờ, hắn chân thân đến, tất cả những thứ này nhân quả, đều sẽ kết thúc.

Mà Ngũ Hoàng, cũng đem rơi vào hắn trong khống chế, Ngũ Hoàng bí mật, cũng sắp thành làm cơ duyên của hắn. . .

Phượng Linh kiếm xếp.

Chín chuôi Phượng Linh kiếm hợp nhất, hóa thành kiếm khí màu đỏ thắm, đỏ kiều diễm, phảng phất Chân Hoàng lông đuôi, nóng rực hỏa, dường như muốn đốt cháy hư vô.

Ma khí tiêm nhiễm trên đó, khiến cho màu đỏ hỏa diễm, nhiễm lên màu đen.

Khiến cho Lục Phiên giống như là một tôn theo trong thâm uyên hành tẩu mà ra ma đầu.

"Phong ma!"

Phật giới tôn giả chấp tay hành lễ, đánh ra từng đạo phật ấn.

Tích trượng đột nhiên vung ra, theo đuôi phật ấn, từ trên trời giáng xuống, muốn đem Lục Phiên trấn áp.

Đáng sợ khí thế, nhường hư vô nổi lên đạo đạo liệt ngân.

Tựa hồ có đáng sợ quy tắc lực lượng hiển hiện, muốn chém lấy hết tất cả.

Nơi xa, rình mò những người lưu lạc, đã sớm toàn thân băng lãnh.

Ma Chủ Lục Phiên nắm Phượng Linh kiếm.

Sắc mặt đạm mạc nhìn xem tôn giả thủ đoạn.

Hắn không có động tác khác, liền là nâng lên nhiễm ma khí Phượng Linh kiếm.

Một kiếm, chỉ phía xa.

Sau đó, màu bạc kiếm dực đập.

Kiếm khí hóa khí sóng, trùng kích thân hình của hắn, giống như lưu quang lao ra.

Phượng Linh kiếm đột nhiên biến lớn, lớn giống như che trời.

Kiếm mang hoành không, bị Lục Phiên nắm lấy, chém về phía Phật giới tôn giả.

"Tới tốt lắm, bần tăng. . . Hôm nay liền giảm ngươi này Đại Ma Đầu!"

"Lại giải cứu bị ma ô nhiễm thế giới ra khổ hải!"

Phật giới tôn giả nói.

Đài sen nở rộ sáng chói vầng sáng.

Kim bát, tích trượng, áo cà sa, ba kiện pháp khí không ngừng xoay quanh.

Phốc phốc!

Nhưng mà.

Ma Chủ Lục Phiên sắc mặt lạnh lùng.

Kiếm, nâng lên.

Kiếm quang chém qua.

Kim bát nổ nát vụn, áo cà sa xé rách, tích trượng cũng giăng đầy vết rạn. . .

Một kiếm phía dưới, ba kiện pháp khí bỗng nhiên sụp đổ!

Hả

Phật giới tôn giả rùng mình.

Không chút do dự, vọt lên.

Kiếm mang chém qua, tôn giả đài sen liền bị trảm vì làm hai nửa, trong hư vô đều lưu lại thật sâu khe rãnh.

"Tiên giai pháp khí? !"

Phật giới tôn giả rùng mình, hắn nhìn chòng chọc vào Lục Phiên trong tay Phượng Linh kiếm.

Hắn trốn vào cổ tháp bên trong.

Ngồi xếp bằng, đưa niệm Phật hào.

Cổ tháp bên ngoài, hiện ra khổng lồ Kim Thân Phật Đà.

Ma Chủ Lục Phiên, lại là đơn giản.

Một kiếm trảm chết.

Kiếm khí hoành không, theo cổ tháp phía trên chém xuống.

Xoạt xoạt. . .

Cổ tháp Kim Thân Phật Đà sụp đổ.

Cổ tháp mảnh ngói vỡ vụn bay tứ tung, vách tường bạo liệt.

Đúng là dùng thế tồi khô lạp hủ, chém này cổ tháp.

"Làm sao có thể? !"

Phật giới tôn giả run sợ vạn phần.

Cổ tháp nổ tung.

Hắn phi tốc thoát ra, như lưu quang vắt ngang bầu trời.

Thân là Tôn giả đại năng, hắn vốn nên không có chút rung động nào, có thể là, giờ này khắc này. . . Lại không cách nào bình tĩnh.

Hắn dự đoán qua hắn buông xuống Ngũ Hoàng sau rất nhiều loại tình huống.

Hắn đã từng cảm thấy hắn có thể một chưởng hủy diệt Ngũ Hoàng.

Cũng tưởng tượng qua, tụng niệm phật hiệu, nhường Ngũ Hoàng sinh linh dồn dập quỳ sát quy y.

Thậm chí, tưởng tượng qua đem Lục Phiên thu làm thủ hạ đồ đệ tiểu hòa thượng.

Nhưng mà, hết thảy tưởng tượng, tại hiện thực trước mặt, nát vụn.

Ma Chủ Lục Phiên trong hư vô hành tẩu, ám sắc lôi đình quấn quanh, lôi động thân pháp phối hợp, ngàn lưỡi đao chỗ hội tụ ngân dực chầm chậm đập.

Phảng phất có được thế gian cực tốc.

Tuỳ tiện đuổi kịp Phật giới tôn giả.

Nghiêng người, kiếm chém xuống.

Không ai bì nổi cao võ Phật giới tôn giả, trong con mắt liền chỉ còn lại có cái kia thiêu đốt lên đen ngọn lửa màu đỏ một kiếm.

Tôn giả chấp tay hành lễ, muốn tiếp được một kiếm này.

Nhưng mà.

Song chưởng của hắn tiếp rỗng.

Bị trảm thành hai nửa. . .

Tôn giả Kim Thân, thậm chí đều gánh không được bẻ gãy nghiền nát một kiếm.

Ma Chủ Lục Phiên, mặt không biểu tình.

Một kiếm vỡ pháp khí, nhị kiếm trảm cổ tháp, tam kiếm giết phật tôn.

Kiếm lắc một cái, Phật giới tôn giả, thân thể rạn nứt, huyết dịch như đê đập sụp đổ, tiết ra.

Ma Chủ Lục Phiên ngân dực trạm sáng lên.

Chầm chậm mở miệng, dùng Phật giới tôn giả từng nói lời, vừa đi vừa về thuận theo.

"Ma, giết phật, cũng thiên kinh địa nghĩa.".