Chương 398: Ta trong mắt ngươi thấy được oán hận

Chương 398: Ta trong mắt ngươi thấy được oán hận

Trong hư vô, lâm vào yên tĩnh như chết.

Tam kiếm, chém một vị cao võ Phật giới đại năng tôn giả.

Khiến cho tất cả mọi người là lâm vào ngốc trệ bên trong.

Máu tươi, phảng phất hóa thành huyết vũ, tại trong hư vô giương vẩy.

Tôn giả huyết dịch, ẩn chứa năng lượng bàng bạc, lưu loát, phiêu đãng tại trong hư vô, dẫn tới như sấm bạo nổ vang, dường như tấu một khúc ai ca.

Tề Lục Giáp ngơ ngác nhìn, quên phản ứng.

Cảm thụ được trong hư vô tràn ngập huyết tinh, cảm thụ được đập gương mặt đau nhức tôn giả huyết dịch, hắn trong lúc nhất thời, có chút chưa tỉnh hồn lại.

Cao võ Phật giới tôn giả. . .

Một vị độ kiếp cảnh đại năng, bị chém giết? !

Tề Lục Giáp kịp phản ứng, lập tức run sợ.

Nhìn xem đứng lặng tại hư vô, sau lưng lưỡi đao bạc xếp thành huyễn khốc kiếm dực áo bào đen Lục Phiên, Tề Lục Giáp toàn thân như bị sét đánh giống như.

Khó trách Lục Phiên vẫn luôn bình tĩnh như thế.

Nguyên lai. . .

Hết thảy, đều tại Lục thiếu chủ trong khống chế.

Tề Lục Giáp cảm giác hết thảy trước mắt đều phảng phất tại nằm mơ.

Hắn hồi tưởng lại, buông xuống này khu vực phát sinh hết thảy.

Lần thứ nhất nhìn thấy Lục Phiên, thiếu niên kia tại bản nguyên trong không gian, chật vật dung hợp bản nguyên, dùng yếu bản nguyên dung hợp mạnh bản nguyên, trùng kích tinh thần của hắn, khiến cho hắn kinh hãi.

Lần thứ hai, là Lục Phiên thần không biết quỷ không hay lấy khí hơi thở, đánh tan hắn bùn đất phân thân, triển lộ không kém đại năng tu vi, lại lần nữa khiến cho hắn kinh hãi.

Tiếp lấy Lục Phiên bày ra nhường Tề Lục Giáp rung động sự tình, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nguyên lai. . .

Từ đầu đến cuối, Tề Lục Giáp đều chưa từng thực sự hiểu rõ qua Lục Phiên.

Vốn cho rằng này buông xuống cao võ Phật giới tôn giả, lại là kinh khủng đại địch, có thể là, cuối cùng. . . Vị này cao võ Phật giới tôn giả, lại là tam kiếm bị bị chém phật tôn Kim Thân.

Tề Lục Giáp tại thời khắc này, đột nhiên cảm giác thở dài một hơi.

Phảng phất nguyên bản áp bách hắn toàn thân lỗ chân lông áp lực, tại thời khắc này, hết thảy phóng thích.

Nguyên lai, thực lực bản thân, chính là Lục Phiên át chủ bài.

Ầm ầm!

Nơi xa.

Đang cùng Thác Bạt Thánh Chủ giao thủ Hắc Bạch thánh chủ, kinh trụ.

Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bị một kiếm chém vỡ thân thể cao võ Phật giới tôn giả.

Một vị mạnh mẽ tôn giả, vậy mà bại?

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Hắc Bạch thánh chủ rùng mình.

Hắn cũng không phải người ngu.

Liên tưởng đến Bắc Cung thánh chủ thái độ khác thường độ, lại liên tưởng đến Thác Bạt Thánh Chủ phản bội, hắn suy nghĩ minh bạch.

Hai người này tuyệt đối là kiến thức qua kẻ này đáng sợ cùng mạnh mẽ.

Thậm chí, Bắc Cung thánh chủ bị đánh nổ thân thể, cũng có thể là kẻ này cách làm!

"Đáng chết. . ."

Hắc Bạch thánh chủ tầm mắt ngưng tụ, nhìn Thác Bạt Thánh Chủ liếc mắt.

Sau một khắc, thân thể lướt ngang, rơi vào hắc bạch Tiên Hạc phần lưng.

Đi

Phật giới tôn giả thân thể bị trảm nổ trong nháy mắt, Hắc Bạch thánh chủ liền cơ thể phát lạnh, ngửi được mối nguy.

"Quả nhiên. . ."

Thác Bạt Thánh Chủ nhìn xem trong hư vô rung động hình ảnh.

Một vị Phật Đà tôn giả Kim Thân bị trảm bạo, hình tượng này, hoàn toàn chính xác có chút có lực trùng kích.

Ma sát phật, thiên kinh địa nghĩa?

Thác Bạt Thánh Chủ không khỏi cười khổ.

Phật Đạo hoàn toàn chính xác khắc chế Ma đạo, thế nhưng. . . Tại bực này cực kỳ cường hãn thể chất đặc thù trước mặt, Phật Đạo áp chế lực đồng đẳng với không.

Thác Bạt Thánh Chủ tự hỏi, hắn đối mặt Lục Phiên sợ là cũng không chiếm được lợi ích.

Có Tiên giai pháp khí nơi tay, vượt biên chiến đấu căn bản không phải vấn đề, càng đừng nói, thiếu niên này, thậm chí còn cũng không dùng hết toàn lực.

Trước đó tại cổ mộ trước, thiếu niên một quyền đánh nổ Bắc Cung thánh chủ thân thể huyền ảo lực lượng chưa thi triển đây.

Hắc Bạch thánh chủ muốn chạy trốn.

Thác Bạt Thánh Chủ cũng không ngăn trở.

Bất quá. . .

Thanh âm nhàn nhạt phiêu đãng tới, lại là nhường Thác Bạt Thánh Chủ vẻ mặt hơi hơi cứng đờ.

"Muốn chạy trốn?"

"Coi ta Ngũ Hoàng, là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương?"

Thiếu niên mặc áo đen, sợi tóc cứng cáp tung bay không thôi, tầm mắt sáng chói như Tinh Thần ẩn chứa.

Mở miệng lời nói, âm vang hùng hồn.

Thác Bạt Thánh Chủ hít sâu một hơi.

Này còn. . . Không cho chạy?

Vì cái gì?

Thác Bạt Thánh Chủ bỗng nhiên nghĩ đến, chẳng lẽ là bởi vì lúc trước Hắc Bạch thánh chủ cùng Lục Phiên trộn lẫn qua miệng.

Chẳng lẽ cũng bởi vì điểm này?

Liền mang thù rồi?

Này tâm nhãn. . .

Thác Bạt Thánh Chủ khóe miệng giật một cái.

Bất quá, chém vị tôn giả, còn muốn muốn giết một vị Thánh Chủ. . .

Thật ngông cuồng a!

Bành

Trong hư vô.

Phật giới tôn giả phát ra gầm thét, hắn tôn giả Kim Thân bị trảm bạo, vô số Phật Quang nổ tung, tạo thành cơn bão năng lượng.

Một sợi màu vàng kim Nguyên Thần thoát ra.

Nguyên Thần bên trong, lại có một ngọn đèn dầu đang bảo vệ lấy.

Nguyên Thần vừa ra, liền phi tốc bỏ chạy.

Ma Chủ Lục Phiên sợi tóc bay lên, sau lưng ngân dực một cái.

Sau một khắc, như sấm mang phi tốc lướt qua.

Giơ tay lên, một chưởng chộp tới phật tôn Nguyên Thần.

Ông

Ngọn đèn dầu khẽ run, đúng là phóng xuất ra một cỗ đáng sợ lực lượng bắn ngược.

"Đây là phật môn bảo hộ thủ đoạn. . . Các hạ cẩn thận, rất có thể sẽ cắn trả tự thân."

Thác Bạt Thánh Chủ mở miệng.

Ma Chủ Lục Phiên mặt không thay đổi liếc mắt nhìn hắn.

Hóa thân thành Ma Chủ, Lục Phiên liền trở nên lãnh ngạo.

Thác Bạt Thánh Chủ lời hắn nghe được, thế nhưng, lại không có để ý.

Đến mức cái kia muốn muốn chạy trốn Hắc Bạch thánh chủ, Thác Bạt ra tay.

Một tiếng to rõ tiếng còi, mãnh cầm giương cánh, như Côn Bằng đi ra ngoài, trong nháy mắt phi độn mà ra.

Phốc phốc!

Sắc bén móng vuốt, xé rách qua Tiên Hạc thân thể, khiến cho Tiên Hạc phát ra gào thét.

"Thác Bạt! Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt!"

Hắc Bạch thánh chủ giận không kềm được.

Ông

Một tiếng to rõ Phượng gáy vang vọng.

Phượng Linh kiếm hoành không, một sợi màu lửa đỏ bên ngoài tiêm nhiễm lấy hắc sắc ma khí kiếm mang chém qua hư vô.

Hắc Bạch thánh chủ thần tâm lắc một cái.

Điều khiển Tiên Hạc cũng hóa thành kiếm mang phóng tới cái kia Phượng Linh kiếm.

Phốc phốc!

Máu vẩy không chỉ, Tiên Hạc biến thành kiếm mang đứt thành hai đoạn.

Hắc Bạch thánh chủ đau lòng vạn phần, đây là có thể là Hắc Bạch thánh địa thủ hộ linh thú, một tôn Xuất Khiếu cảnh linh thú có thể là mười phần khó được, là Hắc Bạch thánh địa mặt bài a!

Nhưng mà, bây giờ, vậy mà liền dạng này bị chém!

Có thể là, Hắc Bạch thánh chủ lại càng đau lòng.

Tiên giai pháp khí, quá cường hãn!

Hắn ngăn không được.

Hắn như lưu lại, xuống tràng sợ là cùng cái kia con lừa trọc một dạng.

Hắn muốn chạy trốn, có thể là, Thác Bạt Thánh Chủ lại là cứng rắn đưa hắn lưu lại.

Hai người tại trong hư vô đại chiến, lần này là thật chiến ra hỏa khí.

Đến mức Lục Phiên.

Một chưởng chộp tới Phật giới tôn giả Nguyên Thần.

Nhiên đăng phóng thích ba động kỳ dị, có Nguyên Thần gợn sóng, hóa thành công phạt, đánh thẳng Lục Phiên Nguyên Thần, muốn đem Lục Phiên Nguyên Thần oanh bạo.

Ma Chủ Lục Phiên lạnh lùng như thường.

Chín mươi chín nguyên nguyên thần chi lực phóng thích.

Càng thêm đáng sợ gió lốc đánh trả.

Thê lương bi thảm tại trong hư vô bắn ra, Phật giới tôn giả Nguyên Thần bị trọng thương.

Lục Phiên đánh ra một chưởng bên trong, dung nhập hỗn độn lực lượng.

Một chưởng kia ngọn đèn dầu đúng là bị mạnh mẽ bóp tắt.

Một sợi Nguyên Thần bị tóm mà ra.

"Phật chú trọng nhân quả, ngươi báo ứng chính là ta."

Ma Chủ Lục Phiên lạnh nghiêm mặt, lạnh lùng mở miệng.

Sau một khắc.

Hai ngón tay bóp xuống.

Phốc

Một vị tôn giả Nguyên Thần, lập tức bị bóp băng diệt!

Hóa thành mạnh mẽ linh hồn năng lượng giương vẩy.

Lục Phiên cũng không có lãng phí những năng lượng này, phất tay áo một quyển, dồn dập vẩy hướng về phía Ngũ Hoàng, dùng cái này đến đề thăng Ngũ Hoàng người tu hành lực lượng linh hồn chất dinh dưỡng.

Một vị Phật giới tôn giả linh hồn năng lượng, đây chính là đại bổ.

Đến tận đây.

Cùng Lục Phiên dây dưa không rõ, theo Thiên Nguyên bắt đầu liền một mực có nhân quả quấn quanh cao võ Phật giới tôn giả, phai mờ.

Chính là ứng câu nói kia, Ngũ Hoàng thành tựu cao võ ngày, chính là hủy diệt thời điểm.

Chỉ bất quá, hủy diệt không phải Ngũ Hoàng, mà là vị này cao võ Phật giới tôn giả.

Ma Chủ Lục Phiên giống là làm cái gì chuyện bé nhỏ không đáng kể giống như.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế, Lục Phiên theo bắt đầu vẫn tại chờ vị này Phật giới tôn giả buông xuống  chờ lấy giải quyết phiền toái, bây giờ. . . Cái phiền toái này cuối cùng giải quyết.

Tầm mắt lướt ngang, sau lưng ngân dực bày ra, phảng phất Côn Bằng giương cánh.

Nắm Phượng Linh kiếm, từng bước một tại trong hư vô hành tẩu.

Nơi xa.

Trốn ở linh chu bên trong Thanh Linh Thánh Chủ nín thở.

Cái này. . . Là kẻ hung hãn.

Khó trách Thác Bạt sẽ lâm trận phản chiến, kẻ này, tâm ngoan thủ lạt, đích thật là cái nhân vật.

Thanh Linh Thánh Chủ tầm mắt lấp lánh, Hư Vô Thiên đã sớm cô đơn vô số năm tuế nguyệt, tại cửu trọng thiên bên trong, giống như trở thành phế tích nơi bình thường.

Nhưng mà, dạng này một cái rách nát chỗ, vậy mà có thể sinh ra bực này nhân vật.

Đơn thuần phong thái, không kém gì đỉnh cấp cao võ thiên kiêu hàng ngũ.

Xem ra, hắn sau lưng tất nhiên đứng đấy đáng sợ cường giả.

Hư Vô Thiên bên trong có cái gì cường giả?

Thanh Linh Thánh Chủ con ngươi đột nhiên co rụt lại, nghĩ đến chính mình trong thánh địa cổ thư ghi chép.

Hư Vô Thiên chôn giấu qua đại đế cổ đại, thậm chí, có rất nhiều chí cường giả ngã xuống ở đây, mệnh tang nơi này.

Có lẽ. . .

Kẻ này, đứng sau lưng là đại đế cổ đại? Cũng hoặc là là đại đế cổ đại cấp độ chí cường giả?

Thanh Linh Thánh Chủ sau khi nghĩ thông suốt, lập tức rùng mình.

Lục Phiên liếc mắt nhìn hắn.

Thanh Linh Thánh Chủ vội vàng lộ ra lễ phép mà không mất đi ưu nhã mỉm cười.

Cái này người, đắc tội không nổi.

Oanh

Thác Bạt Thánh Chủ khí huyết ngút trời, trường kích quét ngang, có vạn quân không thể ngăn cản khí thế.

Hắc Bạch thánh chủ thì là bị đánh liên tục bại lui.

Làm Lục Phiên đáng sợ Ma Chủ khí tức như sóng biển bốc lên mà tới thời điểm.

Hắc Bạch thánh chủ tâm run lên.

"Thác Bạt. . . Ngươi chết không yên lành!"

Hắc Bạch thánh chủ nộ khiếu.

Một thanh trường kiếm màu trắng vung ra, một cái khác chuôi hắc kiếm thì là tại thánh hậu trong tay, mà thánh hậu vẫn lạc tại Ngũ Hoàng, cho nên hắc kiếm liền bị mất.

Hắc Bạch thánh chủ bất đắc dĩ, chỉ có thể vung ra trắng kiếm.

Oanh

Trắng kiếm dẫn nổ, đây chính là đỉnh cấp thánh giai pháp khí, nổ tung nháy mắt, hình thành đáng sợ cuồng phong bao phủ, phảng phất muốn đem hư vô đều phá hủy giống như.

Hắc Bạch thánh chủ thừa cơ bỏ chạy.

Nhưng mà. . .

Vô số ngân mang quét qua, giống như là một cặp Côn Bằng cánh bày ra.

Kiếm khí quét ngang, đem thánh giai pháp khí nổ tung năng lượng dồn dập ngăn trở.

Một thanh đốt ngọn lửa bùng cháy đỏ trường kiếm màu đỏ, từ trên trời giáng xuống.

Phốc phốc!

Hắc Bạch thánh chủ thân thể bị xỏ xuyên, đâm vào trong hư vô.

Đóng ở một khối tĩnh lặng băng lãnh đại lục phía trên.

Hắc Bạch thánh chủ không ngừng ho ra máu, máu nhuộm đỏ khối này tĩnh lặng đại lục, nồng đậm sinh cơ theo trong máu tràn ngập, tiêu tán tại hư vô.

Hắc Bạch thánh chủ tuyệt vọng.

Hắn trốn không thoát.

Thác Bạt Thánh Chủ ngồi ngay ngắn mãnh cầm phần lưng, thở dài, lại là không nói gì thêm.

Hắn có thể nói cái gì?

Chẳng lẽ ngăn cản Lục Phiên giết Hắc Bạch thánh chủ?

Dùng Lục Phiên cùng Hắc Bạch thánh chủ ở giữa mâu thuẫn, người hiền lành này, hắn không làm được.

Huống hồ, Thác Bạt Thánh Chủ sợ chính mình mở miệng thuyết phục, cũng bị Lục Phiên ghi hận a.

Kẻ này. . . Tâm nhãn nhỏ bé như hạt bụi.

Chung quanh, rất nhiều Lưu Lãng giả đã sớm hoảng hốt vạn phần.

Bọn hắn chính mắt thấy đáng sợ hình ảnh.

Một vị tôn giả ngã xuống, một vị Thánh Chủ bị xỏ xuyên đóng ở tĩnh lặng đại lục ở bên trên.

Đây là hạng gì phong thái?

Hư Vô Thiên bên trong, vậy mà sinh ra bực này nhân vật? !

Lục Phiên từng bước một hành tẩu.

Rơi vào tĩnh lặng đại lục ở bên trên.

Hắc Bạch thánh chủ bị Phượng Linh kiếm xỏ xuyên qua, thân thể đang kịch liệt run rẩy lấy, nhìn chằm chằm Lục Phiên, trong ánh mắt toát ra một vệt kinh khủng.

Hắn mong muốn cầu xin tha thứ, có thể là phát hiện mình có chút từ nghèo.

Ma Chủ Lục Phiên nhàn nhạt nhìn xem Hắc Bạch thánh chủ.

Hai người đối mặt.

Hắc Bạch thánh chủ bị đóng ở trên mặt đất, ngửa đầu, nhìn chằm chằm Lục Phiên, mí mắt đều không dám nháy.

Chua xót nước mắt đều muốn chảy xuôi xuống tới.

Muốn giết cứ giết, cớ gì dạng này nhục nhã hắn? !

Hắc Bạch thánh chủ trong lòng đang gào thét.

Trong con ngươi của hắn lóe lên tức giận cùng oán hận!

Nếu là có cơ hội, hắn định muốn tự tay chém xuống kẻ này đầu, giết sạch tân sinh cao võ toàn bộ sinh linh!

Nhưng mà.

Sau một khắc, có chầm chậm thanh âm tại Hắc Bạch thánh chủ bên tai vang lên.

"Ta trong mắt ngươi thấy được oán hận."

Ta mẹ nó. . .

Hắc Bạch thánh chủ giận bắn ra một ngụm máu.

Nhưng mà, chưa chờ hắn nộ lên tiếng mắng, một vệt ngân mang liền tràn đầy qua mi tâm của hắn.

Nguyên Thần bị xỏ xuyên, đính vào hư vô.

Hư Vô Thiên bên trong.

Quy tắc như đao, phi tốc róc thịt qua.

Hắc Bạch thánh chủ Nguyên Thần thê lương rú thảm, đúng là bị quy tắc mạnh mẽ róc thịt diệt, bị đốt cháy tiêu tán.

Đến mức Hắc Bạch thánh chủ thân thể, thì là mắt lộ ra không cam lòng, ghé vào tĩnh lặng trên lục địa, không nhúc nhích, không có sinh cơ.

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh Thánh Chủ xem trong lòng run lên.

Đây cũng là Hư Vô Thiên đáng sợ quy tắc chi lực, quy tắc như đao trảm Nguyên Thần.

Hắc Bạch thánh chủ chết rồi, Phật giới tôn giả cũng ngã xuống. . .

Trùng trùng điệp điệp một trận chinh phạt, đúng là dùng kết cục như thế kết thúc.

Hư Vô Thiên cái này cao võ thế giới, sợ là không người nào có thể lại tiếp tục hạn chế.

Lưỡi đao bạc xếp, hóa thành ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Một tịch áo đen Ma Chủ chầm chậm ngồi xuống, ma khí bị áp chế xuống, màu đen tận cởi, hóa thành áo trắng.

Ngọc quan kéo lên, một thanh ngọc kiếm xuyên qua dựng thẳng quan, đem ngổn ngang sợi tóc sửa lại.

Lục Phiên dựa ngàn lưỡi đao ghế dựa, trên mặt mang theo người vật vô hại ôn hòa mỉm cười.

"Tại hạ, đồng bằng Thiên, Thác Bạt tiểu thế giới, Thác Bạt thương."

Thác Bạt Thánh Chủ ngồi ngay ngắn mãnh cầm phần lưng, hướng phía Lục Phiên hơi hơi chắp tay.

"Đa tạ các hạ tương trợ, tại hạ, Hư Vô Thiên, Ngũ Hoàng tiểu thế giới, Lục Bình An."

Lục Phiên cười nói.

Ôn nhuận như phú gia công tử, nơi nào còn có giết phật tôn cùng Hắc Bạch thánh chủ cái kia hung lệ bộ dáng.

"Tại hạ đồng bằng Thiên, Thanh Linh tiểu thế giới, Hoa Thanh mây."

Linh chu phía trên, Thanh Linh Thánh Chủ mang theo hữu hảo mỉm cười, chắp tay, nói.

Nguyên bản tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, lập tức tan biến.

Đối với này Thanh Linh Thánh Chủ, Lục Phiên cũng không có cái gì ác ý, đối phương dù sao liền hoàn toàn là đi đánh xì dầu, cũng chưa từng động thủ một lần.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm sau.

Giơ tay lên, vẫy vẫy.

Nơi xa, Tề Lục Giáp phi tốc mà tới.

Thân thể của hắn đang khe khẽ run rẩy.

Trong đôi mắt, suýt nữa nước mắt tuôn đầy mặt.

Nghe vừa rồi Lục Phiên tự giới thiệu.

Hư Vô Thiên, Ngũ Hoàng tiểu thế giới, Lục Bình An. . .

Hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Cuối cùng có một ngày, Hư Vô Thiên vậy mà cũng có thể dạng này cùng cửu trọng thiên mặt khác thiên địa cường giả như vậy nói chuyện ngang hàng.

"Lão Tề a, ngươi chiêu đãi một chút hai vị Thánh Chủ, công tử ta còn có chuyện quan trọng muốn làm."

Lục Phiên nói.

Dạ

Tề Lục Giáp khom người, lúc này, hắn mới nhớ tới, Ngũ Hoàng bên trong, một tòa đại đế cổ đại thời đại cổ mộ vừa mở ra.

Lục Phiên nói tới muốn sự tình, sợ sẽ là xử lý trong cổ mộ sự tình a?

Loại kia cổ mộ, tất nhiên là mối nguy cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Lục Phiên phân phó xong, lại lần nữa hướng phía Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh Thánh Chủ nhẹ gật đầu.

Sau đó, ánh chớp lấp lánh, áo trắng trôi nổi, trong nháy mắt trốn vào Ngũ Hoàng bên trong.

Tề Lục Giáp thì là lau lau rồi tung hoành lão lệ, nhìn về phía Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh Thánh Chủ.

"Hai vị Thánh Chủ, tại hạ Tề Lục Giáp, đến công tử lệnh, phụ trách chiêu đãi hai vị."

Tề Lục Giáp hiểu rõ, làm bây giờ Ngũ Hoàng duy nhất đại năng, hắn xem như Ngũ Hoàng mặt bài.

Hắn không kiêu ngạo không tự ti mở miệng.

"Tề Tông chủ, chúng ta cũng tính quen biết cũ, không cần như thế."

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh Thánh Chủ cười cười.

Tề Lục Giáp tên, tại đồng bằng Thiên có thể tuyệt không phải bình thường.

Thỉnh

Tề Lục Giáp nghiêng người, Ngũ Hoàng bên ngoài đại trận lập tức cuồn cuộn, đúng là mở ra một đầu vân khí cầu thang.

Thác Bạt Thánh Chủ cười to, mãnh cầm biến ảo, hóa thành một đầu diều hâu, rơi trên vai của hắn, chắp lấy tay, sải bước vào Ngũ Hoàng.

Hư Vô Thiên bên trong tân sinh cao võ thế giới, Thác Bạt thương còn thật cảm thấy hứng thú.

Thanh Linh Thánh Chủ cũng thu linh chu, bước vào trong đó.

Hai người vào Ngũ Hoàng.

Bỗng dưng.

Thác Bạt Thánh Chủ tầm mắt đột nhiên ngưng tụ.

Nhìn về phía Ngũ Hoàng Hãn Hải hướng đi, chỗ ấy. . . Một tòa ngút trời không có chữ mộ bia đứng vững.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Thác Bạt Thánh Chủ toàn thân run rẩy.

Đại đế cổ đại mộ táng đúng là ở đây?

Mà lại. . . Nhìn xem mộ táng bên trên tinh khí ngút trời, hào quang chưng úy, đây là mở ra?

. . .

Đồng bằng Thiên.

Tiểu Lôi âm Phật giới.

Một tòa tòa phật sát bố cục nghiêm cẩn, lan tràn vạn dặm, vàng son lộng lẫy, thần quang vạn trượng, sáng chói mà chói mắt.

Bỗng dưng.

Một tòa phật sát sụp đổ, xá lợi vọt lên, giăng đầy vết rạn.

Trung tâm Phật tháp.

To lớn phật ảnh nổi lên, một chiêu, phá toái xá lợi, lập tức vút không mà tới.

Ông

Bể nát xá lợi phía trên, tuôn ra ba động kỳ dị.

Sau một khắc, nổi lên hình ảnh.

Trong tấm hình, thiếu niên ma khí thao thiên, sau lưng sinh ngân dực, một kiếm quét qua, phật tôn mất mạng.

Sau đó, này to lớn phật ảnh, phảng phất nhìn xuyên tuyên cổ.

Hư Vô Thiên.

Ầm ầm!

Toàn bộ Hư Vô Thiên đều đang run rẩy giống như.

Thiên ngoại, mơ hồ có che khuất bầu trời phật ảnh buông xuống, to lớn phật ảnh, tựa hồ bao phủ toàn bộ Hư Vô Thiên.

Nhưng mà, ngay tại to lớn phật ảnh muốn đặt chân Hư Vô Thiên thời điểm.

Hư Vô Thiên một góc, lại là đã nứt ra một góc.

Này to lớn phật ảnh, nhìn xem này nứt ra một góc, phảng phất tại này một góc bên trong nhìn thấy cái gì đáng sợ sự vật, dáng vẻ trang nghiêm phật trên mặt, đúng là toát ra vẻ sợ hãi, sau một khắc, bước ra bộ pháp thu hồi, chấp tay hành lễ, tụng niệm một tiếng niệm phật, trong nháy mắt tán đi.

Mà phật ảnh tan biến, nứt ra một góc, cũng chầm chậm khép lại.

Mơ hồ có tiếng ca theo bên trong phiêu đãng mà ra.

Phảng phất ngâm xướng một khúc tuyên cổ xa xăm chuyện cũ.

Tất cả những thứ này phát sinh, bất quá thoáng qua ở giữa, cho dù là Lục Phiên cũng không từng phát giác.

. . .

Lục Phiên về tới đảo Hồ Tâm.

Sắc mặt của hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Cũng không phải bởi vì giết chết cao võ Phật giới tôn giả, mà đưa tới hoảng hốt chi tâm.

Cái kia Phật giới tôn giả, mặc dù cùng hắn nhân quả dây dưa không rõ, có thể là, tại Ngũ Hoàng bước vào cao võ, phát sinh thuế biến thời điểm, cũng không phải là Lục Phiên chú ý đối thủ.

Kỳ thật, Lục Phiên vẫn luôn chưa từng sợ qua, dù cho thực lực của hắn không có quá lớn tăng trưởng.

Có Phúc Thiên trận thủ hộ Ngũ Hoàng, người Tôn giả kia cũng lật không nổi cái gì sóng lớn.

Chân chính nhường Lục Phiên sắc mặt ngưng trọng, vẫn là này vừa mới mở ra cổ mộ. . .

Này cổ mộ, Lục Phiên suy đoán không phải đại đế cổ đại mộ, thế nhưng. . . Tuyệt đối cũng không phải cái gì bình thường mộ táng.

Mà, nhường Lục Phiên biến sắc chính là. . .

Lục Trường Không. . . Vào cổ mộ.

Đối với này lão cha, Lục Phiên kỳ thật càng nhiều hay là hi vọng, hắn có thể thật vui vẻ nghiên cứu linh dược, ngắt cúc đông dưới rào, khoan thai thấy Nam Sơn.

Cổ mộ loại chuyện này, hắn không cần thiết đi xông xáo. . .

"Không phải vừa cho chỉnh vạn độc thể sao? Thể chất nghiên cứu triệt để rồi? Làm sao lại chạy đi trong cổ mộ. . ."

Lục Phiên có chút không nói gì, dù sao cũng là chính mình phụ thân.

Lục Phiên cũng không thể bỏ mặc không quan tâm.

Lấy ra linh áp bàn cờ, Lục Phiên trong đôi mắt bỗng nhiên đường cong nhảy lên.

Sau một khắc.

Trên bàn cờ, huyễn hóa ra trong cổ mộ hình ảnh.

. . .

Lục Trường Không, Thác Bạt thánh tử đám người nhìn trước mắt một màn quỷ dị, cơ thể phát lạnh.

Nhìn xem ngồi xếp bằng đầy đất người tu hành, những người này đều ở vào một loại trong tham ngộ.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia vọng lâu phía trên, lay động ghế đu.

Trên ghế xích đu nằm một bộ hồng phấn khô lâu, trong lúc mơ hồ, bọn hắn đúng là cảm thấy này hồng phấn khô lâu đang nhìn chăm chú bọn hắn.

Này hồng phấn khô lâu, nhất định là trong cổ mộ thi hài.

Nhưng mà, này thi hài. . . Chẳng lẽ vẫn còn sống?

Bộ Nam Hành rút lui một bước, hắn cảm giác này cổ mộ quá quỷ dị, không an toàn.

Hắn đến trốn.

Thanh Linh thánh tử cùng Thác Bạt thánh tử cũng là rùng mình, cho dù là bọn họ kẻ tài cao gan cũng lớn, giờ phút này nội tâm cũng không nhịn được run rẩy.

Bỗng nhiên.

Bộ Nam Hành hét thảm một tiếng.

Lục Trường Không đám người bị bị hù không khỏi nhìn lại.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thác Bạt thánh tử trợn mắt trừng trừng, vội vàng hỏi nói.

"Đường lui mất rồi! Đường bị chặt đứt a!"

Bộ Nam Hành nhìn xem đóng chặt vọng lâu Thạch Môn, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Lại không làm bị thương ngươi, thảm kêu cái gì? !"

Thác Bạt thánh tử có mấy phần tức giận.

Bộ Nam Hành lại là hối hận không thôi.

"Ha ha ha. . ."

Bỗng dưng.

Hồng phấn khô lâu ghế đu không rung.

Nàng cái kia lõm trong hốc mắt, tựa hồ có màu u lam quỷ hỏa đang thiêu đốt.

Sau một khắc, theo trong hốc mắt bay ra khỏi bốn đoàn quỷ hỏa, trôi hướng bốn người.

"Đây là tướng quân mộ dưới đệ nhất vọng lâu. . ."

"Cũng là rộng rãi nhất một vọng lâu, Hư Vô Thiên sinh linh, lĩnh hội thất bại, có thể có được rời khỏi cơ hội, không phải Hư Vô Thiên sinh linh, một khi lĩnh hội thất bại, hồn phi phách tán."

Gợn sóng là theo quỷ hỏa bên trong truyền ra.

"Ta có khả năng không lĩnh hội sao?"

Bộ Nam Hành sắc mặt khó coi, "Ta có khả năng hiện tại liền thối lui ra không?"

Nhưng mà.

Lời nói vừa dứt.

Bốn đóa quỷ hỏa liền phi tốc tiêu xạ tới.

Thác Bạt thánh tử, Thanh Linh thánh tử, Bộ Nam Hành cùng Lục Trường Không, căn bản trốn không thoát, quỷ hỏa liền tràn vào mi tâm.

Bốn người hai mắt nhắm nghiền, ngồi xếp bằng, lâm vào lĩnh hội trong trạng thái, cùng vọng lâu bên trong những người khác giống như đúc.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Ghế đu lại lần nữa bắt đầu lay động.

Bỗng dưng.

Ghế đu lay động xu thế, bỗng nhiên đình trệ.

Bởi vì.

Tĩnh lặng vọng lâu bên trong.

Linh khí bao phủ hội tụ.

Hóa thành một vị áo trắng như tuyết ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa thiếu niên.

Tạch tạch tạch. . .

Hồng phấn khô lâu xương đầu, ken két tiếng động.

Chậm rãi quay đầu, nhìn xem áo trắng như tuyết thiếu niên.

Trên thành dưới thành.

Lẫn nhau đối mặt..