Chương 399: Công tử, tướng quân cho mời

Chương 399: Công tử, tướng quân cho mời

"Đây là cái gì? Cổ đế mộ?"

Ngũ Hoàng không trung, Vân Đóa lướt nhẹ, có ba đạo thân ảnh trôi nổi trên đó, như tiên nhân lăng không, tay áo tung bay.

Thanh Linh thánh chủ một thân Thanh Sam, nhìn xem Hãn Hải bên trên, cái kia Thần Huy ngút trời, hào quang vạn trượng mộ táng, trong đôi mắt chảy lộ ra vẻ kinh dị.

"Đó là đại đế cổ đại mộ táng. . ."

Thác Bạt Thánh Chủ trên bờ vai nằm sấp thu nhỏ mãnh cầm, áp chế xuống trên mặt vẻ kích động, thật dài thở ra một hơi.

Hắn lấy ra một tấm lệnh bài, đã thấy nguyên bản thu liễm hào quang, xưa cũ không có gì lạ trên lệnh bài, đúng là nở rộ vô tận sáng chói mang, hiển nhiên là bởi vì thức tỉnh mở ra đại đế cổ đại mộ táng nguyên nhân.

"Không nghĩ tới, Lục công tử vậy mà đem này mộ táng chuyển chuyển qua cái này tân sinh cao võ thế giới. . . Thật là đại thủ bút a."

Thác Bạt Thánh Chủ có thể là tận mắt nhìn thấy, trong lòng đầy cõi lòng kinh ngạc tán thán.

Đây chính là hư hư thực thực đại đế cổ đại mộ táng, dạng này mộ táng đều có thể di chuyển đi. . .

Loại thủ đoạn này, đơn giản thần bí khó lường.

Thác Bạt Thánh Chủ ngược lại càng ngày càng tin tưởng, Lục Phiên sau lưng, tất nhiên là đứng đấy đáng sợ Hư Vô Thiên chí cường giả.

Bằng không, làm sao có thể đủ chuyển chuyển bực này đáng sợ mộ táng?

"Thật sự là cổ đế mộ?"

Thanh Linh thánh chủ run sợ.

Trong ánh mắt đúng là bùng lên ra sáng chói vầng sáng, nhìn chằm chằm cái kia trôi nổi tại Hãn Hải phía trên mộ táng, hít một hơi thật sâu.

Hư Vô Thiên bên trong có vô số truyền thuyết, mặc dù là cái xuống dốc thiên địa, thế nhưng, tại thời kỳ viễn cổ, Hư Vô Thiên có thể là cực điểm rực rỡ.

Tề Lục Giáp bình tĩnh nhìn hai vị Thánh Chủ, hắn cũng không có mở miệng.

Hắn cũng không có mở miệng nói cái gì Đế mộ không thể vào loại hình lời nói.

Bởi vì, Lục Phiên cũng không có đề cập ngăn cản.

Nếu Lục Phiên an bài nhường Tề Lục Giáp tới chiêu đãi hai vị Thánh Chủ, đồng thời cho phép dẫn vào Ngũ Hoàng, tự nhiên cũng là không tồn tại ngăn cản vào Đế mộ lời giải thích.

Dù sao, hai vị Thánh Chủ một khi vào Ngũ Hoàng, Đế mộ tin tức căn bản là giấu diếm không được.

Mà Lục Phiên không có ngăn cản, vậy dĩ nhiên liền không có tính toán giấu diếm Đế mộ tin tức.

Bất quá, hai người dù sao cũng là diễn cấp bảy cao võ Thánh địa Thánh Chủ, đúng là đè nén xuống nội tâm kích động.

Bọn hắn lướt xuống, xuất hiện ở phiêu phù ở mặt biển Băng Tháp trước.

Băng Tháp bên trong, từng vị Thánh tử Thánh nữ vẻ mặt chán nản.

Bỗng nhiên, bọn hắn tựa hồ cảm thấy Băng Tháp ngoài có mạnh mẽ khí thế, đều là ngẩng đầu, thấy được hai bóng người.

"Là Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ? !"

Băng Tháp bên trong Thánh tử Thánh nữ nhóm hưng phấn lên, Thánh Chủ buông xuống, là tới cứu của bọn hắn sao?

Thác Bạt Thánh Chủ chắp lấy tay, lông mi nhíu lên.

Bởi vì, hắn không có ở Băng Tháp trông được đến con của hắn.

Thanh Linh thánh chủ cũng đồng dạng nhíu mày.

"Thánh Chủ, mau cứu chúng ta!"

"Thánh Chủ đại nhân, cái thế giới này tàn bạo bất nhân, cầu hủy diệt chi!"

"Thánh Chủ đại nhân, thỉnh giúp ta chờ thoát ly khổ hải a!"

Từng vị Thánh tử Thánh nữ hoàn toàn không cách nào khống chế tự thân cảm xúc, bọn hắn bị giam giữ tại Băng Tháp bên trong, cơ hồ muốn điên rồi.

Mà trước đó Thác Bạt thánh tử cùng Thanh Linh thánh tử thoát đi, càng là thật sâu kích thích bọn hắn.

Bành bành!

Hắc Bạch thánh địa Kim Đồng Ngọc Nữ mặt gắt gao kề sát ở Băng Tháp trên vách tường, kêu cứu lấy.

Thác Bạt Thánh Chủ nhìn xem hai người này, không khỏi thở dài một hơi.

Hắc Bạch thánh chủ thi thể, giờ phút này còn tại trong hư vô băng lãnh tung bay đây.

Có thể nói, Hắc Bạch thánh địa là thật thê thảm.

Bất quá, đồng bằng Thiên vốn là cạnh tranh mười phần kịch liệt thiên địa, theo Hắc Bạch thánh chủ ngã xuống, Hắc Bạch thánh địa chẳng mấy chốc sẽ loạn.

Không để ý đến bị phong khốn Thánh tử Thánh nữ nhóm, đối Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ mà nói, những người này, căn bản không coi là cái gì.

"Thác Bạt thánh tử cùng Thanh Linh thánh tử hẳn là thoát ly Băng Tháp, vào cổ mộ đi."

Tề Lục Giáp giơ tay lên, tay nắm trận văn, mơ hồ cảm thấy còn sót lại gợn sóng, tràn đầy khe rãnh trên mặt không khỏi nở nụ cười.

"Cũng thế. . ."

Thanh Linh thánh chủ cười gật đầu.

Đối với chính mình nhi tử, hắn tựa hồ rõ ràng không ít.

"Đi thôi, đã như vậy, chúng ta cũng đi trong cổ mộ nhìn một chút. . ."

Hai vị Thánh Chủ nói, sau đó, tầm mắt của bọn hắn rơi vào Tề Lục Giáp trên thân.

Bọn hắn đối Tề Lục Giáp có chút cung kính, chủ yếu bởi vì bây giờ Tề Lục Giáp đại biểu là Lục Phiên.

Lục Phiên cường thế chém giết cao võ Phật giới tôn giả, lại đem Hắc Bạch thánh chủ đóng đinh tại trong hư vô, bực này bá khí vô song, để bọn hắn kinh hãi.

Không tiếp tục để ý tới Băng Tháp.

Bọn hắn chuyến này đến, vốn là vì cứu ra chính mình Thánh tử.

Có thể là, Thác Bạt cùng Thanh Linh thánh tử kết bạn thoát đi, vậy bọn hắn liền không cần thiết sinh thêm sự cố.

Có thể trở thành Thánh Chủ cấp, đều là đầy đủ cẩn thận hạng người.

Oanh

Ba người cất bước, sau một khắc, Hãn Hải nổi sóng.

Nháy mắt xuất hiện ở cổ mộ bên ngoài.

Không có chữ mộ bia cao vút trong mây, phóng thích ra đáng sợ mà đè nén khí thế.

Tỏa ra ánh sáng lung linh, linh khí huyên náo.

Cổ lão vọng lâu phía trên, từng đạo trận văn giống như là sống lại giống như.

Cửa thành mở ra, đen kịt thành trong động, tựa hồ có tiếng nghẹn ngào truyền ra.

"Đại đế cổ đại mộ. . ."

Thác Bạt Thánh Chủ nhìn chằm chằm đen kịt thành động, bất tri bất giác, cơ thể phát lạnh.

Trong lúc mơ hồ, đúng là có cỗ đáng sợ mối nguy, tràn ngập tại toàn thân.

Nguyên bản bị cổ mộ hấp dẫn bọn hắn, trong lúc nhất thời, bình tĩnh lại, tại cổ mộ bên ngoài, an tĩnh đứng lặng lấy, tựa hồ tại lưỡng lự, có hay không muốn bước vào trong đó.

. . .

Bắc Quận.

Lầu nhỏ đêm qua lại gió đông, treo ở màn cửa bên trên chuông lục lạc bị lay động, nhẹ nhàng va chạm, phát ra nhẹ nhàng tiếng vang.

Đạm Đài Huyền triển khai thư tín, tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Cổ mộ mở ra. . ."

Đạm Đài Huyền đứng người lên, tại trong cung điện dạo bước.

Đối với Đạm Đài Huyền mà nói, hắn trải qua quá nhiều tiên duyên.

Theo Ngọa Long lĩnh bí cảnh bắt đầu, cho tới bây giờ cổ mộ di tích, Đạm Đài Huyền rất rõ ràng, mỗi một lần di tích xuất hiện, đều là một lần đại cơ duyên, là thiên hạ đại biến mở đầu.

Hắn không ngừng dạo bước lấy, Đại Huyền quốc điều động hướng cổ mộ, ngoại trừ bên trên ngàn Huyền Vũ vệ, còn có Giang Li, Lục Cửu Liên, cùng với Đại Huyền học cung tổng bộ chư đa thiên tài.

Không phải do Đạm Đài Huyền không vô cùng lo sợ.

Một phần vạn những người này toàn bộ xếp tại trong cổ mộ.

Cái kia Đại Huyền quốc sợ là sẽ phải nguyên khí tổn thương nặng nề.

Cho nên, Đạm Đài Huyền sai người thời khắc chú ý trong cổ mộ tình huống.

. . .

Cổ mộ bên trong.

Đệ nhất thành khuyết.

U tĩnh vô cùng, chỉ còn lại có mỗi người đều đâu vào đấy tiếng hít thở.

Ăn mặc màu hồng quần áo khô lâu ngồi tại trên ghế xích đu, vặn vẹo khô lâu đầu, đen kịt mắt động nhìn thẳng Lục Phiên linh khí hội tụ phân thân hướng đi.

Lục Phiên bình tĩnh cùng cái này khô lâu đối mặt.

"Ha ha ha. . ."

Bỗng nhiên.

Khô lâu cười.

Sau một khắc, bộ xương khô này đúng là lung la lung lay đứng lên, trên người xương cốt không ngừng va chạm, phát ra ken két tiếng.

Khô lâu hướng phía Lục Phiên khẽ khom người, giống như tiểu thư khuê các.

Lục Phiên hơi sững sờ, nhẹ nhàng gật đầu.

Phảng phất như là hai vị lão hữu tại trên đường cái tao ngộ, lẫn nhau chào hỏi giống như.

Hình tượng này, có mấy phần cổ quái cùng quỷ dị.

Cho dù là Lục Phiên, cũng nhịn không được nội tâm lẩm bẩm.

Cùng một bộ xương khô chào hỏi. . . Thật chính là có chút quái dị trải nghiệm.

Bắt chuyện qua sau.

Lục Phiên ánh mắt quét ngang, nhìn thoáng qua dưới đáy ngồi xếp bằng tu hành mọi người.

Cái kia khô lâu tựa hồ phát giác được cái gì, phảng phất ngượng ngùng thiếu nữ, che miệng tựa hồ cười khẽ.

Trong hốc mắt phiêu đãng ra một đóa quỷ hỏa.

Quỷ hỏa rất nhanh trôi dạt đến Lục Phiên trước người.

Lục Phiên khẽ giật mình, Nguyên Thần khuếch tán, đem quỷ hỏa nuốt mất.

Oanh

Sau đó, Lục Phiên thần tâm chấn động kịch liệt.

Đúng là có một bộ kinh văn tại trong đầu của hắn nổi lên.

Kinh văn nội dung vô cùng thâm ảo, như Thiên quyển đồng dạng tại Lục Phiên trong đầu bày ra, mỗi một cái màu vàng kim chữ viết tựa hồ cũng sống lại giống như, không ngừng toán loạn lấy.

Giống như muốn tuyên khắc vào Lục Phiên sâu trong linh hồn.

Bất quá, rất nhanh, Lục Phiên liền theo huyền ảo trong trạng thái thanh tỉnh lại, kinh văn nội dung cũng toàn bộ tại trong đầu của hắn tan biến.

"Đây là một bộ cổ kinh? Bọn hắn muốn làm. . . Chính là lĩnh hội này kinh văn?"

Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn về phía khô lâu.

Khô lâu gật đầu, như thiếu nữ che miệng, trong hốc mắt quỷ hỏa một hồi nhảy lên, đúng là phát ra xốp giòn người thiếu nữ thanh âm.

"Công tử xin yên tâm, đệ nhất thành khuyết đối với Hư Vô Thiên sinh linh có chút an toàn. . ."

"Cũng là đối vào mộ người một lần sàng chọn."

"Cổ kinh nếu là có thể lĩnh hội đến tầng thứ ba, liền có được vào mộ tư cách, lĩnh hội không đến, Hư Vô Thiên sinh linh sẽ chỉ bị xóa đi cổ kinh trí nhớ, nhưng vẫn có được lại lần nữa vào mộ tư cách, không phải Hư Vô Thiên sinh linh, lĩnh hội cổ kinh thất bại, trực tiếp gạt bỏ."

Khô lâu nói.

Lục Phiên dựa ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay nhẹ nhàng điểm tại bao tay.

"Bất quá, nếu là lựa chọn tiếp tục đi tới, cho dù là Hư Vô Thiên sinh linh, cũng sẽ chết."

Khô lâu nói.

"Này cổ kinh. . . Người nào sáng tạo?"

Lục Phiên hỏi.

"Tướng quân sáng tạo." Khô lâu quỷ hỏa nhảy lên, tựa hồ tại cười.

"Đây không phải cổ đế mộ?"

Lục Phiên lông mi nhảy lên, tò mò hỏi.

"Đế mộ?"

"Đại đế cổ đại, cái tuyệt thiên địa. . . Hắn mộ một khi hiện thế, cửu trọng thiên đều muốn dẫn tới sóng to gió lớn, có chí cường giả sẽ đăng lâm, có thượng cổ truyền thừa đến nay đại giáo sẽ dốc toàn bộ lực lượng."

"Liền sẽ không như hiện nay như vậy bình tĩnh, chỉ hấp dẫn có chút tôm tép mà tới."

Khô lâu nói.

Quả nhiên, không phải cổ đế mộ, Lục Phiên trong lòng sớm có suy đoán, cũng không có quá lớn kinh ngạc.

Đối với này hỏi cái gì đáp cái gì khô lâu, Lục Phiên vẫn có chút cảm thấy hứng thú.

"Cho nên nói, đây là tướng quân mộ?"

Lục Phiên nói.

Khô lâu lại lần nữa hạ thấp người.

"Tướng quân vì ai?"

Nhưng mà, lần này, Lục Phiên vấn đề, khô lâu duy trì hạ thấp người tư thế, không có trả lời.

Một hồi về sau, khô lâu tại vọng lâu trên lầu các đứng dậy, hơi hơi nghiêng người, làm ra một cái tư thế xin mời.

"Công tử, tướng quân cho mời."

Khô lâu đôi mắt nhảy lên.

Lại là nhường Lục Phiên nheo mắt.

Lời này vì sao nghe như thế không đúng vị?

Két

Đã thấy đệ nhất thành khuyết dưới cửa thành, ầm ầm mở ra.

Có đáng sợ khí thế, phảng phất một mảnh cổ chiến trường ở trước mặt của hắn nổi lên.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Linh khí phân thân, không nhanh không chậm, ngàn lưỡi đao ghế dựa bánh xe ép qua trên mặt đất bụi đất, nâng lên phiêu đãng phong tồn lâu đời tuế nguyệt bụi trần, theo đệ nhất thành khuyết, tiến nhập phía sau.

Lầu các phía trên, ăn mặc màu hồng váy dài khô lâu lại lần nữa hạ thấp người, sau đó, cửa thành khép kín, tách rời ra nàng cùng Lục Phiên.

Đệ nhị vọng lâu ở giữa, là một mảnh hiện ra hôi bại chi sắc cổ chiến trường.

Có đứt gãy thương, xấu tổn hại áo giáp, càng có đầy đất dị thú hài cốt, băng lãnh trên đất, có trầm trọng bụi mù cuồn cuộn. . .

Phảng phất phong trần lấy xa xăm chuyện cũ.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, một tịch áo trắng, tại đây hôi bại bên trong chiến trường cổ là dễ thấy như vậy cùng hoàn toàn không hợp.

Bỗng dưng.

Tại hôi bại ở giữa, bụi mù cuồn cuộn bên trong.

Có ba đạo thân ảnh đứng lặng, tới gần, liền phát hiện, này đồng dạng là ba bộ xương, dĩ nhiên, cũng không đơn thuần là khô lâu, bọn hắn bên ngoài thân bao vây lấy khô quắt da người, nhìn qua cùng khô lâu không khác.

Bất quá này chút khô lâu trong cơ thể tựa hồ cũng tỏa ra ánh sáng lung linh, có hùng hồn năng lượng cuồn cuộn.

Ba bộ xương đều là ăn mặc khác nhau trang phục, có tinh giáp, có áo vải, có đạo bào, bọn hắn cung kính hướng phía Lục Phiên khom người.

Sau đó, tựa hồ là đang cho Lục Phiên dẫn đường, mang theo hắn chầm chậm tiến lên.

Hôi bại bên trong chiến trường cổ, tro bụi cuồn cuộn.

Đầy đất hôi bại bên trong, xe lăn ép qua hai đạo dấu vết dần dần bị phong trần chỗ che đậy.

Mà theo tiến lên.

Lục Phiên bên tai, từ từ. . . Vang dội tiếng la giết.

. . .

Két, két. . .

Xe lăn lay động thanh âm, bỗng nhiên tại Bá Vương bên tai vang vọng.

Bá Vương mở mắt ra, trong ánh mắt bắn ra sáng chói tinh mang, hô hấp dồn dập.

Bỗng nhiên, Bá Vương bên người, một bộ hồng phấn khô lâu xuất hiện.

Tĩnh mịch hốc mắt, nhìn thẳng Bá Vương.

"Cổ kinh lĩnh hội tầng thứ ba, có thể tiếp tục vào bên trong."

Khô lâu trong đôi mắt quỷ hỏa nhảy lên, sau một khắc, vọng lâu môn đột nhiên mở ra.

Một cỗ bàng bạc hấp lực bỗng nhiên bùng nổ, đem Bá Vương thân thể không thể kháng cự hút vào trong đó.

Này đãi ngộ, cùng Lục Phiên là ngày đêm khác biệt.

Không chỉ là Bá Vương.

Sau đó, từng đạo bóng người, dồn dập thức tỉnh.

Có người tìm hiểu tới cổ kinh tầng thứ ba, có người lại là không có.

Tìm hiểu tới đều như Bá Vương, bị hút vào vọng lâu về sau, mà không có lĩnh hội, một hồi đầu váng mắt hoa, làm lúc thanh tỉnh, liền phát hiện, chính mình xuất hiện cổ mộ bên ngoài, đứng lặng tại Hãn Hải bên trên, trong đầu đối cổ kinh trí nhớ bị loại bỏ sạch sành sanh.

Này chút bị na di ra người tới, tu vi cao có thấp có, có rất nhiều Kim Đan cảnh, nhưng tương tự có Nguyên Anh cảnh người tu hành bị na di mà ra.

Thậm chí còn có bước vào Âm Thần cảnh người tu hành bị na di ra tới.

Có bình thường người tu hành, cũng có đã từng Nhân bảng thiên kiêu.

Chung Nam đứng lặng lấy, trên khuôn mặt tràn đầy không thể tin, hắn bị đào thải rồi hả?

Hắn thống khổ vỗ vỗ đầu của mình, cái kia cổ kinh đến cùng là cái gì tới?

Hắn giờ này khắc này, không nhớ nổi bất luận cái gì cổ kinh nội dung.

Những cái kia bị na di ra người tới, không cam tâm.

Từng cái bắn ra khí thế, khiến cho nước biển xoay tròn, lại lần nữa phóng tới cổ mộ vọng lâu.

Nhưng mà.

Lần này, bọn hắn vừa mới vào thành khuyết đen kịt thành động.

Lít nha lít nhít Âm Linh âm binh công kích mà ra.

Những người tu hành này không tránh kịp, thậm chí không chống đỡ được, bị âm binh công kích mà qua, chà đạp thành mơ hồ máu thịt.

Cổ mộ bên ngoài.

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ tầm mắt không khỏi ngưng tụ.

Tề Lục Giáp tràn đầy khe rãnh trên mặt, cũng hơi hơi run lên.

Quả nhiên, thời đại thượng cổ mộ táng, tràn đầy bất ngờ nguy hiểm.

. . .

Hư Vô Thiên bên ngoài.

Khiêng thanh đồng chiến thuyền phi độn ra rất xa Bắc Cung thánh chủ, thật sâu thở ra một hơi.

Hắn quay đầu.

Tầm mắt phảng phất nhìn xuyên hư vô, thấy được Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài, khuếch tán nồng đậm huyết tinh, cùng với bị đóng đinh tại tĩnh lặng đại lục ở bên trên Hắc Bạch thánh chủ.

Tên này, quá thảm rồi a. . .

Bắc Cung thánh chủ khóe miệng giật một cái.

May mắn lần này hắn chuẩn bị kỹ càng, chạy đầy đủ nhanh.

Thiếu niên áo trắng kia, như Ma Thần, thể chất đặc thù cường hãn khôn cùng, một quyền vậy mà đánh nổ hắn thân thể, ác như vậy nhân vật, hắn không muốn gặp lần thứ hai.

"Yên lặng lâu như vậy Hư Vô Thiên sợ là xảy ra đại sự."

"Cùng Hư Vô Thiên giáp giới đồng bằng thiên định là muốn phát sinh chấn động mạnh."

Hít sâu một hơi, Bắc Cung thánh chủ tầm mắt lấp lánh, trong lòng đắn đo.

Cổ mộ hiện thế, Hư Vô Thiên sinh ra cao võ, thần bí thiếu niên áo trắng xuất hiện tại Hư Vô Thiên. . .

Tất cả những thứ này đủ loại đều lộ ra nhường người da đầu tê dại tin tức.

"Chẳng lẽ. . . Yên lặng tuyên cổ Hư Vô Thiên, muốn bắt đầu kiếm chuyện rồi?"

Bắc Cung thánh chủ thân thể hơi hơi lắc một cái.

Bỗng nhiên, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, biểu lộ trở nên có mấy phần xoắn xuýt.

"Thiếu niên mặc áo trắng này xuất hiện tại Ngũ Hoàng, có hay không mang ý nghĩa, cái kia đại đế cổ đại mộ táng cũng tọa lạc tại Ngũ Hoàng?"

Bắc Cung thánh chủ lông mi một đám.

Cảm thấy khả năng này vô cùng to lớn.

"Muốn hay không đem tin tức này truyền ra? Nhường đồng bằng Thiên Nhất chút diễn chín diễn cấp tám cao võ Thánh địa Thánh Chủ nhóm đi dò thám hư thực?"

Bắc Cung thánh chủ một lần nữa xếp bằng ở trên chiến thuyền, lâm vào trầm tư.

Sau một hồi, hắn lắc đầu, bác bỏ.

"Thôi. . . Tạm thời vẫn là chớ có đi trêu chọc cái thế giới này."

"Hư Vô Thiên không phải địa phương tốt gì, thời kỳ viễn cổ, đây chính là cái xay thịt tràng, tôn giả ở trong đó đều là pháo hôi. . ."

"Trước không trêu chọc, tạm thời quan sát. . ."

"Huống hồ, thiếu niên kia chém giết Tiểu Lôi âm Phật giới tôn giả, diễn cấp sáu cao võ Phật giới, nhất thích sĩ diện, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, lúc này, không nên cuốn vào vòng xoáy bên trong. . ."

Bắc Cung thánh chủ thở ra một hơi.

Mặc dù không có cam lòng, có thể là có lúc, muốn sống, chỉ có từng bước cẩn thận.

Bắc Cung thánh chủ quay đầu, liền muốn muốn thao túng chiến thuyền rời đi.

Nhưng mà.

Bỗng dưng.

Thân thể của hắn cứng đờ, lại phát hiện, phía trước một đóa Kim Liên nở rộ.

Có phổ chiếu Phật Quang vung vãi, phật âm Phật xướng, quanh quẩn không thôi.

Có mạnh mẽ khí thế tràn ngập ra, dẫn tới Bắc Cung thánh chủ, toàn thân cứng đờ, con ngươi thít chặt.

Nơi xa, một tòa màu vàng kim đài sen xoay quanh, tại trên đài sen, một vị mập phì Cổ Phật, vẻ mặt tươi cười chạy như bay tới.

Tại đây tôn Cổ Phật về sau, thì là có từng vị Sa Di đỉnh đầu mâm tròn, theo sát phía sau, chạy như bay lấy.

Mỗi một vị Sa Di trên đỉnh đầu mâm tròn bên trong, đều bày biện trân tàng cùng bảo vật, tràn ngập nồng đậm khí thế cùng sức sống tràn trề.

Đây là. . .

Tiểu Lôi âm Phật giới cường giả, người cầm đầu càng là một vị khí thế mạnh mẽ vô cùng độ kiếp tôn giả!

Bắc Cung thánh chủ mấp máy môi một cái.

Nói cái gì tới cái gì.

Tiểu Lôi âm Phật giới hiệu suất. . . Có chút nhanh a.

Người Tôn giả kia chân trước vừa mới chết, chân sau liền có Phật giới tôn giả đến báo thù rồi?

Khó trách nói, tại đồng bằng Thiên, ai cũng có thể chọc, ngàn vạn không thể chọc Tiểu Lôi âm Phật giới.

Ngồi một mình Kim Liên mặt cười phật, thấy được Bắc Cung thánh chủ.

Nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

"Bắc Cung thánh chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Cổ Phật nói.

Bắc Cung thánh chủ vội vàng tại trên chiến thuyền đứng lặng mà lên, hơi hơi khom người.

"Bắc Cung thánh chủ có thể là theo Hư Vô Thiên trở về?"

Mặt cười Phật Đạo, ngây thơ chân thành bộ dáng, lại là nhường Bắc Cung thánh chủ vô cùng lo sợ.

Bắc Cung thánh chủ vốn định lắc đầu, có thể là, cái kia mặt cười phật thâm thúy đôi mắt, nhường Bắc Cung thánh chủ không khỏi đắng chát.

"Gặp qua tôn giả, tại hạ hoàn toàn chính xác mới từ Hư Vô Thiên trở về."

Ồ

Mặt cười phật nụ cười càng thêm hơn.

"Tại hạ đến phật lệnh, đang muốn chạy tới Hư Vô Thiên, nếu Bắc Cung thánh chủ vừa lúc theo Hư Vô Thiên đến, vậy liền đồng hành được chứ?"

Bắc Cung thánh chủ da mặt run lên.

Hắn có thể nói không tốt sao?

Hắn có khả năng cự tuyệt a?

Nhưng mà, hắn vừa mới há mồm, mặt cười phật liền đã lướt đến, rơi vào thanh đồng chiến thuyền lên.

Bắc Cung thánh chủ bất đắc dĩ, đành phải khống chế chiến thuyền hướng Hư Vô Thiên mà đi.

Trong lòng của hắn bi thương, này thối con lừa trọc vậy mà cưỡng ép hắn!

"Tôn giả  có thể hỏi một câu, chuyến này đi Hư Vô Thiên làm gì?"

Bắc Cung thánh chủ hít sâu một hơi, yên lặng hỏi.

Nếu như Tôn giả này muốn đi báo thù lời, Bắc Cung thánh chủ lập tức không nói hai lời, bỏ thuyền mà chạy.

"Nghe nói Hư Vô Thiên tân sinh một tòa cao võ thế giới."

"Đại Tôn nói, tân sinh cao võ, chính là thiên đại hỉ sự, đặc biệt hạ phật lệnh  khiến cho bần tăng mang theo lễ chúc chi."

Mặt cười phật cười ha hả nói.

Nguyên bản vẻ mặt khẩn trương Bắc Cung thánh chủ, nghe vậy, không khỏi hơi ngưng lại.

Hắn một mặt mộng bức.

Không khỏi không nói gì, hoài nghi mình có phải là hay không nghe lầm.

Mang theo lễ chúc chi?

Bị chém một vị tôn giả, ngược lại mang theo đại lễ ăn mừng?

Này có thể không có chút nào phù hợp Tiểu Lôi âm Phật giới khóe mắt nhai tất báo phong cách a? !

Bắc Cung thánh chủ càng phát giác không thích hợp..