Chương 400: Cái này. . . Đây là người làm sự tình sao? !

Chương 400: Cái này. . . Đây là người làm sự tình sao? !

Áo trắng bồng bềnh, chầm chậm mà đi.

Lục Phiên cảm giác, hắn đưa thân vào một chỗ viễn cổ chiến trường, đáng sợ chém giết đang không ngừng vang vọng, nổ vang trận trận.

Đại địa bị đánh sập chìm, sơn hà bị oanh sụp đổ, bầu trời đều bị xé nứt ra như Thâm Uyên khe rãnh.

Tinh hà đấu chuyển, sơn hà phá vỡ.

Trắng như tuyết bạch cốt bao trùm đầy đất, máu tươi hội tụ thành dòng sông, lao nhanh ở giữa có thi cốt ở trong đó như ẩn như hiện, có oan hồn ở trong đó kêu rên.

Hết thảy trước mắt, giống như địa ngục nhân gian, Minh Thổ mở lại.

Bất quá, hình tượng này thấy thế nào, làm sao quen thuộc.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, không khỏi cảm thấy hết thảy trước mắt, tựa hồ tại chỗ nào thấy qua.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, ngạc nhiên cười một tiếng.

Tất cả những thứ này, không phải liền là Long Môn bí cảnh bên trong cuối cùng phù không cung khuyết hàng rào bên trên hắn xây dựng mà ra Thượng Cổ Tà Ma xâm nhập Ngũ Hoàng, hủy diệt thượng cổ tu hành thời đại hình ảnh sao?

Mặc dù sự tình không giống nhau, nhân vật cũng không giống nhau.

Có thể là. . .

Không thể phủ nhận là, toàn thể kết cấu cùng nội dung cốt truyện vậy mà mười phần giống.

Lục Phiên ngồi tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, không khỏi vỗ tay mà cười.

Hết thảy trước mắt là thật, cũng hoặc là là giả?

Có khả năng hay không, là tướng quân này trong mộ tướng quân, cố ý bố trí ra tới, chính như Lục Phiên muốn cho thế nhân thấy hình ảnh là giống nhau?

Ai cũng không nói chắc được, thật cũng giả lúc giả cũng thật.

Lục Phiên nụ cười dần dần thu lại.

Hắn tiếp tục tại bên trong chiến trường cổ hoành hành.

Hắn thấy được thân ảnh quen thuộc, đại đế cổ đại "Hạo" thân hình mông lung trên chín tầng trời, giống như thần ma.

Trên chiến trường xuất hiện một tòa vọng lâu.

Giống như một tòa Thiên Quan, cao cao đứng vững tại mênh mang trên chiến trường, phảng phất cùng thiên địa tương liên, cố thủ lấy trong thiên địa tất cả.

Vùng sát cổng thành nhuốm máu, trên tường thành che kín loang lổ lẩm bẩm, có đáng sợ vết cào, có vũ khí đáng sợ dấu vết lưu lại.

Nói vô tận tuế nguyệt bên trong bị công phạt.

Tại vọng lâu phía trên.

Có một người thân mặc áo bào trắng, chỉ bất quá, áo bào trắng nhuốm máu, hóa thành một thân huyết y, chắp lấy tay, đứng lặng lấy, ngắm nhìn phảng phất trận văn quấn thân, từng bước một đăng lâm Thiên Khuyết Đại Đế.

Cái này người lù lù bất động, đứng lặng ở trên thành lầu, đưa mắt nhìn Đại Đế thẳng hướng cửu thiên.

Mong mỏi cùng trông mong  chờ đợi Đại Đế khải hoàn trở về.

Chỉ bất quá, này nhất đẳng, liền không có phần cuối.

Cuối cùng.

Hắn không có chờ đến Đại Đế trở về.

Chỉ chờ đến đáng sợ sát phạt từ cửu thiên hạ xuống.

Thiên Quan phá, huyết hải chảy.

Đại địa chìm nổi, chia năm xẻ bảy.

Lục Phiên đi đến cuối con đường, nhìn hết sương hoa, nội tâm hào không dao động.

Dù sao, dạng này nội dung cốt truyện, lúc trước hắn tại Long Môn bí cảnh bên trong chính là làm qua, cho nên nội tâm gợn sóng không lớn.

"Đây là một cái bi kịch."

Lục Phiên nói.

Trước mắt hình ảnh tán đi.

Ba vị ăn mặc áo giáp khô lâu, tiếp tục tại phía trước dẫn đường.

Rách rưới thứ ba vọng lâu nổi lên.

Một vị khô lâu ngừng bước, đen kịt hốc mắt, đưa mắt nhìn Lục Phiên cùng với ngoài ra hai vị khô lâu tiếp tục tiến lên.

Xông vào cái này thứ ba vọng lâu, Lục Phiên thấy được đầy đất xếp linh thạch, còn có trân quý tài nguyên khoáng sản, thậm chí còn có phong ấn tại khoáng thạch bên trong linh thú con non cùng với một chút tinh khí bốn phía trứng lớn.

Đây đều là bảo vật, để cho người ta rực rỡ muôn màu bảo vật.

Thậm chí, Lục Phiên còn chứng kiến tỏa ra ánh sáng lung linh linh cụ, bao phủ dày nặng bụi trần.

Lục Phiên nhìn không chớp mắt, hai vị khô lâu cũng xiêu xiêu vẹo vẹo, tiếp tục tiến lên.

Đây là tràn ngập bảo bối một cái vọng lâu.

Qua thứ ba vọng lâu, lại một bộ xương khô ngừng bước, đưa mắt nhìn Lục Phiên cùng cuối cùng một bộ xương khô rời đi.

Lục Phiên suy đoán, này chút khô lâu khi còn sống, tất nhiên cũng là mạnh vô địch tồn tại.

Ngày thứ tư khuyết, chỉ có một ngụm ao, to lớn ao giống như mấy chục cái quảng trường xếp thật lớn, trong hồ chảy xuôi theo huyết sắc bên trong pha tạp vào chất lỏng màu vàng, có hùng hồn mà đè nén năng lượng, mơ hồ có đạo văn tung hoành.

Lục Phiên liếc qua, lông mi nhảy lên.

Mà cuối cùng một bộ xương khô là duy nhất ăn mặc áo giáp khô lâu, hướng phía Lục Phiên nghiêng người, làm ra tư thế xin mời.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa tiếp tục tiến lên, cuối cùng cửa thành mở rộng.

Tại đệ tứ vọng lâu về sau, thì là một tòa thật đơn giản cung khuyết.

Giản lược, không phức tạp.

Mà chính giữa cung điện, thì bày biện một bộ thạch quan.

Thạch quan một đầu, có một chén nhỏ cũ kỹ đèn chong tại thăm thẳm đốt.

Lục Phiên áo trắng bồng bềnh, quét nhìn toàn bộ cung khuyết, cuối cùng, ánh mắt rơi vào trên quan tài đá.

Này cổ mộ chủ nhân, khô lâu trong miệng tướng quân, hẳn là ngay tại này trong thạch quan đi.

Trong cung điện mười phần an tĩnh.

Tĩnh mịch nhường người nội tâm có chút hốt hoảng.

Bỗng nhiên.

Có nhẹ nhàng tiếng cười vang vọng mà lên.

"Ngươi so ta tưởng tượng bên trong muốn trẻ tuổi."

Ưu nhã mà giọng ôn hòa vang vọng, quanh quẩn tại trong cung điện.

Đèn chong lửa đèn khẽ đung đưa, khiến cho tối tăm trong cung điện vầng sáng, sáng tối chập chờn.

"Từ Đế chiến bại, Hư Vô Thiên bị đánh phá, có chí cường giả bố trí quy tắc, phong khốn Hư Vô Thiên, khiến cho Hư Vô Thiên biến thành thế giới phế tích, vô phương sinh ra cao võ. . ."

"Nhưng hôm nay, quy tắc đúng là bị ngươi cái này trẻ tuổi thiếu niên phá."

Chầm chậm thanh âm đàm thoại quanh quẩn tại trong cung điện.

Đèn chong lửa đèn tựa hồ chiếu rọi ra một đạo mơ hồ bóng người.

Bóng người ngồi ngay ngắn bồ đoàn, giống như là một vị ôn nhuận như ngọc công tử.

Lục Phiên nhìn này đèn chong rọi sáng ra hư ảnh, cười cười.

Tướng quân mộ, xem ra, này hư ảnh, chính là vị kia đứng lặng tường thành vô số năm huyết y tướng quân.

"Công tử xưng hô như thế nào?"

Đèn chong khẽ run, bóng người hỏi.

"Lục Bình An."

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, nhìn ánh đèn, nói.

"Ngươi không sợ ta? Không sợ ta mời ngươi vào nơi này, trong lòng còn có ác ý?"

"Ngươi có biết, dù cho ngươi chẳng qua là phân thân buông xuống, ta như muốn đoạt xá ngươi, cũng có thể tuỳ tiện lần theo phân thân một sợi Nguyên Thần truy tung mà tới."

Tướng quân nói.

Lục Phiên cười, dựa xe lăn, vuốt vuốt trong tay U huyền ban chỉ, "Ngươi thử một chút."

Trong cung điện lâm vào yên lặng.

Đèn chong hơi hơi run run.

Sau một hồi, khôi phục lại bình tĩnh.

"Mặc dù không biết ngươi như thế nào thu hoạch được chuyển chuyển cổ mộ phần mồ mả lệnh, có lẽ, trong cõi u minh tất nhiên là Đế ý chí, để cho ta tới phụ trợ ngươi, bảo hộ này tân sinh yếu đuối cao võ, trưởng thành. . ."

Tướng quân nói.

"Ngươi lệnh cái thế giới này trở thành cao võ, phá vỡ Hư Vô Thiên quy tắc, ngươi có biết, điều này có ý vị gì?"

Lục Phiên vuốt ve U huyền ban chỉ, lắc đầu.

Hắn còn thật không biết.

Mục đích của hắn kỳ thật hết sức thuần túy, đơn thuần mong muốn nhường Ngũ Hoàng không ngừng mạnh lên.

Hắn chỉ là muốn chế tạo ra một cái siêu Huyền Huyễn thế giới thôi.

Nhường Ngũ Hoàng trở thành cao võ, chẳng qua là lâu dài mục tiêu bên trong một cái không có ý nghĩa khảm.

Tướng quân tựa hồ có mấy phần ngạc nhiên.

"Ngươi đoán một thoáng. . ."

Tướng quân nói.

"Không đoán."

Lục Phiên lắc đầu.

"Ngươi chế tạo ra cao võ, liền đồng đẳng với chính thức nhảy vào bàn cờ, trở thành chí cường giả đánh cờ một con cờ."

"Ngươi khả năng một đường chém giết, trở thành lưu trên bàn cờ trọng yếu nhất quân cờ, cũng có có thể trở thành bị mặt khác quân cờ ăn hết bỏ con."

Tướng quân nói.

"Cho nên, ngươi xuất hiện, là vì bảo hộ ta, cũng hoặc là là cái thế giới này, trở thành lưu trên bàn cờ trọng yếu nhất quân cờ?"

Lục Phiên nói.

Tướng quân yên lặng, đèn chong yên lặng bùng cháy.

"Đúng dịp, ta Lục Bình An thích nhất đánh cờ, bất quá. . . Không thích làm quân cờ."

Lục Phiên nói.

"Có ý tứ, đáng tiếc, có đôi khi, lời tuy như thế, có thể thân bất do kỷ."

Tướng quân nói.

Lục Phiên cười cười, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ: "Có thể cái thế giới này, là ta thế giới."

"Ta thế giới, ta làm chủ."

Lục Phiên thanh âm rất bình tĩnh.

Đèn chong hơi hơi chập chờn.

"Ta sẽ phụ trợ ngươi, cho đến cái thế giới này trưởng thành, trở nên đủ mạnh đại. . ."

Tướng quân ngữ khí tựa hồ có mấy phần gợn sóng.

Lục Phiên xe lăn chuyển động, đưa lưng về phía thạch quan.

"Ngươi không chết?"

Yên lặng nửa ngày, tướng quân trả lời: "Còn lại một hơi."

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

Từ xưa Đế thời đại sống cho tới bây giờ. . . Tướng quân này đến cùng sống bao lâu?

Lại đến cùng cần phải bỏ ra hạng gì đại giới?

"Vậy ngươi vì sao nằm tại quan tài bên trong, không buồn bực sao?"

"Có muốn không, đi ra cờ?"

Lục Phiên tiếp tục hỏi.

Lần này, yên lặng có hơi lâu, quan tài bên trong mới truyền ra thanh âm đàm thoại.

"Ta đang chờ người."

Lục Phiên lông mi nhảy lên, xe lăn nhẹ nhàng từ đi.

Đèn chong chập chờn, cái kia ánh đèn hình thành bóng người, tựa hồ nhìn chằm chằm Lục Phiên bóng lưng.

"Cổ mộ có bốn đại truyền thừa, có thể bồi dưỡng bốn đại cường giả, ngươi cần phải chỉ định bốn người?"

Tướng quân nói.

Nhưng mà, ngồi ngay ngắn xe lăn Lục Phiên, lại chẳng qua là giơ tay lên, lắc lắc.

"Tùy duyên."

Sau đó, liền rời đi cung khuyết.

Hóa thành một sợi linh khí tiêu tán tại trong cổ mộ.

Ung dung đèn chong tiếp tục bùng cháy, thạch quan nhẹ nhàng run run một phiên về sau, liền trở nên yên lặng.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên mở mắt ra, trong đôi mắt từng sợi đường cong không ngừng chảy xuôi.

"Còn lại một hơi huyết y tướng quân. . ."

Lục Phiên cười cười.

Hắn sớm liền đoán rằng qua, theo Ngũ Hoàng lớn mạnh, tuyệt đối sẽ tiến vào phương thiên địa này cường giả trong mắt.

Chỉ bất quá, nhanh như vậy, tựa hồ liền bị chú ý tới.

Mặc kệ này huyết y tướng quân mục đích là cái gì.

Lục Phiên đều không để ý.

Cổ mộ mở ra, truyền thừa tuôn ra. . .

Mặc kệ là Ngũ Hoàng đại lục bên trên người nào đạt được truyền thừa, đều sẽ phản hồi tăng cường Lục Phiên, cho nên, Lục Phiên vui lòng như thế.

Dù cho cổ mộ có âm mưu gì, Lục Phiên đều không để ý, bởi vì cổ mộ mục đích cùng Lục Phiên nhất trí, Ngũ Hoàng làm Hư Vô Thiên duy nhất cao võ thế giới, không thể phá diệt, chỉ có thể tăng cường.

Mà Ngũ Hoàng mạnh, Lục Phiên liền mạnh.

Cho nên, Lục Phiên cũng liền mặc cho này cổ mộ tồn tại, chỉ cần này cổ mộ không lay được hắn Lục Bình An căn cơ, trên phạm vi lớn diệt sạch Ngũ Hoàng người tu hành, Lục Phiên liền theo hắn đi.

Huống hồ, này cổ mộ lý niệm, tựa hồ cùng Lục Phiên lý niệm. . . Giống như đúc.

Cho nên, Lục Phiên là không thể nào thua thiệt.

Hả

Bỗng nhiên, Lục Phiên lông mi hơi nhíu, nhìn về phía Ngũ Hoàng bên ngoài.

"Cái tên này, tại sao lại trở về rồi?"

. . .

Thanh đồng chiến thuyền tại trong hư vô hoành hành, không ngừng áp sập hư vô.

Chiến thuyền phía trên.

Hoan Hỉ Phật hồng quang đầy mặt, ngây thơ chân thành, cười tủm tỉm lôi kéo Bắc Cung thánh chủ tay, ngồi tại chiến thuyền phía trước, cùng Bắc Cung thánh chủ kể phật lý.

Phía sau hai người, từng vị Sa Di ngồi xếp bằng, đầu đội lên bảo bàn.

Bắc Cung thánh chủ thì là sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Hắn rất muốn từ Hoan Hỉ Phật trong tay rút tay ra.

Có thể là, Hoan Hỉ Phật tại trên thực lực, thậm chí so với hắn còn mạnh hơn, hắn căn bản rút ra không được, này càng ngày càng khiến cho hắn cảm giác được không thích hợp.

Mà Bắc Cung thánh chủ càng nghĩ càng không thích hợp.

Vì sao Tiểu Lôi âm Phật giới, tại chết một vị tôn giả tình huống dưới, ngược lại muốn cho tân sinh cao võ tặng lễ?

Trấn áp đồng bằng Thiên Tiểu Lôi âm Phật giới, diễn cấp sáu cao võ. . . Khi nào trở nên như thế nhỏ bé?

Này không có chút nào phù hợp lẽ thường.

Hắn đem sự nghi ngờ này thăm dò tính hỏi thăm Hoan Hỉ Phật.

Mà này Hoan Hỉ Phật thì là vui tươi hớn hở nói: "Đại Tôn rơi xuống phật lệnh, cái kia tà phật giết chóc vô số, gieo gió gặt bão, lần này cũng là cố ý đi tới nói lời cảm tạ, cảm tạ tân sinh cao võ thế giới lớn có thể trợ giúp Tiểu Lôi âm Phật giới, thanh lý môn hộ."

Hoan Hỉ Phật vừa nói, một bên nhẹ nhàng vuốt ve Bắc Cung thánh chủ tay.

Bắc Cung thánh chủ sững sờ, sau một khắc, khắp cả người phát lạnh.

Thật ác độc a!

Vị kia ngã xuống tôn giả, là biến thành bỏ con a!

Giết người tru tâm, chớp mắt liền khiến cho mang tà phật tên.

Giờ phút này, Bắc Cung thánh chủ cũng là nghĩ đến, tất nhiên là bởi vì cái kia tân sinh cao võ thế giới đằng sau, đứng đấy cái gì đáng sợ cường giả.

Tiểu Lôi âm Phật giới đây là dự định tự vệ.

Ầm ầm!

Chiến thuyền đấu đá hư vô, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền xuất hiện ở Ngũ Hoàng trước đó.

Khói mù đại trận lượn lờ, che đậy hết thảy.

Cổ mộ bên ngoài.

Tề Lục Giáp thần tâm khẽ động, tràn đầy khe rãnh trên mặt, hơi hơi biến sắc.

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ cũng là nghĩ đến cái gì.

"Bắc Cung thánh chủ tại sao lại trở về rồi?"

Hai người bọn họ đối mặt, sắc mặt cổ quái.

Bởi vì, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được Bắc Cung thánh chủ khí tức, trước đó Bắc Cung thánh chủ khiêng chiến thuyền liền chạy, vốn cho rằng sẽ không bao giờ lại quay đầu lại.

Lại không nghĩ tới, đúng là lại lần nữa trở về.

Này nên bực nào dũng cảm a!

"Hai vị Thánh Chủ, tại hạ xin lỗi không tiếp được một lát."

Tề Lục Giáp thì là nghiêm túc nói.

Lời nói hạ xuống, từng bước bay lên trời, rời đi Hãn Hải.

Hư vô bên ngoài.

Thanh đồng chiến thuyền hoành không.

Tề Lục Giáp xuất hiện, sắc mặt ngưng trọng, hắn thấy được trên chiến thuyền Bắc Cung thánh chủ, mà trên chiến thuyền lại không chỉ là Bắc Cung thánh chủ, còn có một vị nụ cười ngây thơ chân thành Hoan Hỉ Phật, cùng với rất nhiều Sa Di.

Tiểu Lôi âm Phật giới cường giả? !

Nhanh như vậy liền xuất hiện? !

Hiệu suất này. . . Không khỏi thật là đáng sợ!

Lục công tử vừa mới chém Phật giới tôn giả, này Tiểu Lôi âm Phật giới liền phái người mà tới, muốn hỏi tội.

Bất quá, rất nhanh, nhường Tề Lục Giáp kinh ngạc là, vị kia ngây thơ chân thành Phật giới tôn giả, lôi kéo Bắc Cung thánh chủ chính là bay ra, vẻ mặt tươi cười, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Căn bản không giống hưng sư vấn tội bộ dáng.

"Tại hạ Tiểu Lôi âm Phật giới, Hoan Hỉ tôn giả, đến Đại Tôn phật lệnh, vì đó trước tà phật quấy rối nên giới nghiệt nghiệp mà bồi tội."

Hoan Hỉ tôn giả cười ha hả nói.

Vẫy vẫy tay.

Từng vị Sa Di sắp hàng mở, đầu đội lên bảo bàn, từng kiện từng kiện bảo vật hào quang bốn phía.

Mặt khác, Hoan Hỉ tôn giả còn nắm kéo Bắc Cung thánh chủ, chỉ phía xa điểm điểm.

Nụ cười càng ngày càng nồng đậm: "Bần tăng đang trên đường tới, ngẫu nhiên gặp cái này người, nhặt chỉ tính toán, cái này người đã từng tiêm nhiễm quấy rối nên giới nghiệt nghiệp, cho nên, cố ý bắt lấy, làm đại lễ dâng lên."

Hoan Hỉ tôn giả nói.

Tề Lục Giáp nghe vậy, ngẩn ngơ.

Tựa hồ có chút không thể tin.

Bắc Cung thánh chủ ngay từ đầu thì là một mặt mờ mịt, sau một khắc, lấy lại tinh thần, sắc mặt trắng bệch, không thể tin, bờ môi hơi hơi lạnh cóng, còn kém lớn mắng ra miệng.

Quay đầu trừng mắt Hoan Hỉ tôn giả, trong mắt hình như có hỏa mang bốn phía.

Cái này. . . Đây là người làm sự tình sao? !

Thối con lừa trọc, hố ta!

Khó trách chỗ nào cảm thấy không thích hợp, khó trách dọc theo con đường này này con lừa trọc nhiệt tình như lửa, nguyên lai. . . Hắn vậy mà thành này con lừa trọc trong miệng đại lễ!

Oanh

Bắc Cung thánh chủ trên thân bắn ra cường hãn khí thế.

Nhưng mà, Hoan Hỉ tôn giả Niêm Hoa nhất chỉ, tại Bắc Cung thánh chủ đầu vai vỗ, Bắc Cung thánh chủ liền cảm giác, bờ vai của mình không thể động đậy.

Hắn bi phẫn trong đôi mắt cơ hồ muốn phun lửa.

Hắn tự hỏi không có chỗ đắc tội qua này con lừa trọc a.

Vì sao này con lừa trọc muốn làm ra như thế ác độc sự tình? !

Quả nhiên, biết người biết mặt không biết lòng.

Này con lừa trọc trên đường đi đều cười ha hả, không nghĩ tới tâm như thế bẩn!

Xem náo nhiệt Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ cũng là vô cùng ngạc nhiên.

Bắc Cung thánh chủ lại là bị tóm trở về.

Bọn hắn không khỏi giật mình.

Khó trách tên này chạy trốn lại hồi trở lại.

Có thể là, sau một khắc, không nhịn được muốn cười.

Đương nhiên, tại cười ra tiếng sau lưng, cũng cảm thấy một hồi rùng mình.

Tiểu Lôi âm Phật giới. . . Vậy mà lại chủ động lấy lòng?

Cái này tân sinh cao võ bối cảnh, quả nhiên thâm bất khả trắc.

Ngay tại Tề Lục Giáp có mấy phần ngạc nhiên thời điểm.

Hắn bên tai, truyền đến Lục Phiên truyền âm.

Tề Lục Giáp nghiêm nghị, sửa sang lại quần áo, lườm Bắc Cung thánh chủ liếc mắt về sau, hướng phía Hoan Hỉ tôn giả hơi hơi chắp tay.

"Đại lễ công tử nhà ta thu vào, chư vị. . . Mời trở về đi."

Tề Lục Giáp nói.

Bắc Cung thánh chủ nghe vậy, thân thể mềm nhũn.

Hắn có lẽ là sử thượng thảm nhất Thánh Chủ, lại bị một con lừa trọc cho rằng là lễ vật.

Nhưng mà.

Hoan Hỉ tôn giả nụ cười trên mặt lại là càng ngày càng nồng đậm.

"Tề Tông chủ, bần tăng đến Đại Tôn phật lệnh tới, có trọng yếu sự tình muốn cùng công tử nói chuyện, làm phiền chuyển cáo công tử, bần tăng muốn phải ngay mặt kể ra.".