Chương 401: Bắc Cung thánh chủ xuống tràng

Chương 401: Bắc Cung thánh chủ xuống tràng

Hãn Hải phía trên, mộ táng chìm nổi, cổ lão vọng lâu, tỏa ra ánh sáng lung linh, trên tường thành trận văn phun trào, tràn đầy hơi thở của thời gian.

Cổ mộ bên ngoài.

Không ít người mặt lộ vẻ không cam lòng, bọn hắn tại đệ nhất thành khuyết lĩnh hội thất bại, bây giờ bị khu trục mà ra.

Có thể là, bọn hắn không cam tâm a, trong cổ mộ không thể nghi ngờ có to lớn tạo hóa, vẻn vẹn là trước đó để bọn hắn lĩnh hội cổ kinh, liền tuyệt đối bất phàm, để bọn hắn khó mà quên.

Mà bọn hắn bị khu trục ra cổ mộ, lĩnh hội cổ kinh nội dung vậy mà quên không còn một mảnh, này há có thể dung nhẫn?

Cho nên, không ít người tu hành điên cuồng phóng tới cổ mộ.

Âm Linh chà đạp, không ít người tu hành gian nan chống cự, có bị giẫm đạp thành thịt nát, có bản thân bị trọng thương, ho ra máu không thôi, cổ mộ bên ngoài, dòng máu cuồn cuộn.

Rất nhiều người tuyệt vọng nhìn xem một màn này.

Khi bọn hắn thấy một vị Anh Biến cảnh cường giả, trong nháy mắt bị Âm Linh kỵ binh công kích nghiền nát thời điểm, bọn hắn liền hiểu rõ. . .

Nguyên lai, bọn hắn đã đã bỏ lỡ cơ duyên, bây giờ, nghĩ muốn cưỡng đoạt, cửu tử nhất sinh.

Dần dần, bắt đầu có người từ bỏ nội tâm kiên trì.

Không lại tiếp tục trùng kích thành động.

Trong cổ mộ.

Đệ nhất thành khuyết bên trong lĩnh hội người tu hành, bị phân làm hai nhóm, một nhóm khu trục, một nhóm thì tiếp tục vào đệ nhị vọng lâu.

Vào vọng lâu sau mọi người, thì là đưa thân vào rộng lớn cổ chiến trường.

Cát vàng đằng đẵng, máu gió chìm nổi.

Vô số cỗ khô lâu theo cát vàng bên trong bò lên, hướng phía bọn hắn chém giết tới.

Bọn hắn mong muốn vào thứ ba vọng lâu, chỉ có một đường giết đi qua.

Có thể là, này chút theo cát vàng bên trong bò dậy khô lâu, lại giống như có được bất tử thân chết.

Chém giết về sau, lại sẽ một lần nữa xếp.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh, Lục Cửu Liên đám người thực lực khác biệt, cũng đều là bị khác biệt thực lực khô lâu chỗ cuốn lấy.

Tại trên chiến trường viễn cổ, đụng vào nhau, như hồng lưu va chạm.

Chiến tranh kéo dài thật lâu.

Vào thứ ba vọng lâu, có người chết trận, có người kiên trì tới cuối cùng.

Cuối cùng, bọn hắn hiểu rõ, bất tử khô lâu, cũng không phải thật sự bất tử, chỉ cần vận dụng cổ kinh, tu luyện ra cổ kinh lực lượng, liền có thể chém giết khô lâu.

Chiến đấu kết thúc, đầy đất xương vỡ chồng chất.

Người còn sống sót, theo chiến trường thi hài bên trong đứng lên, nhìn đầy đất thi cốt, rất nhiều người nội tâm không khỏi rung động.

Trước mắt của bọn hắn, phảng phất nổi lên thời kỳ viễn cổ đáng sợ chiến tranh.

Trong tương lai, có lẽ Ngũ Hoàng cũng sẽ tao ngộ đến dạng này mối nguy cùng chiến tranh, bọn hắn nếu là không đủ mạnh, liền sẽ hóa thành trên chiến trường thi thể, chiến tranh chân chính, không người có thể may mắn thoát khỏi.

Người còn sống sót, dồn dập ngồi xếp bằng, trong đầu của bọn hắn xuất hiện cổ kinh đến tiếp sau nội dung, bọn hắn tiếp tục tham ngộ lấy.

Mà tại mọi người lĩnh hội thời điểm.

Chiến trường vùng trời, mịt mờ ở giữa.

Bốn bộ xương khô chấp tay sau lưng, đứng lặng.

Khô lâu trong hốc mắt, đều có quỷ hỏa đang nhảy nhót.

Phảng phất là tại tuyển lựa cái gì.

. . .

Hoan Hỉ tôn giả vẻ mặt tươi cười, ngây thơ chân thành, hắn duy trì tư thế, không nhúc nhích.

Hư vô ở giữa, có mấy phần yên lặng.

Tất cả mọi người vẻ mặt lại đều trở nên có mấy phần quỷ dị.

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ liếc nhau một cái, hai người đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt kinh ngạc.

Hoan Hỉ tôn giả muốn đơn độc thấy Lục Phiên?

Mục đích vì sao?

Tiểu Lôi âm Phật giới thân là diễn cấp sáu cao võ, tại đồng bằng Thiên chiếm cứ một phương, thành một giới bá chủ, tự nhiên là có hắn chỗ cường đại.

Chẳng lẽ. . .

Tiểu Lôi âm Phật giới muốn thu phục cái này tân sinh cao võ thế giới sao?

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ trong lòng đều là hiện ra ý nghĩ như vậy.

Bất quá, rất nhanh, bọn hắn liền lắc đầu.

Khả năng này không quá lớn.

Mặc dù Ngũ Hoàng chẳng qua là tân sinh cao võ thế giới, thậm chí, chỉ luận về thực lực tổng hợp, chẳng qua là không quan trọng diễn cấp chín cao võ.

Thế nhưng. . .

Bởi vì Lục Phiên tồn tại, có thể một quyền đánh nổ Bắc Cung thánh chủ thân thể tồn tại, khiến cho tân sinh cao võ Ngũ Hoàng, trở nên mười phần khác loại.

Có được diễn cấp bảy cao cấp chiến lực, nhưng lại chỉ có diễn cấp chín toàn thể trình độ.

Đương nhiên, bởi vì có Lục Phiên tồn tại, cho nên cũng không trêu chọc được.

Bọn hắn suy tư nửa ngày, thật sự là không nghĩ ra Tiểu Lôi âm Phật giới Đại Tôn ý nghĩ.

Tề Lục Giáp vẻ mặt cũng hơi có chút cứng đờ.

Nơi xa, Bắc Cung thánh chủ thì là tức miệng mắng to.

Này con lừa trọc, tuyệt đối không có ý tốt.

Hắn dù sao là người từng trải, bị hố qua người tới, cho nên, hắn há miệng chính là mắng to.

"Tôn giả có khả năng nói đơn giản nói là chuyện gì sao?"

Tề Lục Giáp tràn đầy khe rãnh mặt, hơi hơi nhăn lên, dò hỏi.

Hoan Hỉ tôn giả mập phì trên mặt, nheo lại một đường hình sợi, nói: "Cùng Ngũ Hoàng vào Cao Võ sách có quan hệ. . ."

Hoan Hỉ tôn giả lời nói vừa ra.

Tề Lục Giáp con ngươi không khỏi co rụt lại.

Nơi xa, Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ cũng là giật mình.

Cao Võ sách. . .

Nguyên lai là liên quan đến cửu trọng thiên Cao Võ sách.

Cả hai làm đầy đất Thánh Chủ, hiểu rõ tự nhiên không ít.

Làm Hoan Hỉ tôn giả đề cập Cao Võ sách, bọn hắn liền suy nghĩ minh bạch một số chuyện.

Toàn bộ cửu trọng thiên, cao võ thế giới số lượng mặc dù so với đê võ cùng trung võ thế giới phải thiếu rất nhiều, thế nhưng, cao võ thế giới tầm quan trọng, xa không phải đê võ cùng trung võ có thể so sánh, cao võ thế giới có thể tuyên khắc Đại Đạo, điểm này liền siêu việt tất cả đê võ cùng trung võ thế giới.

Hoan Hỉ tôn giả lời nói, nhường Tề Lục Giáp không tiện cự tuyệt.

Hắn bên tai, cũng truyền tới Lục Phiên thanh âm đàm thoại.

"Tôn giả, công tử cho mời."

Tề Lục Giáp mở miệng.

Hoan Hỉ tôn giả nụ cười trên mặt càng sâu.

Hắn hướng phía sau lưng Sa Di nhóm vẫy vẫy tay, này chút Sa Di đều không yếu, mỗi một vị đều là Phân Thần cảnh, thế nhưng, tại đây Hoan Hỉ tôn giả trước mặt, này chút Sa Di bất quá là nô bộc thôi.

Này trong lúc vô hình cũng triển lộ Tiểu Lôi âm Phật giới thực lực.

Phúc Thiên trận mở ra, khói mù lượn lờ.

Hóa thành một đầu mây mù ngưng tụ cầu thang.

Hoan Hỉ tôn giả đám người theo cầu thang, không nhanh không chậm hướng trong đó mà đi.

Hãn Hải bên trên từ đi.

Hoan Hỉ tôn giả mặt đỏ lên, thưởng thức Ngũ Hoàng phong cảnh, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn thấy được cổ mộ  bất quá, ngoại trừ vừa mới bắt đầu vẻ mặt thoáng có chút kinh ngạc bên ngoài, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Hoan Hỉ tôn giả mệnh lệnh Sa Di nhóm lưu tại tại chỗ.

Còn hắn thì tại Tề Lục Giáp dẫn dắt dưới, tự mình leo lên đảo Hồ Tâm.

Gió nhẹ chầm chậm.

Bản Nguyên hồ nhộn nhạo.

Hoan Hỉ tôn giả đạp bên trên hòn đảo, tươi mát mùi thơm phiêu đãng tới, nhường Hoan Hỉ tôn giả không khỏi hít sâu một hơi.

"Công tử tốt lịch sự tao nhã."

Hoan Hỉ tôn giả chắp tay trước ngực, khom người nói.

Sau một khắc, thấy hoa mắt, liền phát hiện một vị thiếu niên áo trắng ngồi ngay ngắn xe lăn, tại trong bụi hoa không vội không chậm mà đi, hái một đóa hoa đào.

"Gặp qua Lục Thánh Chủ."

Hoan Hỉ tôn giả nói.

Mỗi một cái cao võ thế giới đều có một cái Thánh địa, ở trong mắt Hoan Hỉ tôn giả, Lục Phiên chính là Thánh địa Thánh Chủ.

Đối với xưng hô này, Lục Phiên cười cười, từ chối cho ý kiến.

"Ngươi muốn gặp ta, cùng Ngũ Hoàng vào Cao Võ sách có quan hệ?"

Lục Phiên nói.

Vừa thấy mặt, liền thẳng vào chủ đề.

Hoan Hỉ tôn giả mặt mũi tràn đầy thịt mỡ nhảy lên, cười lên: "Hư Vô Thiên gần mười vạn năm chưa từng xuất hiện cao võ, Lục Thánh Chủ không rõ ràng cũng như thường."

"Đại Tôn nhường bần tăng tới nhắc nhở Lục Thánh Chủ, Hư Vô Thiên cuối cùng cũng xem như cửu trọng thiên bên trong một phương thiên địa, Hư Vô Thiên bên trong cao võ, cũng thuộc về cửu trọng thiên. . ."

Hoan Hỉ tôn giả sắc mặt nghiêm túc.

Chấp tay hành lễ, khom người nói: "Cao Võ sách chính là cửu trọng thiên chư vị chí cường giả chế tạo, cao võ bản nguyên cần tuyên khắc Đại Đạo, cho nên mỗi một cái cao võ thế giới kỳ thật đều tại nghịch thiên hành chi, cần phải bị Đại Đạo kiếp phạt thẩm phán  bất quá, nếu là đăng ký vào Cao Võ sách, thì có khả năng che giấu kiếp phạt, không cần gặp kiếp nạn."

Lục Phiên nghe vậy, lông mi hơi nhíu, đập vỡ vụn trong tay cánh hoa đào: "Cho nên, đây cũng là Cao Võ sách?"

"Không có?"

Hoan Hỉ tôn giả nghe vậy không khỏi hơi ngưng lại.

Chẳng lẽ. . .

Còn muốn có mặt khác?

Đại Đạo kiếp phạt đáng sợ cỡ nào sự tình?

Vào Cao Võ sách, có thể che giấu kiếp phạt, chẳng lẽ không được chứ?

Hoang dại cùng vào biên chế, tự nhiên có khác biệt to lớn.

Hoan Hỉ tôn giả suy nghĩ một chút, cười nói: "Lục Thánh Chủ, nếu là không vào Cao Võ sách, thiếu khuyết bảo hộ, Ngũ Hoàng bản nguyên, mỗi tuyên khắc mười đạo Đại Đạo hoa văn, liền cần gặp một lần kiếp phạt. . ."

"Mỗi một lần kiếp phạt đều cần trong lòng run sợ, hơi không cẩn thận, toàn bộ Ngũ Hoàng liền sẽ biến thành tro bụi, Lục thiếu chủ. . . Không sợ sao?"

Hoan Hỉ tôn giả nói.

Lục Phiên nghe vậy, rơi vào trầm tư, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Thiên Thiên gặp sét đánh, cũng thực sự là có chút phiền phức.

"Vào Cao Võ sách, có thể cần muốn bỏ ra cái giá gì?"

Lục Phiên hỏi.

"Không có đại giới, chỉ cần có thể thông qua sát hạch, liền có thể đăng ký vào sách."

Ngô

Lục Phiên lên tiếng.

Phảng phất tại suy nghĩ.

Bỗng nhiên, Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa an tĩnh đứng ở đảo bờ Tề Lục Giáp.

"Lão Tề, ngươi thấy thế nào?"

Lục Phiên nói.

Tề Lục Giáp nghe vậy khẽ giật mình, hắn hiểu được, Lục Phiên hẳn là hỏi thăm hắn, ý kiến gì này vào Cao Võ sách lời giải thích.

Kỳ thật, Tề Lục Giáp không phải lần đầu tiên đứng trước cái này lựa chọn.

Lúc trước, hắn chế tạo cái kia cao võ thế giới, tại cơ hồ muốn hoàn toàn thành công thời điểm, Tiểu Lôi âm Phật giới cũng tùy ý điều động một vị Phân Thần cảnh Sa Di tới thông tri hắn vào Cao Võ sách tin tức.

Khi đó, vào Cao Võ sách, vị kia Sa Di cơ hồ là cường ngạnh thái độ, Tề Lục Giáp không có quyền cự tuyệt.

Đáng tiếc, sau này. . .

Cao võ bản nguyên sụp đổ, Tề Lục Giáp Nguyên Thần cùng thân thể đều bị quy tắc chỗ trảm, vấn đề này liền không giải quyết được gì.

Mà bây giờ, Tiểu Lôi âm Phật giới vậy mà tự mình điều động một vị tôn giả đến đây thông tri vào Cao Võ sách sự tình.

Này đãi ngộ so sánh, hoàn toàn chính xác trời cùng đất khác biệt.

Bất quá, Tề Lục Giáp vẫn là cấp ra đúng trọng tâm kiến nghị.

"Công tử, lão phu cảm thấy, vào Cao Võ sách, không ổn."

Vào Cao Võ sách, rất nhiều chỗ tốt, ít nhất, Ngũ Hoàng tương lai tại tăng lên cấp độ thời điểm, sẽ ít đi rất nhiều phiền toái.

Tuyên khắc Đại Đạo, không cần nhiều lần đối mặt Đại Đạo kiếp phạt.

Độ kiếp cũng không dễ dàng, lao tâm lại lao động, thậm chí hơi không cẩn thận, liền sẽ biến thành tro bụi.

Nhưng đồng dạng đối Ngũ Hoàng mà nói, chỗ xấu càng thêm đáng sợ.

Bởi vì Cao Võ sách là cửu trọng thiên chí cường giả chế tạo.

Cho nên, một khi vào Cao Võ sách, chẳng khác nào tiến nhập cửu trọng thiên chí cường giả trong mắt.

Hư Vô Thiên tình huống tương đối đặc thù, một phần vạn có thể đã từng cùng Hư Vô Thiên có thù chí cường giả tâm tình khó chịu, rất có thể liền sẽ để Ngũ Hoàng phi hôi yên diệt.

Dù cho, bây giờ Ngũ Hoàng, chí cường giả căn bản chướng mắt.

Tề Lục Giáp lời nói hạ xuống, Hoan Hỉ tôn giả sắc mặt không khỏi đại biến.

Hắn há to miệng, liền muốn muốn nói cái gì.

Nhưng mà, cũng là bị mở miệng Lục Phiên cắt ngang.

Lục Phiên nói.

"Ngô, lão Tề ngươi nói có đạo lý. . ."

"Đã như vậy, vậy liền vào này Cao Võ sách đi."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, cười nói.

Tề Lục Giáp nghe vậy, khẽ giật mình.

Lục Phiên này hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài a.

Bất quá, hắn chắp tay, không hỏi cái gì.

Hoan Hỉ tôn giả vẻ lo lắng tan biến, không khỏi cười ngây thơ chân thành.

"Nếu Lục Thánh Chủ đáp ứng, cái kia bần tăng liền lập tức trở về Phật giới bẩm báo Đại Tôn. . ."

"Mấy ngày nữa, Đại Tôn sẽ đích thân câu thông cao võ, dẫn dắt Đại Đạo ý chí tới làm Ngũ Hoàng bình xét cấp bậc."

Hoan Hỉ tôn giả lòng tràn đầy vui vẻ, hắn đem bảo vật lưu lại về sau, liền nhẹ lướt đi.

Trên đảo Hồ Tâm, lại trở nên tĩnh mịch.

Tề Lục Giáp nhìn xem Lục Phiên, muốn nói lại thôi.

"Có cái gì muốn nói liền nói đi."

Lục Phiên lại hái được một đóa hoa đào, vuốt vuốt.

Tề Lục Giáp hít sâu một hơi, "Công tử. . . Vì sao không cự tuyệt?"

Bất quá, Lục Phiên lại là cười cười, "Ngươi nói có đạo lý, bất quá. . . Ta Lục Bình An ghét nhất phiền toái."

"Ta chỉ là muốn nhìn một chút này con lừa trọc trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?"

Lục Phiên nói.

Tề Lục Giáp nghe vậy, không khỏi cười khổ.

"Đúng rồi, công tử. . . Cái kia Hoan Hỉ tôn giả, gặp được đại đế cổ đại mộ táng, nếu là hắn truyền đi, Ngũ Hoàng sợ là sẽ phải trở thành trung tâm Phong Bạo. . ."

Lục Phiên lắc đầu: "Trở thành trung tâm Phong Bạo ngược lại không đến nỗi, huống hồ, cổ mộ kia cũng không phải Đế mộ, như thật sự là Đế mộ, giờ phút này cửu trọng thiên, tất nhiên sẽ không bình tĩnh như vậy. . ."

"Mà lại, Tiểu Lôi âm Phật giới hẳn là sẽ không đem tin tức này truyền ra. . . Thậm chí sẽ tận lực ẩn nấp tin tức này."

Lục Phiên nói.

Lục Phiên lời nói, nhường Tề Lục Giáp tràn đầy khe rãnh trên mặt, đều là hoang mang.

"Vì cái gì?"

Lục Phiên vuốt vuốt trong tay hoa đào, trên khóe miệng chọn.

Đoán

. . .

Chờ đợi tại phía ngoài Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ nhìn xem lòng tràn đầy vui vẻ rời đi Hoan Hỉ tôn giả, cùng nhìn nhau.

Xem ra Hoan Hỉ tôn giả cùng Lục công tử nói chuyện, không có náo ra cái gì mâu thuẫn lớn.

"Ngũ Hoàng nếu là vào Cao Võ sách, đầu tiên cần phải làm là cao võ bình xét cấp bậc. . . Không biết Ngũ Hoàng sẽ bị định giá hạng gì cấp độ?"

Thác Bạt Thánh Chủ suy tư.

"Hẳn là diễn cấp chín, thế giới bình xét cấp bậc chủ yếu vẫn là xem thế giới thực lực tổng hợp, cùng với tuyên khắc Đại Đạo."

"Lục công tử thực lực mặc dù mạnh, thế nhưng hắn chỉ có thể tìm hiểu một đạo Đại Đạo đạo ý, vô phương dùng sức một mình, cải biến một cái thế giới."

Thanh Linh thánh chủ nói.

Lời của hắn, vẫn rất có đạo lý.

Hoan Hỉ tôn giả rời đi.

Mang theo Sa Di nhóm phi tốc bỏ chạy, đến mức những cái kia bảo vật, thì dồn dập lưu tại Ngũ Hoàng.

Lục Phiên cũng không chút khách khí, chiếu đơn thu hết.

Đương nhiên, còn có cái kia Hư Vô Thiên bên trong Bắc Cung thánh chủ.

Bắc Cung thánh chủ quỳ sát tại Hãn Hải bên trên, sắc mặt âu sầu.

Bị xem như lễ vật hắn, nội tâm chỉ còn lại có bi thương, từ đó, hắn cùng con lừa trọc cả đời địch.

Xe lăn đấu đá Hãn Hải.

Áo trắng phiêu nhiên.

Bắc Cung thánh chủ trong lòng như ác mộng khuôn mặt hiển hiện, khóe miệng ngậm lấy cười, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Bắc Cung thánh chủ thê thảm cười một tiếng.

Hắn cắm, lần này, thật cắm.

Nơi xa.

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ nhưng lại không biết nên nói cái gì, nhìn nhau không nói gì.

Bọn hắn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể nói, Bắc Cung thánh chủ là thật thảm, tất cả những thứ này đều là mệnh.

Rõ ràng trốn nhanh chóng, cuối cùng, nhưng vẫn là chạy không khỏi.

Lục Phiên mỉm cười nhìn Bắc Cung thánh chủ, vị này lúc trước bị hắn một quyền đánh nổ Thánh Chủ cấp.

Mặc dù, Bắc Cung thánh chủ đã từng đối với hắn xuất thủ qua, nhưng hắn Lục Bình An cũng không phải cái gì mang thù người.

Tại Bắc Cung thánh chủ đau thương dưới khuôn mặt.

Lục Phiên mang theo hắn, đi tới cổ mộ trước.

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ trong lòng đúng là tới tò mò.

Lục Phiên chỉ chỉ cổ đế mộ, nhường Bắc Cung thánh chủ xông vào.

Bắc Cung thánh chủ trong lòng có lạnh lẻo phun trào.

Đã từng, hắn đối cổ mộ tha thiết ước mơ, bây giờ, nội tâm của hắn chỉ còn lại có âu sầu.

Bởi vì, hắn biết rõ, này bức khiến cho hắn vào cổ mộ, tuyệt đối không có an cái gì hảo tâm.

"Đi thôi."

Lục Phiên nói.

Bắc Cung thánh chủ không nói lời nào, không được lắc đầu.

Lục Phiên nhìn hắn một cái, sau đó, giơ tay lên, chầm chậm nắm quyền.

Chín mươi chín nguyên nguyên thần chi lực cùng tăng dài đến ba mươi hách hỗn độn lực lượng phun trào, không khí đều tựa hồ bị nứt toác ra đạo đạo vết rạn.

Áp lực cực lớn tràn ngập, Hãn Hải mặt ngoài tựa hồ nổ tung kinh thiên sóng cả.

Bắc Cung thánh chủ sắc mặt nghiêm nghị, không nói hai lời.

Xông vào cổ mộ đen kịt thành động.

"Các ngươi muốn hay không cũng đi thử xem?"

Lục Phiên quay đầu, nhìn về phía Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ, hỏi.

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ tầm mắt ngưng tụ.

An tĩnh đứng yên Tề Lục Giáp cũng tò mò vạn phần.

Bắc Cung thánh chủ xông vào trong cổ mộ.

Sau một khắc, liền cảm giác trời đất quay cuồng.

Vô tận bạch cốt, phảng phất muốn bao phủ hắn.

Bốn bộ khô lâu ngăn tại trước người hắn.

Khô lâu xuyên phấn váy, áo giáp, đạo bào, áo vải. . .

Thăm thẳm trong hốc mắt, quỷ hỏa đốt cháy.

Ông

Bắc Cung thánh chủ trong lòng run sợ một hồi, bốn bộ khô lâu bộc phát ra mơ hồ có đỉnh cấp tôn giả cấp khí thế.

Chỉ là trong nháy mắt.

Bắc Cung thánh chủ liền cảm giác, hắn vừa ngưng tụ phấn nộn thịt mới thân bị đánh phát nổ!

Cổ mộ bên ngoài.

Hãn Hải bên trong.

Thê lương bi thảm, nhường nước biển nổi lên trận trận gợn sóng.

Bắc Cung thánh chủ Nguyên Thần giống như bị xé nứt, quỷ hỏa tại trên đó đốt cháy, hắn phát ra thống khổ kêu rên, sắc mặt nhăn nhó.

Giờ này khắc này, hắn đối Lục Phiên không có hận ý.

Hắn đối cái kia Hoan Hỉ Phật, lại là càng ngày càng thống hận.

"Quả nhiên. . ."

Lục Phiên nỉ non.

Sau một khắc, hắn ra tay rồi.

Linh khí bàn tay to ngang qua hư không, theo bốn bộ khô lâu trong tay cứu Bắc Cung thánh chủ Nguyên Thần.

Bốn bộ khô lâu cũng là không có quá lớn phản ứng, dồn dập hướng phía Lục Phiên gật đầu.

Lục Phiên cười cười.

Đem Bắc Cung thánh chủ Nguyên Thần, ném Ngọa Long lĩnh Cửu Ngục bí cảnh hướng đi.

"Xây dựng Minh Thổ, chưởng quản vong hồn."

"Phục dịch trăm năm, liền có thể rời đi."

Lục Phiên nói.

Bắc Cung thánh chủ Nguyên Thần khôi phục, mặc dù vô cùng suy yếu, nhưng, không chỉ không có oán hận, trên mặt lại là toát ra vẻ cảm kích.

Phục dịch trăm năm thôi. . .

Trăm năm đối với hắn một vị Thánh Chủ cấp đại năng mà nói, như một cái búng tay.

Cho nên, này trừng phạt căn bản không coi là cái gì.

Nguyên Thần một độn, vào Cửu Ngục bí cảnh bên trong, trong lúc mơ hồ, Bắc Cung thánh chủ Nguyên Thần, phát hiện chín tòa âm khí âm u vong linh quỷ thành.

Có chín vị khôi ngô thân ảnh, ngồi ngay ngắn cái ghế, quanh thân xiềng xích quấn quanh, hướng phía hắn chắp tay.

Phảng phất tại hoan nghênh Bắc Cung thánh chủ.

. . .

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ sắc mặt cứng đờ.

Lục Phiên thế mà hỏi bọn hắn muốn hay không đi thử một lần?

Nếu như bọn hắn đi thử, giờ phút này, bị đánh nổ có lẽ chính là bọn họ.

Giờ phút này, bọn hắn cũng có chút nghĩ mà sợ, may mắn bọn hắn cẩn thận, trước đó không có lập tức vào cổ mộ.

Cái kia bốn bộ xương khô, chính là cổ mộ thủ mộ người sao?

Hai vị Thánh Chủ tâm tư chuyển động.

Bọn hắn giờ phút này cũng hiểu rõ, Lục Phiên này là cố ý làm cho bọn hắn xem.

Mục đích là vì nói cho bọn hắn, cái này cổ mộ, cũng không là cái gì đại đế cổ đại mộ táng.

Vừa nhìn thấy cổ mộ thời điểm, bọn hắn hoài nghi tới này cổ mộ là Đại Đế mộ, thế nhưng giờ này khắc này, suy đoán ra, có lẽ, này cổ mộ là một lần cơ duyên, thế nhưng. . .

Xưng là Đại Đế mộ, này cổ mộ lại không đủ tư cách.

Cả hai đối mặt, trong lòng có quyết đoán, cùng Lục Phiên tạm biệt về sau.

Dồn dập rời đi Ngũ Hoàng.

Bọn hắn đến đi nhanh lên, Lục Bình An tính tình vô thường, nói không chừng, Bắc Cung thánh chủ xuống tràng  đợi lát nữa liền là kết quả của bọn hắn.

Hai người sau khi rời đi, Lục Phiên cũng không có ngăn cản.

Hắn dựa ngàn lưỡi đao ghế dựa, giờ này khắc này, trong đầu của hắn, mơ hồ đúng là có cảm ứng.

Hắn nhìn về phía hà khí chưng úy cổ mộ.

Tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

Tướng quân kia trong miệng, trong cổ mộ bốn đại truyền thừa tựa hồ. . .

Đều là lựa chọn xong..