Chương 402: Đã nói không có độc đây này?

Chương 402: Đã nói không có độc đây này?

Trong cổ mộ có bốn đại truyền thừa.

Này bốn đại truyền thừa, Lục Phiên kỳ thật cũng có suy đoán, hẳn là cái kia bốn bộ khô lâu truyền thừa.

Kỳ thật, Lục Phiên lần thứ nhất nhìn thấy bốn bộ khô lâu thời điểm, liền rất rõ ràng, cái này khô lâu khi còn sống, tất nhiên là cực kỳ cường đại tồn tại, ít nhất hẳn là siêu việt tôn giả.

Cho nên, trong cổ mộ có truyền thừa, ngoại trừ vị kia thần bí tướng quân bên ngoài, liền này bốn bộ khô lâu.

Nhìn thoáng qua cổ mộ, Lục Phiên cười cười.

Áo trắng phiêu nhiên, tại Hãn Hải bên trên, lưu lại một đạo lôi cung, thân hình liền biến mất không thấy gì nữa.

Về tới đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên rất tò mò, đến cùng là thế nào bốn người đạt được truyền thừa.

Cũng hoặc là, này bốn bộ xương khô, phân biệt lựa chọn người nào.

"Có người, bản công tử còn không vui nhường hắn tiếp nhận truyền thừa đây."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay điểm nhẹ, giống như cười mà không phải cười.

Linh áp bàn cờ hiển hiện, Lục Phiên xắn tay áo, kẹp lấy quân cờ, rơi trên bàn cờ.

Trong đôi mắt, đường cong bắt đầu nhảy lên, nổi lên từng đạo bóng người.

Bắt đầu nhìn một chút, đến cùng là ai đạt được truyền thừa.

. . .

Hồng phấn khô lâu, váy giương nhẹ.

Khi còn sống, tất nhiên cũng là một vị diễm tuyệt bốn phương mỹ nhân.

Tiếng đàn ung dung, cổ lão trên tường thành, có đỏ lên phấn váy thiếu nữ ngồi ngay ngắn lầu cổng thành, trước người bày biện cầm sắt, tinh tế mười ngón dẫn ra dây đàn, phát ra trận trận dễ nghe tiếng đàn.

Nhưng mà, tiếng đàn xơ xác tiêu điều, giống như Cao Sơn Lưu Thủy.

Từng đợt gợn sóng, khiến cho không khí phảng phất đều đang rung chuyển, tiếng đàn như đao, phi tốc cắt chém mà qua.

Dưới thành, chồng chất dâng lên kẻ địch, tại tiếng đàn phía dưới, đúng là dồn dập bị chém vỡ.

Đỏ thẫm máu, giương vẩy đầy đất.

Trước mắt hình ảnh, nhường Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

Âm luật chi đạo?

Tựa hồ, hắn đoán được này hồng phấn khô lâu chọn người nào làm người thừa kế.

Quả nhiên.

Hình ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Trên cổng thành phấn hồng thiếu nữ, biến thành ăn mặc màu vàng nhạt, mang mạng che mặt thiếu nữ.

Lạc Mính Nguyệt, lúc trước kiên trì muốn lưu tại đảo Hồ Tâm quật cường thiếu nữ, nàng trở thành vị thứ nhất bị chọn trúng người.

Ăn mặc màu hồng váy dài khô lâu phiêu đãng tại Lạc Mính Nguyệt sau lưng.

Mà Lạc Mính Nguyệt giống như lâm vào một loại trạng thái kỳ dị bên trong.

Nàng quanh thân, màu vàng kim cổ văn tại xoay quanh, đây là cổ kinh nội dung, đang diễn luyện phía dưới, cổ kinh nội dung giống như đi sâu linh hồn của nàng.

Này truyền thừa, tựa hồ muốn cùng cổ kinh cùng nhau tu hành mới có thể.

Làm Lạc Mính Nguyệt ngón tay tại cổ lão, bị long đong cổ cầm bên trên nhẹ nhàng khảy đàn ra cái thứ nhất âm phù.

Loang lổ trên tường thành, đúng là nổi lên một vết nứt.

Dưới thành, chồng chất như núi trắng như tuyết thi cốt khẽ run.

Âm phù không ngừng nhảy lên, tràn ngập giữa thiên địa, hoặc hạo đãng, hoặc tà dị, hoặc máu nóng.

Lạc Mính Nguyệt không ngừng khảy đàn, trên trán đều thẩm thấu xuất mồ hôi châu, mười ngón tay của nàng tiết ra giọt máu, đỏ thẫm huyết châu khiến cho cổ cầm càng ngày càng tà dị.

Những cái kia giọt máu đang chấn động dây đàn dưới, nổ thành sương máu, bao phủ lại cổ cầm, khiến cho cổ cầm nhìn qua vạn phần tà dị.

Bỗng dưng.

Một khúc kết thúc.

Tất cả sương máu đều xông vào cổ cầm bên trong.

Lạc Mính Nguyệt mạng che mặt cũng rơi xuống, lộ ra nàng cái kia lăn xuống óng ánh mồ hôi, hơi hơi ửng hồng da thịt.

Lục Phiên nắm bắt thanh đồng chén rượu, nhẹ uống một hớp.

Cỗ thứ nhất khô lâu lựa chọn Lạc Mính Nguyệt.

Làm cầm vương truyền thừa.

Hơi có chút kinh ngạc.

Bởi vì, nếu như không phải thời khắc này truyền thừa, Lục Phiên đều nhanh quên này quật cường thiếu nữ.

Dù sao, Lạc Mính Nguyệt thiên phú chỉ có thể coi là bình thường, bây giờ bất quá là Nguyên Anh cảnh tu vi.

Mà tiếp nhận truyền thừa về sau, Lạc Mính Nguyệt tại cổ kinh trợ giúp dưới, tu vi phi tốc tăng vọt, bước vào Âm Thần, thậm chí bước vào Dương Thần chi cảnh.

Lục Phiên uống một ngụm trà, nhẹ nhàng gật đầu.

"Còn có thể."

Trong đôi mắt đường cong tiếp tục nhảy lên, ánh mắt lướt ngang, rơi vào bản thứ hai trên tấm hình.

Đây là một cái khác truyền thừa.

. . .

Bao la chiến trường, mênh mang đại khí.

Hai quân bày trận, sát khí ngút trời, có trống trận gióng lên tiếng phảng phất muốn đánh xơ xác trên bầu trời đám mây.

Tinh giáp sâm nhiên, sau một khắc, một phương trong quân, có dị thú gào thét.

Đó là một loại sinh ra hai cánh hùng sư, theo hùng sư vỗ cánh chạy như bay mà ra.

Hùng sư trên lưng, một vị gầy gò thanh niên tầm mắt như điện.

"Bày trận!"

Thanh niên gào thét.

Trong cơ thể cổ kinh lưu chuyển.

Sau một khắc, sau lưng từng vị vươn mình bên trên sinh cánh hùng sư phần lưng quân sĩ dồn dập xuất động, đại địa đang rung chuyển.

Mặc dù này một chi quân đội, số lượng không nhiều.

Có thể là, lại chấn nhân tâm phách, như trăm vạn quân mã đi ra ngoài.

Đông đông đông!

Thanh niên cầm đầu kỵ sư như tia chớp.

Gầm lên giận dữ, dắt đưa tới sau lưng rất nhiều tùy tùng gầm thét.

Hùng hồn khí tràn ngập.

Tại chi quân đội này vùng trời tạo thành một tôn còn như là Ma thần thân ảnh, năng lượng cường đại hoành không xếp, đúng là quét ra một cây trường kích.

Trường kích nện trên chiến trường.

Đất rung núi chuyển!

Trảm ra vạn trượng khe rãnh!

Dây cương co rúm, cánh sư phần lưng thanh niên sợi tóc bay lên, gào thét thanh âm, phảng phất muốn xé rách cửu tiêu!

Này hùng vĩ hình ảnh, mặc cho ai đều muốn cảm xúc sục sôi.

Lục Phiên bình tĩnh uống một ngụm rượu nước mơ.

Trong tầm mắt.

Cánh sư phần lưng thanh niên khuôn mặt đột nhiên biến hóa.

Đúng là hóa thành Giang Li.

Giang Li mắt sáng như đuốc, sau lưng của hắn, một bộ ăn mặc áo giáp khô lâu cùng hắn ngồi chung một thớt cánh sư.

Giang Li tại cánh sư phần lưng, kéo theo công kích.

Hội tụ hùng sư quân khí thế, hóa thành một thanh sắc bén trường mâu.

Chỉnh nhánh quân đội, tại thời khắc này, như một người đang hành động.

Xoẹt

Lớn đất phảng phất đều bị xỏ xuyên!

Hình ảnh đến tận đây líu lo.

Lại vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu, tuyệt đối không ngờ rằng, Giang Li vậy mà lại trở thành cái thứ hai người thừa kế.

Mặc kệ là Lạc Mính Nguyệt, cũng hoặc là là Giang Li, tại tu vi bên trên, trên thực tế đều chỉ có thể coi là bình thường.

Có chút ý tứ, này bốn bộ xương khô truyền thừa, tựa hồ không theo lẽ thường ra bài.

Cái thứ hai người thừa kế là Giang Li.

Làm, binh vương truyền thừa.

Lục Phiên cười khẽ: "Còn có thể."

Trong tấm hình, lại bắt đầu biến hóa.

. . .

Cái thứ ba hình ảnh, hơi có vẻ đè nén.

Bởi vì, lần này, không phải tại cổ chiến trường, cũng không phải tại lầu cổng thành ở giữa.

Mà là tại to lớn cung điện phía trên.

Có đế hoàng hình ảnh người, ngồi ngay ngắn cao vị, đang đang quan sát tấu chương.

Trong điện, trấn giữ sâm nghiêm.

Mạnh mẽ khí thế đan xen tung hoành, mơ hồ tựa hồ muốn xà nhà đều cho xốc lên.

Bỗng dưng.

Một hồi luồng gió mát thổi qua.

Cung điện bên trong, chỉ nghe một hồi máu chảy thanh âm.

Cái kia đế hoàng hình ảnh người, lại là bưng kín cổ, máu rắc vào tấu chương phía trên, khiến cho chữ viết mơ hồ, hóa thành chữ bằng máu.

Trong cung điện loạn.

Mạnh mẽ khí thế đột nhiên bùng nổ.

Nhưng mà, mọi người lại là căn bản không phát hiện được thích khách này ở đâu.

Cung điện nóc nhà.

Một tịch vải thô quần áo tráng hán đứng lặng.

Trong tay nắm lấy một thanh dao găm, trong nháy mắt, dao găm bên trên đỏ thẫm máu tươi, đánh xơ xác.

Sau đó, tại Lục Phiên trong ánh mắt.

Tráng hán này khuôn mặt dần dần biến hóa, đúng là hóa thành Mặc Lục Thất khuôn mặt.

Lại là Mặc Lục Thất.

Lục Phiên nhìn xem này thân ảnh quen thuộc, không khỏi một hồi thổn thức.

Mặc Lục Thất, Lục Phiên đã thật lâu không quan tâm qua hắn, lúc trước cái kia cưỡi con lừa nhỏ, ở trước mặt hắn tiến hành một trận ám sát tiểu thích khách, bây giờ, trở thành một bộ xương khô người được tuyển chọn, vị này một mực kiên trì đi thích khách chi đạo tiểu gia hỏa, bây giờ cũng xem như đã được như nguyện.

Vị thứ ba người thừa kế, Mặc Lục Thất.

Làm, tối vương truyền thừa.

Lục Phiên nhíu mày, không có nói cái gì.

Cho đến tận hôm nay ba vị người thừa kế đều có chút vượt quá Lục Phiên dự kiến.

Bởi vì, bọn hắn đều không phải là loại kia thiên phú đặc biệt tốt, tu vi đặc biệt mạnh.

Thế nhưng, từ một khía cạnh khác tới nói, bọn hắn là thích hợp nhất.

Cái thứ tư hình ảnh hiển hiện.

Đây là một vị đạo nhân, nói là đạo nhân, không bằng nói là một vị ăn mặc đạo bào kiếm khách.

Bởi vì, cái này người bên hông cài lấy một thanh kiếm.

Thân kiếm không vào vỏ bên trong, không giương mảy may Phong Hoa.

Đứng lặng đỉnh núi.

Dưới đỉnh núi, có lít nha lít nhít đại quân công kích, đủ loại cường giả ngút trời.

Mà đạo nhân này, chẳng qua là vuốt râu cười một tiếng.

Một tay nắm kiếm, đẩy về phía trước.

Chầm chậm đem giấu ở trong vỏ kiếm kiếm quăng lên.

Kiếm bọc lấy vỏ kiếm, trên không trung không ngừng xoay tròn lấy.

Bỗng nhiên.

Ba

Đạo nhân cánh tay hùng hồn nắm chặt trong vỏ kiếm bộ.

Keng

Một tiếng tiếng leng keng vang, trong vỏ kiếm kiếm, đột nhiên ra khỏi vỏ ba phần.

Rầm rầm rầm!

Nổ vang không ngừng.

Sừng sững đỉnh núi đạo nhân, đạo bào bay tán loạn.

Dưới đỉnh núi, trong chốc lát, kiếm khí tung hoành, máu chảy thành sông, nơi xa dãy núi cũng bị kiếm khí chặt đứt vòng eo.

Giống như một đời Kiếm đạo tông sư.

Ra khỏi vỏ một kiếm, quán thông trời cao.

Một kiếm này, hoàn toàn chính xác lóa mắt, tại Lục Phiên kinh ngạc phía dưới.

Vị này Kiếm đạo tông sư, biến, biến thành Tây Môn Tiên Chi.

Trên thân áo bào phần phật.

Mà đạo nhân khô lâu, thì là tung bay ở Tây Môn Tiên Chi sau lưng.

Đệ tứ truyền thừa.

Tây Môn Tiên Chi.

Làm, kiếm vương truyền thừa.

Lục Phiên thu hồi ánh mắt, tại linh áp trên bàn cờ chầm chậm rơi xuống quân cờ.

Cầm vương, binh vương, tối vương, kiếm vương. . .

Tứ vương truyền thừa.

Bốn người này truyền thừa, hoàn toàn chính xác không phải bình thường, đều có chỗ độc đáo của nó.

Như thế cho Lục Phiên một cái dẫn dắt.

Có lẽ, tăng cường Ngũ Hoàng người tu hành thực lực, cũng không nhất định muốn làm từng bước, cũng có thể lợi dụng truyền thừa phương thức tới tăng cường. . .

Vừa vặn, Truyền Đạo đài thăng cấp về sau, Lục Phiên cũng chưa từng chịu sử dụng tới.

Có lẽ, hắn có khả năng nếm thử sử dụng một phiên.

Lạc Mính Nguyệt, Giang Li, Mặc Lục Thất cùng Tây Môn Tiên Chi bốn người đạt được truyền thừa, tại Lục Phiên chế tạo Ngũ Hoàng người tu hành trong đội ngũ, bọn hắn cũng không tính là lợi hại nhất, cũng không phải nhất phong hoa tuyệt đại.

Thế nhưng. . .

Bọn hắn nhẹ nhàng bị truyền thừa chọn trúng.

Không thể nghi ngờ, bởi vì bọn họ là thích hợp nhất.

Bốn người này nguyên bản tu vi chỉ có thể nói không sai, mà khi lấy được truyền thừa về sau, trong đầu đạt được hoàn chỉnh cổ kinh truyền thừa.

Này cổ kinh truyền thừa, bây giờ cũng chiếu rọi tại Lục Phiên trong đầu.

Lục Phiên cũng là cũng đã nhận được dẫn dắt, hoàn toàn chính xác, toàn bộ Ngũ Hoàng tu hành giới, còn kém một bộ khoáng thế tu hành pháp, thích hợp Ngũ Hoàng tu hành pháp.

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Hắn muốn sáng tạo đặc hữu, thuộc về Ngũ Hoàng tu hành hệ thống, bộ này tu hành pháp có lẽ ắt không thể thiếu.

Mà bốn người đạt được truyền thừa về sau, tu vi đều là đạt được tăng lên trên diện rộng.

Đều là bước vào Dương Thần chi cảnh.

Đến mức vì sao không phải một bước đúng chỗ, trực tiếp trở thành Nguyên Thần hợp nhất đại năng, nguyên nhân cũng không khó nghĩ.

Chủ nếu là bởi vì Nguyên Thần cùng linh hồn tương liên, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Cho nên bốn vị này cường giả, cũng không dám một hơi, trực tiếp tăng lên nhập nguyên thần hợp một, sợ đốt cháy giai đoạn, hủy người.

Lạch cạch.

Cờ rơi bàn cờ, Lục Phiên hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Còn có thể."

Ầm ầm!

Lục Phiên lời nói hạ xuống, thiên địa tại hơi hơi rung động.

Trong cổ mộ, phảng phất có nổ vang nổ vang.

Bốn bộ xương khô nổi lơ lửng, trong mắt bọn họ quỷ hỏa mơ hồ nhảy lên, phảng phất là tại đáp lại Lục Phiên tán thành.

. . .

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ hai người rời đi.

Bọn hắn mặc dù rất muốn gặp chứng Ngũ Hoàng cao võ bình xét cấp bậc, có thể là, trực giác nói cho bọn hắn, vẫn là đến rời đi.

Chủ yếu là Bắc Cung thánh chủ xuống tràng hù dọa bọn hắn.

Này để bọn hắn không ngừng trong đầu suy tư, có hay không có chỗ nào đắc tội qua Lục Bình An.

Tề Lục Giáp cũng không có cản bọn hắn.

Hai vị Thánh Chủ, rời đi liền rời đi thôi, hắn cũng là có thể bớt lo một chút.

Đến mức hai vị Thánh Chủ sẽ hay không đem cổ mộ tin tức truyền đi, Tề Lục Giáp cũng không lo lắng, bởi vì, nếu như Lục Phiên đoán không sai, cái kia Tiểu Lôi âm Phật giới không lan truyền cổ mộ tin tức, cái kia hai vị này thức thời Thánh Chủ cũng sẽ không lựa chọn truyền lại tin tức.

Còng lưng lưng, Tề Lục Giáp tầm mắt lập loè tinh mang, nhìn xem cổ mộ.

Cổ mộ sáng chói mang bốn phía, trong đó vọng lâu bên trong, không ngừng mà truyền ra cường hãn gợn sóng, nhường Tề Lục Giáp bên trong lòng không khỏi hưng phấn.

Này trong cổ mộ tất nhiên có vô số tạo hóa, đạt được này chút tạo hóa, Ngũ Hoàng đem sẽ trở nên càng mạnh!

Không biết này chút đạt được tạo hóa người, có thể hay không tìm hiểu đạo ý, tuyên khắc đạo ý tại bản nguyên phía trên, dạng này mới có thể để Ngũ Hoàng trở nên càng mạnh!

Cao võ thế giới đẳng cấp rất rõ ràng, cũng rất tốt phân chia, liền là xem cao võ bản nguyên bên trên chỗ tuyên khắc Đại Đạo hàm ý.

Tuyên khắc càng nhiều, cao võ cấp độ càng cao.

Diễn chín đến diễn một, phân chia mười phần rõ ràng.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, Tề Lục Giáp cũng có mấy phần mong đợi tiếp xuống Ngũ Hoàng bình xét cấp bậc, cùng với vào Cao Võ sách.

Mặc dù, Tề Lục Giáp trong lòng đã có đáp án.

Thế nhưng, nếu là có thể tận mắt chứng kiến bình xét cấp bậc sinh ra, Tề Lục Giáp nội tâm mới có thể cam tâm.

Ý vị này, Hư Vô Thiên duy nhất, được công nhận cao võ thế giới, sinh ra!

Này có sự kiện quan trọng thức ý nghĩa.

Nhìn cổ mộ.

Tề Lục Giáp tầm mắt trở nên thâm thúy.

Trong cổ mộ, sợ là có đại đế cổ đại thời đại cường giả truyền thừa đi.

Nghĩ đến nơi này, Tề Lục Giáp không khỏi nghĩ đến chính mình đồ đệ kia Lý Tam Tuế.

Đối với Lý Tam Tuế, hắn là lòng mang áy náy, bởi vì, hắn không có lưu vật gì tốt cho nàng, Cửu Tự trận ngôn, cũng toàn bộ bị đệ tử khác chia cắt.

Bất quá, Tề Lục Giáp già nua trong đôi mắt, dần dần có quang hoa lấp lánh mà lên.

Lục công tử chỗ ấy có đạo văn, có lẽ. . .

Thế nhưng, rất nhanh, Tề Lục Giáp lại có chút xoắn xuýt.

Dùng Lục thiếu chủ tính tình, hắn đi đòi hỏi trận văn, có khả năng sẽ bị đánh chết a.

"Thôi, vì đồ đệ duy nhất, liền không thèm đếm xỉa tấm mặt mo này đi."

Tề Lục Giáp tràn đầy khe rãnh trên mặt, nếp nhăn xếp, cười cười.

. . .

Trong cổ mộ.

Bộ Nam Hành một mặt nghĩ mà sợ.

Hắn còn sống.

Cẩu thả đến cuối cùng!

Này một thành tiếp một thành, hắn đều không biết mình là làm thế nào sống sót.

Thanh Linh thánh tử chết rồi, thảm chết tại trong chiến trường, bị vô số khô lâu vây đánh, cuối cùng không tham ngộ ngộ cổ kinh, bị khô lâu xé rách thân thể.

Có được thể chất đặc thù Thanh Linh thánh tử, chết không có chút nào an tường.

Thác Bạt thánh tử cũng là sống sót  bất quá, cùng hắn Bộ Nam Hành một dạng, đều vô cùng không dễ dàng.

Bộ Nam Hành giờ phút này, bước chân đều không dám bước, sợ lấy đáng sợ trong cổ mộ, đột nhiên bộc phát ra cái gì đáng sợ cơ quan, không cho hắn cơ hội phản ứng, đưa hắn gạt bỏ.

Hắn nhìn về phía nơi xa, chỗ ấy, vị kia tại cổ mộ bên ngoài nhận biết tiện nghi lão huynh, đang mặt mũi tràn đầy tò mò nắm lấy một gốc linh khí bốn phía linh dược.

Đó là hái trồng ở trong cổ mộ linh dược.

"Đây là chưa từng thấy qua linh dược 《 Bách Thảo phổ 》 bên trong lại thêm một bút."

Lục Trường Không cười hết sức thoải mái.

Bộ Nam Hành khóe miệng thì là kéo ra.

Trên đường đi, hắn đều cùng Lục Trường Không đồng hành, hắn tin tưởng vững chắc, này bức. . . Tuyệt đối là bật hack!

Bởi vì, này cổ mộ cửa ải một đường tiến đến, này người một bộ không tim không phổi dáng vẻ, có thể là liền hết lần này đến lần khác không có đụng phải bất kỳ gặp trắc trở.

Tại cổ chiến trường cửa ải bên trong.

Lục Trường Không trong chiến trường đi thẳng về thẳng, lại là không có bất kỳ cái gì khô lâu dám vây khốn đi qua.

Cơ hồ là nhìn thấy Lục Trường Không này chút khô lâu liền trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Này xem gian nan giết khô lâu Bộ Nam Hành, trợn mắt hốc mồm.

Người so với người làm người ta tức chết.

Đặc biệt Lục Trường Không còn hết sức bao la mờ mịt, đuổi theo những cái kia theo trong đất cát bò ra tới khô lâu chạy.

Một bộ các ngươi vì sao không chặt ta tư thế.

Bộ Nam Hành cẩu thả đạo đi xa như vậy, lần thứ nhất thấy như thế cần ăn đòn người.

Này đặc biệt bảo mệnh phương thức, nhường Bộ Nam Hành hâm mộ vô cùng.

"Hai vị, ngươi ta liền ở chỗ này tách rời đi."

"Lão phu bình sinh thích nhất nghiên cứu dược thảo, chỗ này có rộng lớn dược điền, dược liệu vô số, đáng giá lão phu tinh tế nghiên cứu, chư vị mong muốn tìm kiếm cơ duyên, vậy liền như vậy tách rời, chúc hai vị, sớm ngày tìm được cơ duyên."

Lục Trường Không hướng phía Bộ Nam Hành cùng Thác Bạt thánh tử chắp tay.

Thác Bạt thánh tử nhìn thoáng qua dược điền.

Mặc dù linh dược vô số, thế nhưng, Thác Bạt trong thánh địa cũng có chuyên môn dược điền, hắn không cần thiết ở đây lãng phí tinh lực, huống hồ, linh dược căn bản không phải hắn vào lấy mộ táng mục đích.

Cho nên, hắn lựa chọn mỗi người đi một ngả.

Bất quá, Lục Trường Không quỷ dị, Thác Bạt thánh tử cũng là chú ý tới, cho nên, nghiêm túc hướng phía Lục Trường Không chắp tay, mới là rời đi.

Bộ Nam Hành thì không đi.

"Chỗ này an toàn, ta thế nào đều không đi."

"Chờ mộ táng lối ra mở ra, ta cái thứ nhất chạy."

Bộ Nam Hành tìm một cái hố đất, đặt mông ngồi xuống, đều không mang theo xê dịch, nói.

Lục Trường Không cười cười.

Sau đó, hình ảnh liền lạ thường hài hòa.

Bộ Nam Hành thật đúng là không động, giống như là một khối pho tượng, hắn cảm thấy hắn không nhúc nhích, liền sẽ không tiêm nhiễm nhân quả.

Mà Lục Trường Không thì là không ngừng mà ngắt lấy thảo dược, không ngừng dùng thân thí nghiệm thuốc.

Đủ loại linh dược đều bị hắn nếm toàn bộ.

Thậm chí, hắn còn dự định trực tiếp tại thứ ba vọng lâu mộ táng dược điền bên trong, tiến hành dược liệu lai giống thí nghiệm.

Lục Trường Không móc ra cái hồ lô.

Hồ lô bên trong chứa lấy sền sệt màu xanh nâu dung dịch.

Này dung dịch cũng không bình thường.

Đây là Lục Trường Không thử vô số lần về sau, lợi dụng một loại linh thảo nghiền nát về sau, trộn hỗn hợp tiên nhân trong di tích mấy sợi thời gian trường hà dung dịch.

Có được tan rã hiệu quả.

Đây cũng là Lục Trường Không có thể tiến hành linh dược lai giống bảo đảm.

Bộ Nam Hành nhìn xem Lục Trường Không mặt hướng đất vàng, lưng hướng lên trời chăm chỉ bộ dáng, không khỏi có mấy phần cảm khái.

Xem cái này người, cỡ nào giản dị, cỡ nào tự nhiên.

Mãi đến. . .

Có một lần Lục Trường Không hướng phía hắn ném tới một khỏa bề ngoài cực tốt trái cây.

Căn cứ cẩn thận sức mạnh, Bộ Nam Hành kiên quyết không ăn.

"Ăn đi, không có độc."

Lục Trường Không nhìn xem Bộ Nam Hành bộ dáng này, cười lắc đầu.

Ngay trước Bộ Nam Hành trước mặt, chính là cắn khẩu trái cây, màu hồng nhạt nước bốn phía, thịt quả tản ra mùi hương đậm đặc.

Bộ Nam Hành nuốt nước miếng một cái.

Thấy Lục Trường Không ăn mỹ vị như vậy, một chút khác thường đều không có.

Trong lòng của hắn sầu lo cũng bỏ đi.

Nắm lên trái cây, tại trên quần áo xoa xoa.

Cắn một cái.

Sau một khắc. . .

Bộ Nam Hành con ngươi thít chặt, một loại cảm giác giống như điện giật, trong nháy mắt lan tràn toàn thân.

Hắn cảm giác mình linh thức như bị kim đâm như vậy.

Thân thể của hắn. . . Không có tri giác.

Nói tốt. . . Không có độc đây này? !

Nhìn xem Lục Trường Không một mặt kinh ngạc biểu lộ.

Bộ Nam Hành tê dại đầu lưỡi, chật vật phun ra màu hồng thịt quả.

Nước mắt kém chút chảy xuống.

Giữa người và người cơ bản tín nhiệm đâu?

Cái thế giới này. . . Quá nguy hiểm!.