Chương 403: Giới này Thánh Chủ, vì sao không tới gặp bần tăng?

Chương 403: Giới này Thánh Chủ, vì sao không tới gặp bần tăng?

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Cự Kình cõng tiên đảo.

Hãn Hải chìm nổi, hỏa hồng trời chiều tại mặt biển bên trên bùng cháy, khiến cho mặt biển sóng nước lấp loáng.

Cự Kình thì là hết sức an tĩnh tung bay, hắn không có chút nào cuống cuồng, tràn đầy người thường khó có thể lý giải được trầm ổn cùng bình thản.

Hắn hôm nay dần dần có chút tiếp nhận hiện thực.

Cõng tiên đảo liền cõng tiên đảo đi.

Ngược lại  chờ hắn chịu chết trên lưng kia nhân loại, hắn liền tự do.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, vuốt ve U huyền ban chỉ, trước người hắn, linh áp bàn cờ bày biện, cầm trong tay quân cờ, không nhanh không chậm bày đề ra nghi vấn Thiên cục.

Trong cổ mộ xuất hiện tứ vương truyền thừa, phân biệt lựa chọn bốn người.

Ngay từ đầu, Lục Phiên vẫn có chút kinh ngạc.

Dù sao, lần này vào cổ mộ, mặc kệ là Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt, cũng hoặc là là Bá Vương Hạng Thiếu Vân, Ngưng Chiêu, Lý Tam Tư các loại. . .

Ở thiên phú cùng trên thực lực đều sẽ so Lạc Mính Nguyệt, Giang Li đám người mạnh rất nhiều.

Có thể là, này truyền thừa lại chưa từng lựa chọn Nhiếp Trường Khanh bọn hắn.

Lục Phiên cũng là như có điều suy nghĩ, truyền thừa chọn lựa, chủ yếu vẫn là xem thích hợp không thích hợp, so sánh dưới, thực lực mạnh không có nghĩa là cái gì.

Bởi vì đạt được truyền thừa về sau, thực lực tự nhiên có thể tăng lên.

Giống Lạc Mính Nguyệt, Giang Li đám người, thực lực liền khi lấy được truyền thừa về sau, tăng lên tới Dương Thần cảnh.

Mà lại không có loại kia phù phiếm cảm giác, cổ kinh cho bọn hắn đánh xuống cơ sở, có chút kiên cố.

Trên thực tế, đối với Lục Phiên mà nói, người nào đạt được cơ duyên, kỳ thật đều như thế, kết quả sau cùng, đều sẽ phản hồi qua đến đề thăng thực lực của hắn.

Bất quá, tứ vương truyền thừa có thể nói là trong cổ mộ nhất cơ duyên tốt.

Đến mức mặt khác một chút bảo vật, các loại linh dược, ngược lại liền lộ ra tương đối qua quýt bình bình.

Thế nhưng, lần này tiến vào trong cổ mộ người tu hành, toàn thể bên trên, đều chiếm được to lớn tăng lên.

Cho nên, Lục Phiên thực lực cũng lặng lẽ meo meo tăng trưởng không ít.

Cười cười.

Lục Phiên nắm bắt quân cờ, tiếp tục bày đề ra nghi vấn Thiên cục.

Trong đầu, thì là bắt đầu nghiên cứu một loại công pháp tu hành.

Chuyên thuộc về Ngũ Hoàng công pháp tu hành.

. . .

Tại cổ mộ thứ ba vọng lâu bên trong, tất cả mọi người thu được không ít chỗ tốt.

Đương nhiên, chênh lệch vẫn còn có, có người tại trong cổ mộ cơ duyên tràn đầy, đạt được một chút trong cổ mộ cường giả truyền thừa, tỷ như Giang Li, Lạc Mính Nguyệt các loại, có người lại chẳng qua là đơn giản moi đến một chút trân quý mỏ linh thạch các loại.

Mặc dù trân quý mỏ linh thạch giá trị nổi bật, thế nhưng, cùng thời đại thượng cổ tu hành truyền thừa so sánh, vậy căn bản không coi là cái gì.

Thứ ba vọng lâu bên trong bảo vật vô số, thế nhưng lấy được phương thức lại cũng không đơn giản.

Bởi vì cổ mộ bên trong tòa thành lớn, có một tòa tòa nhỏ cung khuyết, này chút cung khuyết hào quang tươi thắm, bảo vật chính là giấu ở trong đó.

Nhưng mà, mỗi một tòa cung khuyết đều có bảo vệ tồn tại.

Hoặc là khô lâu, hoặc là dị thú, hoặc là Âm Linh.

Mỗi một vị bảo vệ tồn tại, thực lực đều cực cường.

Mong muốn thu hoạch được trong cung điện bảo vật, liền cần tấn công xong một tòa tòa cung khuyết.

Nữ Đế Nghê Xuân Thu, Đỗ Long Dương còn có Diệp Thủ Đao, ba vị nửa bước đại năng cấp bậc cường giả, riêng phần mình tìm được mục tiêu, đang tấn công lấy cung khuyết.

Trong cổ mộ tựa hồ có kỳ lạ đạo văn, gia cố bốn phía, dù cho chiến đấu gợn sóng hết sức kịch liệt, đều không thể phá hủy cái gì.

Đỗ Long Dương chiến vô cùng gian nan, cường đại như hắn, lần thứ nhất ăn vào thiệt lớn.

Tại đây trong cung điện, đạo ý không thể dùng, thậm chí liên thể bên trong linh khí cùng linh thức đều bị hạn chế cùng áp chế, hắn chỉ có thể sử dụng nguyên thủy nhất thủ đoạn tới công phạt.

Thứ ba vọng lâu bên trong, khắp nơi đều có người đang tấn công cung khuyết, vì thu hoạch được bảo vật.

Dù sao, rất nhiều người không có cam lòng a.

Thật vất vả xông vào trong cổ mộ, người khác đạt được thượng cổ tu hành cường giả truyền thừa, mà chính mình lại là không có cái gì mò lấy, há có thể cam tâm?

Tiến đánh cung khuyết cũng không phải cái gì chuyện đơn giản.

Những người bảo vệ này, cũng đồng dạng sẽ hạ sát thủ.

Có không ít người, sống sót xông qua đệ nhất thành khuyết cùng đệ nhị vọng lâu, lại là tại thứ ba thành cung khuyết trước đổ máu.

Trúc Lung đôi mắt nhắm.

Nàng đối với vọng lâu bên trong bảo vật, kỳ thật cũng không có hứng thú.

Hấp dẫn nàng tới này cổ mộ, cũng không là những bảo vật này.

Nàng nhắm hai mắt, Xích Long đi theo bên cạnh nàng, dĩ nhiên, còn có hóa thân thành thanh niên Thanh Long.

Trúc Lung không ngừng hướng phía trước hành tẩu, vượt qua thứ ba vọng lâu, tiến nhập đệ tứ vọng lâu.

Đệ tứ vọng lâu bên trong, có to lớn huyết trì, trong Huyết Trì dòng máu, lây dính ánh sáng màu vàng óng.

Tiêu tán lấy kỳ dị lực lượng.

Trúc Lung cảm thấy trong hồ truyền đến cường hãn năng lượng.

Cái này năng lượng, đối nàng sinh ra lực hấp dẫn cực lớn, tựa hồ câu dẫn nàng huyết mạch trong cơ thể sôi trào.

Chính là này lực hấp dẫn, để cho nàng một đường đi vào trong cổ mộ.

Bước vào huyết trì, tại huyết trì mặt ngoài chậm rãi tiến lên.

Trúc Lung đi tới huyết trì trung ương, xếp bằng ở trên đó, nhịp nhàng ăn khớp năng lượng theo trong Huyết Trì trèo tuôn ra mà ra, tuôn ra trong cơ thể nàng.

Xích Long cùng Thanh Long liền hào phóng nhiều, dồn dập chui vào trong Huyết Trì, uỵch ngao du.

Huyết trì này bên trong ẩn chứa đến cùng là năng lượng gì? Vì sao để bọn hắn cảm giác được một loại huyết mạch chỗ sâu liên hệ giống như?

Đối với huyết trì này, kỳ thật Lục Phiên cũng có chỗ nghiên cứu.

Huyết trì này bên trong nước, cũng không phải bình thường nước, mà là dung hợp Chân Long huyết dịch hình thành huyết trì.

Đối với bình thường người tu hành mà nói, ngâm trong Huyết Trì có thể tăng cường thực lực, rèn luyện thân thể.

Thế nhưng, đối với Trúc Lung, Xích Long, Thanh Long mà nói, lại là có thể kích phát bọn hắn cấp độ sâu huyết mạch, tăng lên Thiên Long chủng.

Đệ tứ vọng lâu Long Huyết trì, lập tức liền náo nhiệt.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh bọn người tại trong Huyết Trì rèn luyện thân thể, như thế nhường không có làm sao thu hoạch được đại cơ duyên bọn hắn, nội tâm có chỗ an ủi.

Bất quá, nhìn xem xếp bằng ở ở giữa ao máu, vô số năng lượng màu vàng óng tràn vào hắn thân nhắm mắt thiếu nữ.

Bọn hắn liền hiểu rõ, chân chính đạt được Long Huyết trì cơ duyên vẫn là này nhắm mắt thiếu nữ.

. . .

Cổ mộ mở ra không sai biệt lắm mười ngày.

Lần lượt có người theo trong cổ mộ lướt đi.

Trong cổ mộ hoàn toàn chính xác có không ít cơ duyên, thế nhưng, đối với rất nhiều người mà nói, có thời gian tốc độ chảy biến hóa tiên nhân di tích ngược lại so những cơ duyên này càng thêm trân quý.

Thứ ba thành rất nhiều trong cung điện, còn thật nhiều tu hành pháp, cùng chiến đấu pháp các loại  bất quá, mong muốn thu hoạch được, liền nhất định phải tiến đánh cung khuyết.

Có người thành công, có người thất bại, kẻ thất bại, xuống tràng thê thảm.

Trừ cái đó ra, còn có một số rải rác tại thứ ba vọng lâu bên trong cơ duyên.

Tỉ như dùng kỳ dị khoáng thạch phong tồn linh dược, linh thú con non các loại, đưa tới người tu hành tranh đoạt cùng tranh đoạt.

Mà một chút tản mát đan dược cùng với Hoàng giai cùng huyền giai linh cụ, càng làm cho thế nhân điên cuồng.

Một bình lại một bình linh đan, từng kiện từng kiện linh cụ bị lộ ra cổ mộ.

Liên quan tới trong cổ mộ chi tiết, cũng dần dần bắt đầu ở Ngũ Hoàng tu hành giới truyền ra.

Trong cổ mộ khắp nơi trên đất cơ duyên, nhưng cũng tràn đầy nguy hiểm.

Đối với người tu hành mà nói, là một cái nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại kiếm tiền địa phương.

Đối thế nhân mà nói, này cổ mộ như cũ tràn đầy thần bí.

Thứ năm vọng lâu, cho dù là Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao bực này cường giả, đều không dám bước ra nửa bước, bởi vì bọn hắn phát giác đến, một khi bước ra bộ pháp, sẽ bị vô tình giết chết.

Cổ mộ thứ năm vọng lâu, dần dần trở thành cấm địa.

Theo thời gian trôi qua.

Thủ tại cổ mộ bên ngoài không ít người đều kinh ngạc phát hiện, có mạnh mẽ người tu hành rời đi cổ mộ.

Tỷ như Bá Vương, gánh vác lấy búa lá chắn, lạnh nghiêm mặt đi ra cổ mộ.

Bạch Ngọc Kinh Nhiếp Trường Khanh, mang rương sách Họa Tông Tư Mã Thanh Sam, còn có Hạo Nhiên tông Khổng Nam Phi cùng Mạnh Hạo Nhiên sư đồ các loại cũng lần lượt rời đi. . .

Trong thiên hạ, bởi vì cổ mộ mà nhấc lên gió lốc, bắt đầu từ từ lắng lại.

Không ít người tu hành bắt đầu bình thường trở lại tu hành tiết tấu.

Thác Bạt thánh tử đi ra cổ mộ.

Hắn quay đầu nhìn tràn đầy cổ lão khí thế cổ mộ, chầm chậm thở ra một hơi.

Vào trước mộ xúc động, đến sau khi ra ngoài bình tĩnh cùng cô đơn.

Thanh Linh thánh tử chết, càng là mang đến cho hắn kích thích cực lớn.

Hắn phát hiện thu hoạch lớn nhất, cũng không là bảo vật, mà là rời rạc tại giữa sinh tử trưởng thành.

Đương nhiên, hắn cũng cảm giác được có chút tiếc nuối.

Vốn cho rằng lấy cổ mộ là đại đế cổ đại mộ táng, mà hiện tại xem ra, cũng không là. . .

Không phải đại đế cổ đại mộ táng, vậy đối với hắn lực hấp dẫn liền nhỏ rất nhiều.

Huống hồ, mộ táng bên trong trọng yếu nhất cơ duyên, bốn đại truyền thừa đều đều là bị cướp đi.

Thác Bạt thánh tử cũng không có lại tiếp tục lưu luyến.

Cẩn thận Thác Bạt thánh tử rất rõ ràng Ngũ Hoàng đáng sợ, cái kia thần bí thiếu niên áo trắng, cường đại đến để cho người ta run rẩy.

Cho nên, hắn không có lựa chọn bay ra Ngũ Hoàng, mà là. . . Len lén tiến vào Ngũ Hoàng trong thế tục, ẩn nấp.

Tìm tới thời cơ thích hợp tại rời đi.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Cổ mộ cho toàn bộ Ngũ Hoàng mang tới tăng lên vẫn tính khả quan.

Chủ yếu là, rất nhiều linh cụ cùng đan dược chảy vào Ngũ Hoàng tu hành giới, làm cho cả tu hành giới tăng lên không ít.

Linh cụ thứ này, thuộc về trang bị, đối với thực lực tăng lên rất rõ ràng.

Công Thâu Vũ làm luyện khí đại sư, mặc dù hắn có thể chế tạo linh cụ, thế nhưng. . .

Hắn dù sao chỉ có một người, mặc dù hắn thu cái đồ đệ A Lỗ, có thể hai người một tháng đều chưa hẳn có thể chế tạo ra một kiện linh cụ.

Cho nên, khiến cho linh cụ tại Ngũ Hoàng bên trong trở nên mười phần hiếm hoi.

Mà theo trong cổ mộ linh cụ chảy ra, Ngũ Hoàng tu hành giới triệt để lâm vào huyên náo.

Bất quá, theo linh cụ bị rất nhiều tu hành thế lực chia cắt, hết thảy lại khôi phục bình tĩnh.

Mọi người chú trọng vẫn là tu hành.

. . .

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay nắm bắt thanh đồng chén rượu.

Gió nhẹ chầm chậm, lay động áo trắng vạt áo.

Vầng trán của hắn không khỏi gảy nhẹ.

Một tháng trôi qua, đã nói xong cao võ bình xét cấp bậc đâu?

Lục Phiên uống một ngụm rượu nước mơ.

Cái kia con lừa trọc. . . Sẽ không để hắn bồ câu đi?

Cố ý cho ra oai phủ đầu sao?

Trên đảo Hồ Tâm, một gốc Triều Thiên cúc xuống.

Tề Lục Giáp khoanh chân tu hành, trên đảo nồng đậm bản nguyên khí, đối Tề Lục Giáp mà nói, quả thực là tốt nhất khôi phục trạng thái địa phương.

Mở mắt ra, Tề Lục Giáp trong đôi mắt có vẩn đục vầng sáng lóe lên.

Một tháng thời gian, Tiểu Lôi âm Phật giới như cũ không có bất kỳ cái gì tin tức, này để trong lòng hắn bên trong không khỏi có chút bối rối.

"Lão Tề, đối với Tiểu Lôi âm Phật giới, ngươi hiểu bao nhiêu?"

Một tia sét lấp lánh.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, tại trên hòn đảo từ đi.

Tề Lục Giáp đứng người lên, lũng tay áo, khom người, đi theo Lục Phiên phía sau xe lăn, không vội không chậm.

"Tiểu Lôi âm Phật giới, chính là đồng bằng Thiên mạnh nhất cao võ thế giới, diễn cấp sáu, che đậy toàn bộ đồng bằng Thiên."

Tề Lục Giáp nói.

"Diễn cấp sáu. . . Rất mạnh sao?"

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Hắn mặc dù biết cao võ phân cấp, diễn chín đến diễn một, nhưng là đối với cụ thể mạnh yếu, nhưng không có quá lớn khái niệm.

Bởi vì, giống Bắc Cung thánh chủ bực này diễn cấp bảy Thánh địa Thánh Chủ, hắn thấy, thực lực tựa hồ cũng cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy.

Tề Lục Giáp phảng phất biết Lục Phiên đang suy nghĩ gì.

Cười khổ một tiếng.

"Công tử. . . Diễn cấp sáu, hết sức đáng sợ."

"Ngũ Hoàng nếu không phải có công tử tọa trấn, Tiểu Lôi âm Phật giới. . . Tuỳ tiện điều động một vị tôn giả, liền có thể xóa đi Ngũ Hoàng."

Tề Lục Giáp nói.

Lục Phiên nghe vậy, nhẹ á một tiếng.

Tề Lục Giáp thì là tiếp tục nói: "Diễn chín số lượng, ba diễn điểm một khảm, diễn chín, diễn tám, diễn thất ba cái cấp độ cao võ thế giới, lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch mặc dù đã coi như là hết sức to lớn, thế nhưng, diễn sáu cùng diễn thất chi ở giữa chênh lệch, lại càng thêm đáng sợ."

Lục Phiên không có ứng tiếng, vuốt ve U huyền ban chỉ.

"Cao võ bình xét cấp bậc, chủ yếu là xem bản nguyên bên trên tuyên khắc Đại Đạo hàm ý số lượng. . ."

"Diễn cấp chín cao võ, Đại Đạo hàm ý đi đến mười đạo liền có thể, cánh cửa không cao lắm, độ khó cũng nhỏ nhất."

"Mà diễn cấp tám, cần năm mươi đạo."

"Diễn cấp bảy, cần trăm đạo Đại Đạo hàm ý."

Tề Lục Giáp nói ra.

"Cái kia diễn cấp sáu cao võ đâu?"

Lục Phiên tò mò.

Trăm đạo Đại Đạo hàm ý, sẽ cùng tại cần sinh ra trăm vị tìm hiểu ra đạo ý người tu hành. . .

Đạo ý lĩnh hội, dù cho có Đạo bia phụ trợ, cũng đồng dạng là cần thiên phú và thời gian.

Tề Lục Giáp hít sâu một hơi, trong đôi mắt lấp lánh qua vẻ mặt ngưng trọng: "Diễn cấp sáu cao võ, bản nguyên bên trên tuyên khắc Đại Đạo đạo ý, cần đạt nghìn đạo. . ."

"Đồng thời, nhất định phải sinh ra tam đẳng danh sách Đại Đạo, đồng thời, còn nhất định phải sẽ vượt qua độ kiếp cảnh cường giả tọa trấn, chỉ có như vậy, mới có thể được xưng tụng là diễn cấp sáu."

Tề Lục Giáp lời nói, nhường Lục Phiên tầm mắt cũng không nhịn được ngưng tụ.

Không hề nghi ngờ, diễn cấp sáu cao võ cường hãn, hoàn toàn chính xác vượt qua Lục Phiên đoán trước.

Khó trách Tề Lục Giáp nói, diễn sáu cùng diễn thất khoảng cách to lớn.

Bởi vì, diễn sáu cần sinh ra tam đẳng danh sách Đại Đạo, đây là cứng nhắc yêu cầu.

Lục Phiên nghĩ tới thì là càng nhiều.

Diễn cấp sáu cần tam đẳng danh sách, cái kia diễn năm, diễn bốn cấp cao võ yêu cầu lại là cái gì?

Chẳng lẽ muốn sinh ra nhị đẳng danh sách đạo ý?

Mà diễn ba, diễn hai, diễn một những yêu cầu này lại là như thế nào?

Lục Phiên không khỏi rơi vào trầm tư.

Tề Lục Giáp nhìn xem Lục Phiên bị diễn cấp sáu mạnh mẽ chấn nhiếp ở, không khỏi toát ra nụ cười vui mừng.

Lục Phiên rất mạnh, hắn thật đúng là sợ Lục Phiên quá bành trướng.

Bây giờ, Hư Vô Thiên bên trong, chỉ có Ngũ Hoàng là cao võ thế giới, cho nên, Tề Lục Giáp cảm thấy, Ngũ Hoàng cần vững vững vàng vàng, ổn trát ổn đả trưởng thành.

Ngàn vạn không thể quá mức chói mắt, một khi bị những cái kia từng tại Hư Vô Thiên bên trong thua thiệt qua chí cường giả để mắt tới, Ngũ Hoàng có thể sẽ như hạt bụi bị phủi diệt.

Cho nên, Lục Phiên có thể cẩn thận nghĩ lại, này theo Tề Lục Giáp là chuyện tốt.

Ừm

Ngay tại Lục Phiên lâm vào trầm tư thời điểm.

Bầu trời phía trên, mơ hồ có cường tuyệt gợn sóng khuếch tán.

Tới

Lục Phiên nói.

Tề Lục Giáp trên người vải thô quần áo phần phật, ngửa đầu Vọng Thiên, ngưng trọng gật đầu.

"Đi thôi, tiếp đãi một thoáng."

"Bình xét cấp bậc sự tình, liền giao cho ngươi, bản công tử có chút mệt mỏi."

Lục Phiên khoát tay áo nói, lời nói hạ xuống, thân hình của hắn liền trong nháy mắt bỏ chạy, về tới Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Dạ

Tề Lục Giáp khom người.

Sau đó, bước ra một bước, ra đảo.

Hóa thành lưu quang, rơi vào Huyết Sắc chiến trường phía trên.

Ngũ Hoàng bên ngoài khói mù đại trận cuồn cuộn.

Sau đó, lộ ra Ngũ Hoàng bên ngoài, phiêu phù ở trong hư vô, đỉnh đầu pháp khí, ngăn trở Hư Vô Thiên quy tắc từng đạo tản ra sáng chói Phật Quang thân ảnh.

Trong đó, đang có trước đó buông xuống Ngũ Hoàng Hoan Hỉ tôn giả.

Hoan Hỉ tôn giả vẫn như cũ là hồng quang đầy mặt, ngây thơ chân thành.

Tại bên cạnh hắn, lại có một vị tôn giả, giẫm lên Kim Liên, tay nắm phật ấn.

Tề Lục Giáp bay lên trời.

Hơi hơi chắp tay.

"Tề Tông chủ, bần tăng đem Lục Thánh Chủ lời truyền về Tiểu Lôi âm Phật giới, Đại Tôn vui vẻ, câu thông thượng giới, đặc phái ti Pháp tôn giả đến đây làm Ngũ Hoàng bình xét cấp bậc."

Hoan Hỉ tôn giả cười nói.

Tề Lục Giáp tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Vị này là Tiểu Lôi âm Phật giới chưởng quản thế giới bình xét cấp bậc ti Pháp tôn giả." Hoan Hỉ tôn giả giới thiệu.

"Gặp qua ti Pháp tôn giả." Tề Lục Giáp hơi hơi khom người.

Mà cái kia ti Pháp tôn giả sắc mặt không qua loa, tay nắm phật ấn, mắt như nghiêng tơ, lườm Tề Lục Giáp liếc mắt.

"Giới này Thánh Chủ đâu? Hắn vì sao không tới gặp bần tăng?"

"Thế giới bình xét cấp bậc, vào Cao Võ sách, việc này hạng gì trọng yếu? Thánh Chủ lại không đích thân đến?"

Ti Pháp tôn giả mở miệng, thanh âm nổ vang.

Trên thân, đúng là bắn ra cường tuyệt áp bách khí thế, thuộc về tôn giả cấp đáng sợ khí tức, nhường Tề Lục Giáp hơi hơi sắc mặt ửng hồng.

Tề Lục Giáp khó coi.

"Công tử bận rộn, thế giới bình xét cấp bậc sự tình, giao cho tại hạ quản hạt."

Tề Lục Giáp nói.

Ti Pháp tôn giả nghe vậy, đôi mắt càng ngày càng lạnh lùng.

Hắn nhìn lướt qua Ngũ Hoàng, sinh ra tại Hư Vô Thiên bên trong cao võ. . .

Hắn thấy, cái này tràn ngập đáng sợ quy tắc cùng cấm kỵ Hư Vô Thiên, liền không nên sinh ra cái gì cao võ thế giới.

Đại Tôn cớ gì nói cái gì chúng sinh bình đẳng, dạng này cao võ, liền nên hủy diệt.

Hư Vô Thiên có bất kỳ quật khởi tình thế, đều nên bóp tắt.

Hoan Hỉ tôn giả cảm giác bầu không khí không đúng lắm, cười đánh cái giảng hòa.

"Hư Vô Thiên chính là thuộc cửu trọng thiên nhất trọng, mà Ngũ Hoàng làm Hư Vô Thiên duy nhất cao võ, cùng Tiểu Lôi âm Phật giới một dạng, là bá chủ cấp thế lực, Đại Tôn dặn dò, ti Pháp tôn giả có thể được thật tốt bình xét cấp bậc."

Hoan Hỉ tôn giả nói.

"Thế lực cấp độ bá chủ?"

Ti Pháp tôn giả nhìn Hoan Hỉ tôn giả liếc mắt, cười cười.

Mặc dù hắn giấu tốt, thế nhưng đáy mắt cười nhạo chi sắc, lại như cũ ẩn nấp không được.

Bất quá, Hoan Hỉ tôn giả giảng hòa vẫn là nổi lên chút hiệu quả.

"Dẫn đường đi."

Ti Pháp tôn giả nhìn Tề Lục Giáp liếc mắt, nói.

Nhưng mà, Tề Lục Giáp lại là không có động tác.

"Công tử nói, chính là ở đây tiến hành."

Ti Pháp tôn giả hơi hơi vặn vẹo cổ, nhìn xem Tề Lục Giáp.

"Chính là ở đây?"

Hắn ngắm nhìn bốn phía, Huyết Sắc chiến trường, đất cát cuồn cuộn, một mảnh hoang vu.

Hoan Hỉ tôn giả nghe vậy, nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

"Hài hước!"

Oanh

Sau một khắc.

Ti Pháp tôn giả trên thân không khỏi bắn ra đáng sợ khí thế.

Đó là thuộc về độ kiếp tôn giả lực lượng đáng sợ, trong mơ hồ, phảng phất nhường Huyết Sắc chiến trường đại địa rạn nứt giống như.

Đông đông đông!

Tề Lục Giáp liên tục lùi lại mấy bước, trên mặt khí huyết ửng hồng.

Hắn hơi hơi nhăn lông mày.

Nhìn ti Pháp tôn giả liếc mắt, lại liếc mắt nhìn Hoan Hỉ tôn giả.

Trải qua rất nhiều chuyện hắn, há có thể không rõ, trong này tồn tại không giống bình thường chuyện ẩn ở bên trong.

Vị này ti Pháp tôn giả chẳng lẽ không rõ ràng Lục Phiên mạnh mẽ sao?

Thánh Chủ cấp, tôn giả cấp Lục Phiên đều giết qua, này ti Pháp tôn giả còn dám ... như vậy cuồng ngạo. . .

Đây là không sợ chết a.

Tề Lục Giáp bây giờ cũng xem như rõ ràng Lục Phiên tính tình.

Hoan Hỉ tôn giả cười cười, lên tiếng lần nữa hoà giải.

"Ti Pháp tôn giả, xem ở Đại Tôn trên mặt, liền chớ có so đo những thứ này. . . Lục Thánh Chủ tất nhiên có Lục Thánh Chủ ý nghĩ."

Ti Pháp tôn giả dần dần thu liễm lại khí thế.

"Hài hước, thật đúng là đem mình làm thế lực cấp độ bá chủ rồi?"

"Nếu không phải Đại Tôn câu thông thượng giới, không quan trọng diễn cấp chín cao võ, cũng xứng nhường bần tăng tới bình xét cấp bậc?"

Ti Pháp tôn giả lạnh lùng mở miệng.

Hắn mỗi lại tiếp tục xem Tề Lục Giáp.

Áo cà sa xoay tròn, khoanh chân tại Huyết Sắc chiến trường lên.

Sau đó, theo không gian pháp khí chứa đồ bên trong, chung chín khối tản ra thánh khiết vầng sáng, trên đó tuyên khắc lấy kỳ dị chữ viết ngọc bài từ từ bay ra.

Ngọc bài vừa xuất hiện, liền có mạnh mẽ khí thế phun trào.

Ầm ầm!

Toàn bộ Hư Vô Thiên tựa hồ cũng phát ra kỳ dị nổ vang.

"Đây là dùng 'Đại Đạo lệnh ' câu thông Đại Đạo. . ."

Hoan Hỉ tôn giả xuất hiện ở Tề Lục Giáp bên người, cười ha hả nói.

"Ngũ Hoàng bên trong, chỉ cần tìm hiểu ra đạo ý người, đều sẽ bị Đại Đạo lệnh lôi kéo, xuất hiện tại này."

Tề Lục Giáp nghe vậy, nghiêm túc gật đầu.

Hắn của ban đầu, cũng không có trải qua một màn này, bởi vì, hắn chế tạo cao võ, chưa bình xét cấp bậc liền hỏng mất.

Ti Pháp tôn giả ngồi xếp bằng.

Theo chín cái ngọc bài hiển hiện, phảng phất có hùng hồn Đại Đạo khí thế tại nhấp nhô, một cỗ mạnh mẽ mà bá đạo hấp lực bắn ra, trong nháy mắt tràn vào Ngũ Hoàng bên trong.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Đang ở bày bàn cờ cục Lục Phiên, trên đỉnh đầu, mơ hồ có nổ vang khí thế cuồn cuộn.

Trấn áp trong linh hồn Đạo bia hơi hơi rung động.

Một sợi Đại Đạo hàm ý nổi lên, dây dưa tại Lục Phiên bên người.

Bắn ra một cỗ cường tuyệt hấp lực.

Tựa hồ muốn Lục Phiên cho cưỡng ép na di đi.

Lục Phiên cười cười.

Giơ tay lên, tại trong hư vô vừa bấm.

Phốc phốc!

Đại Đạo đối Lục Phiên lực hấp dẫn, liền bị vô tình cắt đứt..