Chương 404: Cực kỳ giống trộm đào tặc

Chương 404: Cực kỳ giống trộm đào tặc

Đại Đạo gợn sóng kịch liệt, dẫn tới nổ vang trận trận.

Lục Phiên đưa tay chặt đứt đối với hắn sinh ra to lớn hấp lực, muốn đưa hắn na di đi đại đạo lực lượng sau.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên, bắt đầu quan trắc cái này đại đạo lực lượng đản sinh khởi nguyên vị trí.

Hắn nhường Tề Lục Giáp đi xử lý Ngũ Hoàng bình xét cấp bậc, lại là không nghĩ tới, vậy mà sẽ xảy ra chuyện như thế.

Huyết Sắc chiến trường bên trong, rất nhanh, Lục Phiên liền thấy rõ ràng hình ảnh.

Hắn thấy được Hoan Hỉ tôn giả, cũng nhìn thấy Ti Pháp tôn giả.

Xếp bằng ở Huyết Sắc chiến trường, quanh thân trôi nổi chín khối ngọc bài Ti Pháp tôn giả, chính là cái kia bùng nổ Đại Đạo hấp lực người khởi xướng.

Theo trên ngọc bài kỳ dị phảng phất Đại Đạo cụ hiện chữ viết bắt đầu toả hào quang rực rỡ sau.

Ti Pháp tôn giả chung quanh, liền có nổi lên cái này đến cái khác Đại Đạo trận văn.

Trong đó, có bóng người nổi lên.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nghê Xuân Thu đám người.

Còn có Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu đám người.

Trừ cái đó ra, thậm chí còn có một mặt mộng ép Lưu Nguyên Hạo.

Này chút, đều là tìm hiểu ra đạo ý Ngũ Hoàng người tu hành.

Tề Lục Giáp nhìn xem này chút xuất hiện Ngũ Hoàng người tu hành, trong đó thậm chí còn có đồ đệ của hắn, Lý Tam Tuế.

Mọi người xuất hiện tại Huyết Sắc chiến trường, nhìn nhau đều là mờ mịt.

Tựa hồ có chút không hiểu, tựa hồ có mấy phần nghi hoặc.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao cùng Nghê Xuân Thu ba người đối mặt.

Ba người bọn họ đang ở đệ tứ vọng lâu Long Huyết trì bên trong, thối luyện thân thể, lại là không nghĩ tới, vậy mà xuất hiện ở nơi này.

Ầm ầm!

Đáng sợ khí thế tại Huyết Sắc chiến trường vùng trời không ngừng quanh quẩn lấy, khiến người ta cảm thấy đè nén cùng thở không nổi.

Đó là đại năng khí tức!

Đỗ Long Dương con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn đứng thẳng đứng dậy.

"Tề tiền bối. . . Xảy ra chuyện gì?"

Đỗ Long Dương thấy có Tề Lục Giáp, không khỏi mở miệng hỏi.

Giờ này khắc này không khí, tựa hồ không thích hợp.

Hoan Hỉ tôn giả thì là vẻ mặt tươi cười, ôn hòa nhìn xem, hắn đối với thế giới bình xét cấp bậc quá trình tựa hồ rất rõ ràng.

Giờ này khắc này Huyết Sắc chiến trường, Đại Đạo hàm ý đang không ngừng quay cuồng.

Nhường người thần sắc không khỏi biến hóa.

Đại Đạo trận văn tan biến.

Huyết Sắc chiến trường khôi phục an tĩnh.

Có thể là, mỗi người vẻ mặt đều vạn phần cảnh giác.

"Sư tôn. . ."

Lý Tam Tuế nhìn xem Tề Lục Giáp, hô một câu.

Tề Lục Giáp lại là vẻ mặt nghiêm nghị, hướng phía nàng lắc đầu.

Lưu Nguyên Hạo bây giờ làm tà giáo đầu lĩnh, giờ phút này hoảng hốt vạn phần.

Hắn thấy được Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc còn có Mặc Củ, phân biệt là Tây Lương, Nam Quận cùng Đại Huyền quốc người tu hành.

Hắn há có thể không hoảng hốt, hắn hôm nay, làm tà giáo thủ lĩnh, tại tam phương đủ loại kiếm chuyện, đem tà giáo nhân viên thẩm thấu vào các thế lực lớn bên trong.

Đạm Đài Huyền đã sớm đối với hắn phiền phức vô cùng, trực tiếp đi Mặc các, hao tốn năm ngàn linh thạch, treo giải thưởng đầu của hắn.

Cho nên, Lưu Nguyên Hạo vẫn luôn mai danh ẩn tích, có thể là, giờ này khắc này, hắn thế mà bại lộ!

Có cường giả thi triển đại thần thông đưa hắn cho lôi đi.

Hắn phản ứng đầu tiên là Bạch Ngọc Kinh chi chủ.

Có thể là, Bạch Ngọc Kinh chi chủ không có lý do gì bắt được hắn tới.

Hiện tại, nhìn xem Huyết Sắc chiến trường bên trong quỷ dị hình ảnh, hắn tựa hồ cảm giác được, tình huống tựa hồ cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm.

Ti Pháp tôn giả mở mắt ra.

"Chung ba mươi người. . . Đều đến đông đủ."

Ti Pháp tôn giả cười cười.

Hắn cũng là có mấy phần kinh ngạc, không nghĩ tới này tân sinh cao võ, thế mà sẽ sinh ra ba mươi vị tìm hiểu ra đạo ý người tu hành.

Tại diễn cấp chín cao võ, có thể sinh ra đạo ý, cái kia đều được tính là thiên tài.

Nguyên bản nội tâm còn có một số bởi vì giới này Thánh Chủ vô lễ mà tức giận hắn, giờ phút này, đúng là tán đi không ít lửa giận.

Những thiên tài này bên trong có thể hẳn là sẽ có đáng giá lôi kéo đối tượng.

Tại điều kiện ác liệt như vậy thế giới có thể tìm hiểu ra đạo ý, tuyệt đối tiềm lực vô hạn.

Bất quá, Ti Pháp tôn giả vẫn là muốn bảo trì hắn nghiêm túc cùng mạnh mẽ.

"Nếu đều đến đông đủ, cái kia liền bắt đầu khảo thí đạo ý. . ."

Ti Pháp tôn giả nói.

"Đây là tân sinh cao võ bình xét cấp bậc ắt không thể thiếu quá trình, thi kiểm tra xong đạo ý về sau, biểu hiện ưu dị người, có được đặc thù cơ duyên."

Lời nói hạ xuống.

Toàn bộ Huyết Sắc chiến trường lập tức sôi trào.

Không ít người dồn dập đối mặt, nghi hoặc không hiểu.

Nhiếp Trường Khanh lông mi nhíu lên, tay của hắn khoác lên bên hông Trảm Long phía trên.

Ngưng Chiêu cũng là ngưng mắt, công tử nhưng biết giờ phút này phát sinh sự tình?

Này hai con lừa trọc, xem xét liền không giống người tốt lành gì!

"Ngươi. . . Tới trước."

Ti Pháp tôn giả nhìn về phía Đỗ Long Dương.

Bởi vì, tại trong tầm mắt của hắn, Đỗ Long Dương khí thế là mạnh nhất.

Đỗ Long Dương lông mi ngưng tụ.

Hắn không hề động.

Ngươi để cho ta tới, ta liền đến?

Ti Pháp tôn giả vẻ mặt không khỏi lạnh lẽo.

"Đi thôi."

Tề Lục Giáp mở miệng: "Không có nguy hiểm."

Đối với Tề Lục Giáp, Đỗ Long Dương vẫn tương đối tin tưởng, dù sao, Tề Lục Giáp có thể vì Ngũ Hoàng, nguyện ý hi sinh chính mình ngăn cản rất nhiều đáng sợ cường giả.

Như là như thế này đều không đáng đến tín nhiệm, còn có ai đáng giá tín nhiệm?

Đỗ Long Dương mở ra bộ pháp, đi tới Ti Pháp tôn giả trước người.

Ti Pháp tôn giả vẻ mặt hờ hững.

Khống chế chín khối "Đại Đạo lệnh" xếp thành to lớn tấm biển.

"Bàn tay chống đỡ tại trên đó liền có thể."

Ti Pháp tôn giả nói.

Đỗ Long Dương do dự một thoáng, giơ tay lên rơi vào tấm biển lên.

Ông

Tấm biển hơi chấn động một chút, sau một khắc có mỏng manh Đại Đạo gợn sóng khẽ quét mà qua.

Trên đó đúng là nổi lên chữ viết.

"Đỗ Long Dương, ngũ đẳng danh sách, vũ dũng thương ý."

Tấm biển bên trên hiện ra chữ viết, nhường Ti Pháp tôn giả sững sờ.

Sau một khắc, có mấy phần kinh ngạc cùng kinh hỉ, nhìn Đỗ Long Dương liếc mắt.

"Không sai."

Đỗ Long Dương không hiểu ra sao, đột nhiên bị kéo xuống nơi này, chính là vì khảo thí chính mình đạo ý?

Xem bảng này ngạch, một bộ keo kiệt dáng vẻ, còn không bằng Đạo bia tới có mặt bài.

Lắc đầu, Đỗ Long Dương hứng thú số người còn thiếu lui lại.

Ti Pháp tôn giả cũng là trong lòng kinh ngạc không thôi.

"Cũng là mầm mống tốt, tại tân sinh cao võ có thể tìm hiểu ra ngũ đẳng danh sách, đáng giá lôi kéo."

Ti Pháp tôn giả trong lòng như vậy nghĩ đến.

Cho nên, nhìn về phía Đỗ Long Dương ánh mắt ôn hòa rất nhiều, thậm chí còn toát ra mỉm cười.

Đương nhiên, Đỗ Long Dương không để ý đến hắn.

Ti Pháp tôn giả cũng không nóng giận, thiên tài. . . Cuối cùng sẽ có một chút thuộc về thiên tài tính tình.

Hắn xem Đỗ Long Dương, tinh khí thần no đủ, linh thức đầy tràn, cùng thân thể cơ hồ muốn kết hợp tại một thể.

Nghĩ đến, lại không lâu nữa có lẽ là có thể bước vào đại năng cảnh giới thứ nhất, Hợp Thể cảnh.

Có thể trở thành đại năng, vậy liền không tính là kẻ yếu.

Đáng giá hắn Ti Pháp tôn giả bộc lộ mỉm cười.

Sau đó, Ti Pháp tôn giả lại ngẫu nhiên điểm mấy người.

Cũng là tương đối bình thường, có tìm hiểu ra thất đẳng danh sách, cũng có tìm hiểu ra bát đẳng danh sách, này chút cũng là đều tính có chút bình thường.

Ti Pháp tôn giả biểu lộ liền tương đối nhạt nhưng.

"Ngươi tới."

Ti Pháp tôn giả chỉ chỉ Thiên Hư.

Có mấy lần trước trắc nghiệm, Thiên Hư cũng là không có chút nào hư.

"Ngũ đẳng danh sách, ** kiếm ý."

Đại Đạo tấm biển bên trên xuất hiện chữ viết.

Ti Pháp tôn giả khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn một mặt suy yếu dạng Thiên Hư liếc mắt.

Không nghĩ tới, này quá bổ không tiêu nổi gia hỏa, thế mà cũng là ngũ đẳng danh sách đạo ý.

Một cái tân sinh cao võ thế giới, vậy mà sinh ra hai vị ngũ đẳng danh sách?

"Không tệ, không tệ. . ."

Ti Pháp tôn giả tán thưởng.

Cho dù là Hoan Hỉ tôn giả, ở một bên cũng xem kinh ngạc vô cùng.

Ánh mắt của hắn lấp lánh, không hổ là sẽ bị Đại Tôn chỗ coi trọng tân sinh cao võ thế giới.

Đều nói một phương khí hậu nuôi một phương người, rõ ràng, Ngũ Hoàng tu hành hoàn cảnh, so với bọn hắn tốt hơn nhiều a.

"Không quan trọng ngũ đẳng danh sách đạo ý, không sai cái rắm?"

Lườm không ngừng gật đầu Ti Pháp tôn giả liếc mắt, Thiên Hư trong đôi mắt một mặt ai oán.

Hắn cảm giác hòa thượng này đang cười nhạo hắn.

Theo tu hành, bây giờ Thiên Hư đã dần dần bị Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao bọn hắn cho kéo ra.

Đồng dạng là ngũ đẳng danh sách đạo ý, vì cái gì hắn tu vi yếu nhất?

Hòa thượng này còn miệng đầy tán thưởng, là tại xem thường hắn Thiên Hư sao?

Nghe Thiên Hư thấp giọng thầm mắng, Ti Pháp tôn giả vẻ mặt hơi hơi cứng đờ.

Cái thế giới này thiên tài, thiên phú không tồi, tính tình cũng là không nhỏ.

Ngũ đẳng đạo ý, chẳng lẽ còn không được tốt lắm?

Bất quá, Ti Pháp tôn giả như cũ duy trì hòa khí, vì tại đã kiểm tra xong về sau, có thể đem những thiên tài này lôi kéo lừa dối đi.

Thế nhưng, hắn cũng không có quá để ý, dù sao, chỉ cần hắn báo ra có thể đi tới diễn cấp sáu cao võ tu hành điều kiện, những thiên tài này, tất nhiên sẽ không kịp chờ đợi rời đi.

Dù sao, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng.

"Vị kế tiếp."

Ti Pháp tôn giả nói.

Mạc Thiên Ngữ chạy ra.

Hở ngực lộ bụng Mạc Thiên Ngữ, híp mắt đi tới Ti Pháp tôn giả trước người.

"Vị pháp sư này, tiểu sinh xem mặt ngươi sắc hồng nhuận phơn phớt, khí sắc vô cùng tốt  có thể hay không muốn đoán một quẻ?"

Mạc Thiên Ngữ nhếch miệng nở nụ cười.

Đột nhiên bị kéo xuống nơi này, hắn còn có chút hơi kinh ngạc.

Thấy không ít người quen biết cũ, trong lòng cũng liền buông ra.

"Xem bói?"

Ti Pháp tôn giả lườm Mạc Thiên Ngữ liếc mắt.

Tu vi bất quá Anh Biến. . .

Rất yếu, cũng dám cho hắn xem bói?

Phải biết, xem bói sự tình, liên quan đến Thiên Cơ cùng Đại Đạo, hơi không cẩn thận, đã có thể sẽ phải gánh chịu đến cắn trả.

"Trước đo đo đi."

Ti Pháp tôn giả nói.

Mạc Thiên Ngữ nở nụ cười.

Xắn tay áo, kéo bàn tay  ấn tại tấm biển lên.

"Mạc Thiên Ngữ, tứ đẳng danh sách, nghịch mệnh đạo ý."

Làm Mạc Thiên Ngữ đạo ý nổi lên thời điểm.

Một bên Hoan Hỉ tôn giả lập tức hít sâu một hơi.

Bốn. . . Tứ đẳng danh sách? !

Làm sao có thể?

Nếu như nói tân sinh cao võ, xuất hiện ngũ đẳng danh sách, còn tại có thể tiếp nhận phạm vi, bởi vì, trước đây cũng không phải chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

Thế nhưng. . .

Tân sinh cao võ xuất hiện tứ đẳng danh sách đạo ý, đây chính là không ít diễn cấp bảy cao võ, phát triển trên vạn năm mới có thể sản sinh ra một vị thiên tài a!

Ti Pháp tôn giả khóe miệng hơi hơi kéo ra.

Giờ phút này, hắn bỗng nhiên có chút hiểu rõ Thiên Hư một câu kia thầm mắng ý tứ.

Nguyên lai, Thiên Hư thực sự nói thật.

Rất nhanh, Ti Pháp tôn giả nội tâm hỏa nóng lên.

"Kẻ này, tất nhiên muốn dẫn đi! Tứ đẳng danh sách đạo ý thiên tài, tại Tiểu Lôi âm Phật giới, tuyệt đối có cơ hội tương đạo ý tăng lên tới tam đẳng! Tương lai thậm chí có khả năng đưa đến thượng giới!"

Có thể chuyển vận một vị tam đẳng danh sách thiên kiêu vào thượng giới, chiến công của hắn tất nhiên nổi bật.

"A di đà phật, thí chủ. . . Cùng ta phật hữu duyên."

Ti Pháp tôn giả khó được lộ ra nét mặt tươi cười.

"Thí chủ đã cùng ta phật hữu duyên, vậy liền thay bần tăng tính một quẻ đi."

Một quẻ kết nhân quả.

Này mua bán có lời.

Mạc Thiên Ngữ đều quay người chuẩn bị rời đi, nghe vậy, không khỏi nhãn tình sáng lên.

"Thật chứ? !"

Mạc Thiên Ngữ cười nở hoa.

Rất nhanh, liền bấm ngón tay xem bói.

Hắn nhìn chằm chằm Ti Pháp tôn giả hồi lâu sau. . .

Bộc lộ vẻ đại hỉ.

"Pháp sư, quẻ tượng đại cát, tốt ghê gớm!"

"Cẩn dùng cái này quẻ tặng cho pháp sư, nguyện pháp sư, phúc như Đông Hải, thọ bỉ nam sơn."

Mạc Thiên Ngữ toét ra hàm răng trắng noãn.

Ti Pháp tôn giả nghe vậy, cũng không nhịn được toát ra nụ cười.

Không chỉ không có thiên tài nên có tính xấu, vẫn còn bình dị gần gũi, nói chuyện lại tốt nghe.

Kẻ này, rất tốt!

Mạc Thiên Ngữ không kịp chờ đợi chuồn đi.

Ti Pháp tôn giả cười cười.

Đại Tôn khiến cho hắn tới chủ trì Hư Vô Thiên tân sinh cao võ bình xét cấp bậc, ngay từ đầu hắn còn hết sức không vui, hiện tại. . .

Hắn rất vui vẻ.

Hai vị ngũ đẳng danh sách đạo ý, một vị tứ đẳng danh sách đạo ý thiên tài, nếu là đều có thể mang về.

Chiến công của hắn tuyệt đối vượt qua dĩ vãng.

Chuyến đi này không tệ a.

Tâm tình tốt, Ti Pháp tôn giả xem Tề Lục Giáp đều thuận mắt nhiều.

"Tiếp tục, vị kế tiếp."

Ti Pháp tôn giả cười cười, nói.

Nhưng mà. . .

Tuyệt đối không ngờ rằng.

Kinh hãi. . .

Chỉ là vừa mới bắt đầu.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên giơ tay lên, tại linh áp trên bàn cờ phất một cái mà qua, sau một khắc, trên bàn cờ liền nổi lên "Đại Đạo lệnh" bộ dáng.

"Có chút giống rút gọn Đạo bia. . ."

Lục Phiên quan sát tỉ mỉ về sau, phảng phất vuốt ve Đạo bia bên trên hoa văn.

"Uy lực, so với Đạo bia kém nhiều."

Lục Phiên lắc đầu, thoáng có chút thất vọng.

"Đại thể, chỉ có thể làm thành cái khảo thí công cụ, nếu là dùng đến chiến đấu, bản công tử ngồi khiến cho hắn nện đều nện không đau."

Cong ngón búng ra.

Linh áp trên bàn cờ Đại Đạo lệnh hư ảnh lập tức băng diệt.

Vuốt vuốt vuốt ve U huyền ban chỉ, Lục Phiên bình tĩnh nhìn trong đó hình ảnh.

Nhìn xem Ti Pháp tôn giả nụ cười trên mặt.

Lục Phiên khóe miệng cũng không khỏi nổi lên một vệt nụ cười.

Tên này nụ cười, cực kỳ giống trộm đào tặc.

"Này Ti Pháp tôn giả xem ra cùng cái kia Tiểu Lôi âm Phật giới Đại Tôn tính tình không hợp, cái kia Hoan Hỉ tôn giả không có bảo hắn biết bản công tử chiến tích, mục đích không đơn giản a. . ."

"Mong muốn mượn đao giết người?"

"Cũng hoặc là là muốn mượn này Ti Pháp tôn giả tay, tới áp chế áp chế bản công tử nhuệ khí?"

Lục Phiên giống như cười mà không phải cười, nhìn xem cái kia linh áp trên bàn cờ Ti Pháp tôn giả, tầm mắt càng ngày càng thâm thúy.

"Có lẽ, này Ti Pháp tôn giả đứng sau lưng thế lực cũng không đơn giản?"

Lục Phiên suy tư.

Tiểu Lôi âm Phật giới là đồng bằng Thiên thế lực cấp độ bá chủ, thế nhưng. . .

Lại chẳng qua là cái diễn cấp sáu cao võ.

Đồng bằng thiên chi bên trên, còn có thất trọng thiên. . .

Mà thế giới bình xét cấp bậc, vào Cao Võ sách loại chuyện này, khẳng định sẽ cùng thế lực khác có chỗ liên quan.

Lục Phiên đôi mắt lấp lánh.

Xem ra, này Tiểu Lôi âm Phật giới, quả nhiên không có lòng tốt.

Muốn dùng này Ti Pháp tôn giả tay tới chèn ép Ngũ Hoàng sao?

Tựa ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, giơ tay lên một chiêu, thanh đồng chén rượu bay tới.

Lục Phiên đôi mắt càng ngày càng thâm thúy.

. . .

"Ngưng Chiêu, tứ đẳng danh sách, băng sương đạo ý."

Ti Pháp tôn giả nhìn xem tấm biển bên trên hiện ra chữ viết, vẻ mặt cuối cùng phát sinh biến hóa.

Ba mươi vị tìm hiểu ra đạo ý người tu hành, vốn cho rằng, đại khái thuần một sắc đều là cửu đẳng, cũng hoặc là là bát đẳng danh sách, vận khí tốt chút sẽ xuất hiện thất đẳng danh sách.

Nhưng mà, đúng là không nghĩ tới, ngũ đẳng cũng không tính là là kinh diễm.

Ngưng Chiêu nhìn Ti Pháp tôn giả liếc mắt, quay người rời đi.

Người này tầm mắt, cho hắn mấy phần cảm giác cổ quái.

Một bên Hoan Hỉ tôn giả nụ cười trên mặt cũng có chút nhịn không được rồi.

Tình huống này, tựa hồ có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, không nghĩ tới nho nhỏ diễn cấp chín cao võ, vậy mà sinh ra nhiều như vậy tìm hiểu ra ưu tú đạo ý thiên tài.

Nếu là những thiên tài này đều đi theo Ti Pháp tôn giả trở lại Tiểu Lôi âm Phật giới, thậm chí đưa vào thượng giới, cái kia đối với hắn mà nói, thậm chí đối với Đại Tôn mà nói, đều không phải là tin tức tốt gì.

Lưu Nguyên Hạo thi kiểm tra xong, lục đẳng danh sách đạo ý mặc dù không tệ, nhưng lại nhường Ti Pháp tôn giả không động dung chút nào.

"Đến ta."

Bá Vương gánh vác lấy búa lá chắn, chầm chậm cất bước.

Đi tới tấm biển trước đó.

Mặc dù Bá Vương không biết rõ, bảng này ngạch tác dụng là cái gì, thế nhưng. . . Rõ ràng khảo nghiệm mục đích cùng Ngũ Hoàng có quan hệ.

Bàn tay khoác lên trên đó.

Ông

"Hạng Thiếu Vân, tam đẳng danh sách, Bất Khuất đạo ý."

Oanh

Nhìn xem tấm biển bên trên hiện ra đạo ý.

Ti Pháp tôn giả vẻ mặt biến, hắn cũng không còn cách nào bảo trì thong dong cùng bình tĩnh.

"Làm sao có thể? Tam đẳng danh sách?" Xa xa Hoan Hỉ tôn giả trực tiếp phát ra không thể tin thanh âm.

Tề Lục Giáp cười, trong đôi mắt có kinh diễm cười, nhưng cũng tràn đầy sầu lo.

Lục thiếu chủ là không có khoa trương.

Thế nhưng, những tiểu tử này ngược lại tờ giương lên.

Bây giờ Ngũ Hoàng, cần phải khiêm tốn a.

Bất quá, không hiểu, bị Ti Pháp tôn giả xem thường Tề Lục Giáp, nội tâm đúng là hiện ra mấy phần tự hào cùng hưng phấn.

Chưa thấy qua cái gì con lừa trọc.

Bá Vương thu tay về.

Mặt mũi của hắn vẫn như cũ bình tĩnh cùng thong dong.

Tam đẳng danh sách rất mạnh sao?

Trên thực tế, Lục Cửu Liên đạo ý còn mạnh hơn hắn, quét nhìn liếc mắt, lại là không có phát hiện Lục Cửu Liên bóng dáng, Bá Vương nhíu mày, sau đó, lắc đầu.

Dùng Lục Cửu Liên đạo ý cấp độ, đều khinh thường tới khảo thí.

Lườm khuôn mặt kích động Ti Pháp tôn giả liếc mắt, dứt khoát quay người, rời đi.

"Tốt tốt tốt. . ."

Ti Pháp tôn giả vỗ tay cười ha hả.

Chuyến này, đi quá đáng giá.

Diễn cấp chín cao võ bên trong, khảo thí ra lĩnh hội tam đẳng danh sách đạo ý thiên tài, đây quả thực như cùng ở tại đằng đẵng cát vàng bên trong tìm được một hạt kim sa khó được.

Sau đó, còn lại người tu hành đều là khảo nghiệm qua, liền tương đối bình thường, đều là bát đẳng, thất đẳng.

Mặc dù đặt ở mặt khác diễn cấp chín bên trong rất không tệ, có thể là cùng tam đẳng danh sách, tứ đẳng danh sách so ra, liền ảm đạm phai mờ.

Bỗng dưng.

Ti Pháp tôn giả sắc mặt hơi hơi cứng đờ.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái vấn đề nghiêm túc.

"Có tam đẳng danh sách, lại có tứ đẳng danh sách, còn có nhiều như vậy ngũ đẳng danh sách đạo ý. . ."

"Cái này tân sinh cao võ, đến cùng nên tính hạng gì cấp độ?"

Hắn nhìn về phía Hoan Hỉ tôn giả.

"Vẫn là tính diễn chín đi. . . Chỉ có thể nói là cái tiềm lực vô hạn diễn cấp chín cao võ, chỉ cần tích lũy đầy đủ, tuyên khắc Đại Đạo hàm ý đầy đủ, là có thể bước vào diễn cấp sáu."

Ti Pháp tôn giả cuối cùng kết luận.

Kết luận về sau.

Ti Pháp tôn giả nụ cười trên mặt càng ngày càng cái gì.

Ánh mắt tại Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nghê Xuân Thu bọn người trên thân quét qua.

Cuối cùng, rơi vào Bá Vương trên thân.

"Bần tăng nói qua, chư vị tại thi kiểm tra xong về sau, biểu hiện ưu dị người, có đặc thù cơ duyên. . ."

"Bây giờ bần tăng liền nói cho các ngươi, này đặc thù cơ duyên là vật gì?"

Ti Pháp tôn giả nói.

Hắn tin tưởng, một khi hắn mở miệng, những người này không cách nào cự tuyệt cái này dụ hoặc.

"Bây giờ, các ngươi vị trí thế giới, là diễn cấp chín cao võ thế giới. . ."

"Xét thấy các ngươi ưu dị thiên phú, cho nên. . . Bần tăng có khả năng mang chư vị gia nhập diễn cấp sáu cao võ, thu hoạch được vô thượng tài nguyên bồi dưỡng, thậm chí. . . Chư vị còn có cơ hội, đăng lâm thượng giới!"

Tư Đồ tôn giả nói.

Nơi xa, Hoan Hỉ tôn giả nụ cười trên mặt đã sớm biến mất.

Hắn không cười nổi.

Những thiên tài này nếu là đều bị Ti Pháp tôn giả chỗ thu nạp, cái kia Ti Pháp tôn giả công tích, đem lớn đến hắn không cách nào tưởng tượng.

Cái này tại Đại Tôn ý tứ, triệt để trái ngược.

Tề Lục Giáp vẻ mặt cũng thay đổi, trong đôi mắt có thật sâu sầu lo.

Ti Pháp tôn giả vẻ mặt tươi cười.

Hắn tin tưởng, yêu cầu này, không người có thể kháng cự.

Căn cứ hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, diễn cấp chín cao võ người tu hành có thể có cơ hội vào diễn cấp sáu, sợ là sẽ phải mừng rỡ đến nổi điên!

Nhưng mà.

Trong tưởng tượng liên tiếp đáp ứng tiếng cũng không xuất hiện.

Bá Vương lườm Ti Pháp tôn giả liếc mắt, "Cơ duyên. . . Liền này?"

Ti Pháp tôn giả nụ cười trên mặt rất nhanh cứng đờ.

"Ta cự tuyệt."

Bá Vương nói.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nghê Xuân Thu còn có Thiên Hư cũng không chút do dự cự tuyệt.

Mặc dù bọn hắn biết điều này có ý vị gì.

Diễn cấp chín cao võ cùng diễn cấp sáu cao võ chi ở giữa chênh lệch, so với đê võ cùng chí cường trung võ khoảng cách còn muốn to lớn.

Có thể là, bọn hắn vẫn như cũ cự tuyệt.

Dù cho, bọn hắn vốn chỉ là Thiên Nguyên đại lục người tu hành.

Có thể là từ khi Thiên Nguyên cùng Ngũ Hoàng dung hợp, bọn hắn đã sớm dung nhập Ngũ Hoàng.

Ti Pháp tôn giả sắc mặt dần dần khó coi.

Nơi xa, Hoan Hỉ tôn giả lại cười.

. . .

Đảo Hồ Tâm.

Đông đông đông. . .

Trôi nổi tại hòn đảo chung quanh Bản Nguyên hồ, nổi lên sóng cả, một từng cơn sóng gợn không ngừng sôi trào nổ tung.

Vừa trở lại trên hòn đảo Nghê Ngọc, ôm nồi đen, Tiểu Ứng Long thì là ôm nàng đầu, cả hai đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cảm thụ được như mưa gió sắp đến uy áp.

Người nào?

Là ai lại điên cuồng kích thích công tử tâm nhãn? !

Chọc cho công tử tức giận như vậy? ! !.