Chương 405: Này Cao Võ sách, không vào cũng được

Chương 405: Này Cao Võ sách, không vào cũng được

Lục Phiên cười.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được có người như thế quang minh chính đại đào hắn góc tường.

Mà lại, mong muốn đào đi góc tường, vẫn là Ngũ Hoàng căn cơ, là Ngũ Hoàng trở thành cao võ căn cơ.

Khó trách Lục Phiên vừa nhìn thấy này Ti Pháp tôn giả, liền cảm thấy cực kỳ khó chịu, cực kỳ giống trộm đào tặc nhân.

Ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Khiến cho hắn thấy vui mừng chính là, Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu bọn người không có lựa chọn cùng cái kia Ti Pháp tôn giả rời đi.

Cứ việc Ti Pháp tôn giả xuất ra có khả năng tiếp dẫn bọn hắn vào diễn cấp sáu cao võ Phật giới dụ hoặc.

Lông mi hơi hơi nhăn lên.

Lục Phiên lâm vào suy tư.

"Đỗ Long Dương, Bá Vương đám người đạo ý, là căn cứ Đạo bia tìm hiểu ra tới. . ."

"Chẳng lẽ những người này đạo ý phẩm chất rất cao sao? Vậy mà lại dẫn tới này Ti Pháp tôn giả như thế kinh hãi?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

Tinh thần của hắn chìm vào sâu trong linh hồn  có thể thấy đang trong linh hồn xoay quanh vòng xoáy, vòng xoáy bên trong, Đạo bia an tĩnh đứng lặng.

Tản ra hùng hồn đạo uẩn.

"Đây vẫn chỉ là tàn phá Đạo bia, chỉ có thể tìm hiểu tam đẳng danh sách trở xuống đạo ý. . ."

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Mặc dù chỉ là tàn phá Đạo bia, thế nhưng căn cứ này Đạo bia tìm hiểu ra đạo ý Bá Vương đám người, thì là nhường Ti Pháp tôn giả như nhặt được chí bảo, rõ ràng, tại cao võ thế giới, mong muốn tìm hiểu ra ba bốn chờ danh sách đạo ý cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy cùng dễ dàng.

"Xem ra cần phải suy nghĩ thật kỹ như thế nào làm đến mặt khác Đạo bia."

Lục Phiên cười cười.

Hắn tâm thần khẽ động, điều ra hệ thống bảng.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 6

Linh khí số lượng dự trữ: 3756000/ 10000000 sợi

Nguyên thần chi lực: 99(nguyên)

Hỗn độn lực lượng: 30(hách)

Mặc dù bước vào Luyện Khí sáu tầng rất lâu, thế nhưng nguyên thần chi lực cũng không có quá lớn đột phá.

Điểm này Lục Phiên cũng là có chút kinh ngạc.

Bởi vì, hắn cảm giác, nguyên thần chi lực tựa hồ đã tới một cái bình cảnh, một khi bước vào 100 nguyên cấp độ về sau, có lẽ sẽ xuất hiện chất biến.

Đến mức hỗn độn lực lượng tăng lên, chủ yếu vẫn là xem tìm hiểu ra đạo ý.

Cao võ bản nguyên bên trên tuyên khắc Đại Đạo Đạo Uẩn liền có thể tăng lên.

Đến mức linh khí số lượng dự trữ, thì là tăng vọt rất nhiều, này điểm chủ nếu là bởi vì Ngũ Hoàng vào cao võ phát sinh thuế biến, còn có bởi vì cái kia thần bí Tướng Quân mộ mở ra.

Không ít người tu hành ở trong đó thu được chỗ tốt, mà Lục Phiên một cách tự nhiên cũng thu được chỗ tốt.

Thậm chí, ở sau đó trong một đoạn thời gian, linh khí này số lượng dự trữ tăng lên tốc độ còn sẽ tăng nhanh.

Có lẽ, lại không lâu nữa, hắn liền sẽ có bước vào Luyện Khí bảy tầng vốn liếng.

Theo hệ thống bảng bên trên thu hồi tầm mắt.

Cầm bốc lên quân cờ, xắn tay áo đem quân cờ rơi trên bàn cờ, Vấn Thiên cục thế cục thành hình, quân cờ hạ xuống thanh âm, như tại gõ hỏi trời xanh.

Rơi xuống mấy con cờ về sau, Lục Phiên đánh cờ thân ảnh, bắt đầu phát sinh biến hóa.

Xe lăn khẽ đung đưa, khiến cho Lục Phiên áo trắng bồng bềnh, tại Bạch Ngọc Kinh trên lầu các dần dần trở nên mơ hồ.

. . .

"Cự tuyệt?"

Ti Pháp tôn giả nụ cười trên mặt từ từ tan biến.

Hắn làm sao đều không tưởng tượng nổi, Bá Vương đám người vậy mà lại lựa chọn cự tuyệt.

Người thường đi chỗ cao, chỉ cần đầu không ngốc, đều sẽ không lựa chọn cự tuyệt mới đúng.

Diễn cấp sáu cao võ cùng diễn cấp chín cao võ. . . Chẳng lẽ còn cần làm ra lựa chọn sao?

Nhắm mắt lại đều tuyển diễn cấp sáu cao võ a!

Đặc biệt, vẫn là một cái tại Hư Vô Thiên bên trong diễn cấp chín cao võ, quỷ biết lúc nào liền sẽ bị chí cường giả chấn nộ hủy diệt.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

"Ngu xuẩn!"

Ti Pháp tôn giả áo cà sa phiêu tung bay, mở miệng.

Lời nói hạ xuống, tựa hồ có đáng sợ nổ vang, tại toàn bộ Huyết Sắc chiến trường bên trên không ngừng oanh.

"Các ngươi sợ là không biết rõ cái gì là diễn cấp sáu cao võ."

Ti Pháp tôn giả nhìn xem Bá Vương đám người, tầm mắt quét nhìn.

"Liền giống với núi cao cùng sâu kiến, diễn cấp sáu cao võ chính là núi cao, mà diễn cấp chín chính là sâu kiến, khoảng cách như lạch trời. . ."

"Đồng bằng Thiên diễn cấp chín cao võ ngàn ngàn vạn vạn, vì một cái vào diễn cấp sáu cao võ tu hành danh ngạch, vô số thiên tài sinh linh tranh đầu rơi máu chảy đều sẽ không tiếc."

"Có thể là các ngươi, có cơ hội cực tốt thả ở trước mặt các ngươi, vậy mà lựa chọn cự tuyệt."

"Ngu xuẩn!"

"Ngu không ai bằng!"

Ti Pháp tôn giả nói.

Hắn ánh mắt quét ngang, nhìn về phía Bá Vương.

"Bần tăng lại cho các ngươi một cái cơ lại. . ."

Đối với Bá Vương, Ti Pháp tôn giả nội tâm thật vô cùng hừng hực.

Nhưng mà, Ti Pháp tôn giả chưa mở miệng, Bá Vương liền lắc đầu.

"Không đi."

Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu, Đỗ Long Dương mấy người cũng đều là mở miệng cự tuyệt.

Quyết tâm của bọn hắn hết sức kiên định.

Bọn hắn là trải qua Ngũ Hoàng hàng loạt tai hoạ, cùng Ngũ Hoàng cộng vinh nhục, chung sinh tử, há sẽ chọn rời đi Ngũ Hoàng?

Nơi xa, Lưu Nguyên Hạo tầm mắt lấp loé không yên.

Nội tâm của hắn đúng là có mấy phần lưỡng lự.

Dù sao, hắn cùng Bá Vương bọn hắn không giống nhau, làm tà giáo đầu lĩnh, hắn vẫn luôn trải qua trốn đông trốn tây tháng ngày.

Mỗi ngày đều qua nơm nớp lo sợ.

Tại Ngũ Hoàng  có thể cung cấp hắn dung thân địa phương cũng không nhiều.

Có lẽ, rời đi Ngũ Hoàng, đăng lâm diễn cấp sáu cao võ, cũng là không sai quyết định?

Bỗng dưng.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Lưu Nguyên Hạo toàn thân giật cả mình.

Vội vàng đem trong đầu ý tưởng điên cuồng này bóp tắt.

"Một đám ngu muội hạng người. . ."

"Xuất thân diễn chín cao võ, quả nhiên tầm nhìn hạn hẹp!"

Ti Pháp tôn giả chắp tay trước ngực, thất vọng lắc đầu.

Theo mừng rỡ, đến như điên, lại đến thời khắc này thất vọng, hắn đúng là có mấy phần tức giận.

Hoan Hỉ tôn giả cười ngây thơ chân thành.

Cự tuyệt tốt.

Một bên Tề Lục Giáp sắc mặt lãnh túc.

Nghe Ti Pháp tôn giả trong miệng không ngừng giận mắng, thần sắc của hắn biến hóa, thanh âm khàn khàn mở miệng: "Các hạ, lời nói khó tránh khỏi có chút khó nghe đi."

"Người có chí riêng, đi ở đều do bản tâm."

Tề Lục Giáp nói.

Ti Pháp tôn giả tầm mắt quét nhìn tới, rơi vào Tề Lục Giáp trên thân.

"Ngươi thì tính là cái gì. . . Cũng xứng chất vấn bần tăng?"

Oanh

Sau một khắc, Ti Pháp tôn giả trên thân liền bạo phát ra cường tuyệt khí thế, phảng phất muốn đem Huyết Sắc chiến trường đều xé rách giống như.

"Ti Pháp tôn giả, chớ giận, chớ giận. . ."

Nhưng mà, Hoan Hỉ tôn giả thích hợp ngăn tại Tề Lục Giáp trước người.

Thịt đô đô thân thể một hồi phồng lên, đúng là chặn Ti Pháp tôn giả khí thế.

Tề Lục Giáp đặng đặng đặng lui lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch.

Mặc dù Hoan Hỉ tôn giả thay hắn chặn phần lớn uy áp, thế nhưng. . . Hắn vẫn như cũ là bị chèn ép sắc mặt ửng hồng.

"Sư tôn!"

Lý Tam Tuế đạo bào tung bay, tầm mắt co rụt lại.

Giơ tay lên, chính là từng đạo trận văn như là sóng nước phun trào.

Tề Lục Giáp lại là giơ tay lên, đã ngừng lại Lý Tam Tuế động tác.

Lý Tam Tuế quan tâm, nhường Tề Lục Giáp trong lòng không có ấm áp.

Hắn cả đời này, mặc dù đồ đệ rất nhiều, thế nhưng phần lớn đều là mang mục đích đồ đệ, bây giờ, có thể gặp được một cái quan tâm đồ đệ của hắn, đúng là có mấy phần thoải mái.

Bất quá, hắn cũng không muốn nhường Lý Tam Tuế chịu chết.

Này Ti Pháp tôn giả chính là đại năng đệ nhị cảnh, độ kiếp tôn giả, Lý Tam Tuế căn bản không phải đối thủ.

Toàn bộ Ngũ Hoàng, sợ cũng chỉ có công tử có thể trấn áp.

Thế nhưng, Tề Lục Giáp cũng cũng không hy vọng Lục Phiên ra tay, bây giờ Ngũ Hoàng muốn làm chính là điệu thấp.

Ti Pháp tôn giả bị Hoan Hỉ tôn giả ngăn trở công phạt.

Cũng là bình tĩnh lại.

Nhìn thật sâu ngây thơ chân thành Hoan Hỉ tôn giả liếc mắt.

Ánh mắt quét ngang, rơi vào tầm mắt lạnh lùng Bá Vương đám người trên thân thể.

Trên mặt của hắn toát ra vẻ cười lạnh.

"Cự tuyệt?"

"Các ngươi có quyền cự tuyệt sao? Cùng các ngươi hảo ngôn hảo ngữ không muốn, nhất định phải bần tăng xệ mặt xuống."

Ti Pháp tôn giả nói.

"Giới này mong muốn vào Cao Võ sách, toàn bằng bần tăng một câu. . . Các ngươi nếu là cự tuyệt, cái kia Ngũ Hoàng, cũng đừng mơ tưởng vào Cao Võ sách."

Lời nói hạ xuống.

Tề Lục Giáp tràn đầy khe rãnh mặt, rì rào run run.

Nhìn xem Ti Pháp tôn giả khuôn mặt, đúng là có mấy phần căm hận.

Vốn cho rằng chỉ có phàm nhân quan trường mới có thể xuất hiện dạng này lấy quyền mưu tư, chuyện ỷ thế hiếp người.

Lại là không nghĩ tới, đường đường một vị độ kiếp tôn giả, vậy mà cũng làm ra bực này làm người căm hận cử động.

Bất quá, điều này cũng làm cho Tề Lục Giáp suy nghĩ minh bạch, dù cho độ kiếp tôn giả, cũng là người.

"Ti Pháp tôn giả, há có thể như thế!"

Hoan Hỉ tôn giả lại là mở miệng, giống như là có chút bất mãn chất vấn.

"Một khi Đại Tôn hỏi, chắc chắn chấn nộ."

Ti Pháp tôn giả lườm Hoan Hỉ tôn giả liếc mắt, lại là không nói tiếng nào.

Dưới đáy.

Bá Vương đám người, đã sớm trên mặt nổi lên tức giận.

Rõ ràng. . .

Vào Cao Võ sách, tất nhiên là một kiện đại sự.

Mà trước mắt này con lừa trọc, vậy mà lấy chuyện này tình tới áp chế bọn hắn.

Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, tay nắm thôi diễn ấn, nhìn xem Ti Pháp tôn giả, nụ cười trên mặt mười phần nồng đậm.

"Pháp sư, nhớ kỹ tiểu sinh cho ngươi tính toán quẻ a."

Mạc Thiên Ngữ có nhiều thâm ý nói.

"Ngươi cần phải theo bần tăng vào diễn cấp sáu cao võ?"

Ti Pháp tôn giả nhìn xem Mạc Thiên Ngữ, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Đối với cái này nói chuyện dễ nghe thiên tài, Ti Pháp tôn giả trí nhớ khắc sâu, rất có hảo cảm.

"Không đi."

Mạc Thiên Ngữ lắc đầu.

Cự tuyệt vô cùng dứt khoát.

Hết lần này đến lần khác bị cự tuyệt, Ti Pháp tôn giả sắc mặt cũng bắt đầu trở nên khó coi.

Hắn lãnh túc quét mọi người liếc mắt.

Hoan Hỉ tôn giả thì là khoan thai thở dài một hơi, một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

Oanh

Ti Pháp tôn giả mạnh mẽ khí thế bùng nổ, dẫn tới Huyết Sắc chiến trường đều đang rung chuyển.

"Bần tăng cấp cho các ngươi lựa chọn cơ hội."

"Thật cho là bần tăng là tại cùng các ngươi thương lượng?"

Ti Pháp tôn giả nói.

Hắn giơ tay lên.

Sáng chói phật quang phổ chiếu mà xuống.

Mỗi một đạo Phật Quang đều phảng phất hóa thành xiềng xích giống như, buông xuống, đúng là đem Bá Vương đám người cho quấn quanh phong tỏa ngăn cản.

Bá Vương chấn nộ, phát ra gầm nhẹ.

Muốn muốn giãy khỏi gông xiềng, tuy nhiên lại hoàn toàn làm không được.

Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu, Lý Tam Tuế mấy người cũng đều là như thế.

Tất cả mọi người là biến sắc.

Cái này người, là dự định cưỡng ép bắt đi bọn hắn? !

Tề Lục Giáp giận dữ.

Giơ tay lên, từng đạo trận văn bắt đầu rung chuyển dây dưa.

"Dừng tay!"

Tề Lục Giáp trên người vải thô quần áo phần phật.

Thấy Ti Pháp tôn giả, như thế ức hiếp bọn hắn, dù cho một mực nuốt giận vào bụng Tề Lục Giáp, cũng thật sự là nhịn không được.

"Không chỉ các ngươi muốn đi, thậm chí. . . Giới này, cũng chớ có mong muốn vào Cao Võ sách."

Ti Pháp tôn giả trên thân áo cà sa tung bay, đứng lặng Kim Liên.

Dáng vẻ trang nghiêm, thản nhiên nói.

Một câu, định một cái thế giới tương lai.

Nhìn qua phật quang phổ chiếu, có thể là nói ra ngữ, lại là để cho người ta giận không kềm được.

Bỗng dưng.

Hư vô bắt đầu rung chuyển lên.

Ồ

"Đã như vậy, này Cao Võ sách, không vào cũng được."

Có âm thanh quanh quẩn ra, chấn động tại hư không.

Hả

Ti Pháp tôn giả vẻ mặt hơi đổi.

Hoan Hỉ tôn giả nụ cười trên mặt sâu hơn mấy phần.

Hắn bó lấy tay áo, đứng lặng đài sen, không nhúc nhích.

Hắn nhìn về phía hư vô, hư không phảng phất gợn sóng đang chấn động, không ngừng vặn vẹo.

Sau một khắc.

Ngân mang đại thịnh.

Một tấm màu bạc xe lăn tại trong hư vô nổi lên.

Mà trên xe lăn, một vị áo trắng thiếu niên, an tĩnh ngồi ngay ngắn trên đó, một tay chống đỡ cái cằm, một tay vuốt ve ban chỉ.

Trước người, tản ra óng ánh quang huy trên bàn cờ, quân cờ tinh la mật bố.

"Gặp qua Lục Thánh Chủ."

Hoan Hỉ tôn giả khom người, nói.

Lục Phiên liếc mắt nhìn hắn, không nói gì thêm, ánh mắt lại lần nữa trở về bàn cờ.

Ti Pháp tôn giả nheo lại mắt.

"Giới này Thánh Chủ, có thể cuối cùng lộ diện."

Ti Pháp tôn giả cười cười, hắn nhìn xem Lục Phiên, đài sen trôi nổi mà lên, cùng Lục Phiên nhìn thẳng.

"Nhiều như vậy thiên kiêu, lưu tại ngươi này diễn cấp chín cao võ cũng là lãng phí, không nếu như để cho bọn hắn theo bần tăng vào diễn cấp sáu cao võ, ngày khác, mấy ngày này kiêu, thậm chí có cơ hội đăng lâm thượng giới."

Ti Pháp tôn giả nói.

"Này chính là vô thượng cơ duyên, có khả năng phản hồi tại giới này."

Ti Pháp tôn giả cảm thụ được Lục Phiên khí thế, vẻ mặt đảo hơi hơi chậm dần.

Hắn nhìn không thấu Lục Phiên tu vi.

Cho nên, nói chuyện cũng dịu đi một chút.

Lục Phiên không để ý đến hắn, tiếp tục nghiên cứu cờ thế.

Bất quá, hắn vuốt ve ban chỉ động tác đảo hơi hơi ngừng lại.

Kẹp lên một con cờ, một bên vuốt ve ban chỉ, một bên rơi trên bàn cờ.

"Ngươi là tại lấy thế đè người? Khi nhục ta Ngũ Hoàng chư chúng?"

Lục Phiên đều không có ngẩng đầu nhìn Ti Pháp tôn giả, nói.

Bị Lục Phiên như vậy bỏ qua, Ti Pháp tôn giả trong đôi mắt lóe lên một vệt vẻ giận.

Ti Pháp tôn giả nheo lại mắt: "Bần tăng chẳng qua là tại cùng bọn hắn giảng đạo lý."

"Tốt một cái giảng đạo lý."

Lục Phiên cười.

"Ta Lục Bình An tính tình tuy tốt, nhưng cũng dung ngươi không được như vậy chà đạp."

"Ngươi đến trong vườn trái cây trộm trái cây, vẫn phải nhường nhà vườn cho ngươi nói tiếng cảm ơn?"

Lục Phiên theo hộp cờ bên trong kẹp lên một con cờ, quân cờ óng ánh, đúng là loé lên hào quang chói mắt.

Lạch cạch.

Quân cờ, hạ xuống.

Oanh

Hư không tựa hồ đều vào giờ phút này ngưng tụ thành thực chất, phảng phất hóa thành cuồn cuộn sơn nhạc, đột nhiên ép xuống.

Đông

Mặt đất rung động, giống như địa liệt sơn băng giống như.

Ti Pháp tôn giả biến sắc.

Dùng hắn độ kiếp tôn giả thực lực, vậy mà tại thời khắc này cảm thấy to lớn áp bách.

Phảng phất cuồn cuộn linh khí xếp thành Linh sơn đè xuống.

Dưới chân đài sen đột nhiên nổ tung.

Thân thể của hắn đập xuống tại Huyết Sắc chiến trường lên.

Phảng phất mang sơn nhạc giống như.

Lục Phiên trôi nổi tại hư không, lại lần nữa kẹp lên một con cờ.

Lạch cạch.

Lại lần nữa hạ xuống một con cờ.

Hiện ra gợn sóng hình dáng linh áp không ngừng khuếch tán ra đến, vô tận sóng khí ầm ầm nổ vang.

Ti Pháp tôn giả cảm giác phần lưng áp lực càng ngày càng đáng sợ, thân thể lại là có chút không vững vàng, muốn phải quỳ lạy.

Trong lòng của hắn nhịn không được run sợ.

Không quan trọng diễn cấp chín cao võ, cái thế giới này Thánh Chủ thực lực, vì cái gì như thế mạnh?

Loại kia không thể địch nổi cảm giác là chuyện gì xảy ra?

Hoan Hỉ tôn giả bị Lục Phiên nhìn thoáng qua, trong lòng không khỏi nhảy một cái.

"Lục Thánh Chủ, Ti Pháp tôn giả đại biểu là thượng giới, Đại Tôn có thể không phải cố ý điều động hắn tới."

Hoan Hỉ tôn giả nói.

Hắn biết Lục Phiên rất mạnh, dù sao, một vị Phật giới tôn giả chết thảm, Hắc Bạch thánh chủ càng bị đóng đinh hư vô.

Người này thực lực, thâm bất khả trắc, nhìn không thấu.

Bất quá, Hoan Hỉ tôn giả cảm thấy, cái này người lại thế nào mạnh, cũng chỉ là diễn cấp chín cao võ cường giả.

Trong lòng tất nhiên sẽ có kiêng kị.

Đại Tôn điều động Ti Pháp tôn giả đến, đều chỉ là vì nhường Ti Pháp tôn giả tại Lục Phiên trước mặt ăn xẹp.

Bất quá, Hoan Hỉ tôn giả thời khắc này da mặt không khỏi hơi hơi nhảy một cái.

Luôn cảm giác. . .

Sự tình tựa hồ muốn ra hồ Đại Tôn nắm trong tay.

Phảng phất nhìn thấu Hoan Hỉ tôn giả ý nghĩ giống như.

Lục Phiên cười cười.

Hắn quay đầu nhìn về phía dưới đáy Mạc Thiên Ngữ.

"Nếu là ngươi gặp được trộm trọng yếu đồ vật tặc nhân, nên xử trí như thế nào?"

Lục Phiên hỏi.

Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, nhẹ cười rộ lên, hướng phía Lục Phiên chắp tay: "Như thế tặc nhân đáng hận nhất, tự nhiên là. . . Đánh chết."

Ngô

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Đối câu trả lời này, vẫn tính hài lòng.

Sau một khắc.

Hắn nhô ra một cái tay.

Kinh khủng linh khí trong nháy mắt hội tụ, hóa thành một đầu đáng sợ linh khí bàn tay to.

Bàn tay do linh khí ngưng tụ, trên đó hoa văn đều rõ ràng rành mạch.

Bàn tay to đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đáng sợ áp lực, trấn áp Huyết Sắc chiến trường đều tại nổ vang.

Đáng sợ đè nén, tại trái tim của mỗi người bên trên tràn ngập ra.

Ti Pháp tôn giả chấn nộ.

Nhưng mà, hắn vừa mới gầm thét lên tiếng, liền bị đáng sợ hỗn hợp ba mươi hách hỗn độn lực lượng linh khí bàn tay to cho đập vào Huyết Sắc chiến trường lên.

Chiến trường lõm, địa liệt sơn băng.

Nổi lên một tay nắm ấn ký.

Ti Pháp tôn giả toàn thân nhuốm máu, tăng bào nổ tung.

Bàn tay to nắm lại, nắm Ti Pháp tôn giả, dẫn theo hắn, ném vào Phúc Thiên trận bên trong.

Đại trận ầm ầm, đem Ti Pháp tôn giả cho bao phủ trong đó.

"Lục Thánh Chủ, không. . . Không thể!"

Hoan Hỉ tôn giả tràn đầy nụ cười mặt biến.

Đại Tôn chẳng qua là nhường Ti Pháp tôn giả tới ăn quả đắng, mượn Lục Phiên tay chèn ép, có thể không có tính toán nhường Ti Pháp tôn giả bỏ mình a!

Nhưng mà.

Lục Phiên thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có Huyết Sắc chiến trường vùng trời, bao trùm xoay tròn tầng mây.

Bá Vương tầm mắt lấp lánh, nhìn đại trận.

Trong lòng huyết khí cuồn cuộn.

Bạch Ngọc Kinh, Lục thiếu chủ. . . Lại mạnh lên!

Đây là hạng gì uy thế?

Cái kia trấn áp bọn hắn thật lâu hòa thượng, tại Lục thiếu chủ trước mặt, giống như chó chết!

Đây mới là cường giả!

Nữ Đế Nghê Xuân Thu xem đôi mắt đẹp bên trong, tràn đầy lấp lánh vầng sáng.

Không hổ là Lục ca!

Trước sau như một bá khí!

Tề Lục Giáp thật dài xuỵt ra một hơi.

Trong lòng là đã thoải mái, có thể tiếp xuống lại muốn gặp được rất nhiều chuyện phiền toái.

"Tề Tông chủ, nhanh khuyên nhủ một thoáng Lục Thánh Chủ, Ti Pháp tôn giả cũng không thể chết."

Hoan Hỉ tôn giả chặn lại nói.

Nhưng mà, Tề Lục Giáp lại chẳng qua là lắc đầu.

"Cái này người, gieo gió gặt bão. . ."

"Lục thiếu chủ tính tình, chọc không được."

Tề Lục Giáp nói.

. . .

Ti Pháp tôn giả bị lôi kéo vào Phúc Thiên trận bên trong.

Thân là độ kiếp tôn giả, thực lực của hắn rất mạnh, có thể là, nghĩ muốn mạnh mẽ phá trận, lại có loại khí lực đánh tới trên bông cảm giác.

Thiếu niên áo trắng ngồi ngay ngắn xe lăn hiển hiện.

Ti Pháp tôn giả hiểu rõ, bị lôi kéo vào trận pháp này, chỉ có còn lại đánh một trận.

Trong lòng của hắn chuyển động, cũng hiểu rõ hắn bị gài bẫy.

Đại Tôn cùng Hoan Hỉ tôn giả đang tính tính toán hắn!

Lục Phiên mạnh như vậy, có thể là Hoan Hỉ tôn giả cùng Đại Tôn nhưng lại chưa bảo hắn biết tình hình thực tế.

Bằng không, Ti Pháp tôn giả vẫn sẽ chọn chọn thu lại chút.

Ti Pháp tôn giả chấp tay hành lễ.

Bất quá, hắn cũng không lo lắng Lục Phiên sẽ giết hắn, hắn dù sao đại biểu là thượng giới, tới bình xét cấp bậc cao võ, phong Cao Võ sách.

Hắn cũng không cảm thấy một cái diễn cấp chín cao võ Thánh Chủ dám giết hắn.

Hoan Hỉ tôn giả cùng Đại Tôn cũng chỉ là dự định nhờ vào đó nhân thủ tới chèn ép hắn thôi.

"Ngươi nhìn cái gì?"

Lục Phiên nhìn xem Ti Pháp tôn giả, cau mày nói.

Sau một khắc.

Ngón tay tại bao tay bên trên một đợt, hỏa hồng hào quang đột nhiên lấp lánh.

Phượng Linh kiếm hồn hưng phấn gào gào thét lên.

Hóa thành Hỏa Phượng hoành không.

Ti Pháp tôn giả bỗng dưng, thân thể đột nhiên cứng đờ.

. . .

Huyết Sắc chiến trường, an tĩnh vạn phần.

Khói mù tại chiến trường trên không lượn lờ.

Tất cả mọi người ngẩng đầu Vọng Thiên.

Hoan Hỉ tôn giả càng là thấp thỏm lo lắng.

Bỗng dưng.

Thê lương bi thảm theo khói mù đại trận bên trong truyền ra, huyết vũ tại khói mù bên trên cuồn cuộn.

Oanh

Khói mù phảng phất bị một đao chém ra.

Một đạo thân ảnh theo trong sương khói đập xuống mà xuống, hung hăng nện xuống đất.

Bành

Đó là Ti Pháp tôn giả thân thể.

Nguyên Thần tịch diệt, phật tôn Kim Thân rạn nứt chảy máu, trong đôi mắt vẫn còn tồn tại vẻ sợ hãi.

Quỳ sát tại Huyết Sắc chiến trường, sinh cơ phai mờ.

Trước khi chết, phảng phất thấy được vật gì đáng sợ giống như.

Hoan Hỉ tôn giả toàn thân băng lãnh.

Nhìn xem Ti Pháp tôn giả thi hài, thần tâm lắc một cái.

Cuồn cuộn khói mù đại trận bên trong, thanh âm nhàn nhạt bay tới.

"Trở về nói cho Đại Tôn."

"Dù cho đọa tận lôi phạt lại có làm sao."

"Này Cao Võ sách, Ngũ Hoàng không vào.".