Chương 406: Ngũ Hoàng tăng cường kế hoạch

Chương 406: Ngũ Hoàng tăng cường kế hoạch

Ngũ Hoàng, không vào Cao Võ sách.

Thanh âm nhàn nhạt, quanh quẩn tại Huyết Sắc chiến trường vùng trời.

Hoan Hỉ tôn giả khuôn mặt khẽ run lên, lời nói này nghe hắn vô cùng lo sợ.

Băng lãnh tử khí tràn ngập tại Huyết Sắc chiến trường bên trên, một vị độ kiếp tôn giả bỏ mình, đây là đáng sợ đến bực nào hình ảnh a!

Trọng yếu nhất chính là, Hoan Hỉ tôn giả chưa bao giờ nghĩ tới, Ti Pháp tôn giả sẽ bỏ mình.

Lục Phiên quả quyết, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn vốn cho rằng Lục Phiên sẽ kiêng kị Đại Tôn, cũng hoặc là là sẽ vì vào Cao Võ sách mà khuất phục.

Mặc dù sẽ cùng Ti Pháp tôn giả sinh ra mâu thuẫn, thế nhưng, không đến mức xuất hiện nguy cơ sinh tử.

Có thể là, kết quả lại hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Lục Phiên vậy mà không chút do dự, đem Ti Pháp tôn giả kéo vào đại trận bên trong, trực tiếp đánh chết.

Hoan Hỉ tôn giả thân thể hơi có chút băng lãnh, ngắm nhìn bốn phía, Huyết Sắc chiến trường bên trên phảng phất đều đang chảy lấy máu tươi.

Này Hư Vô Thiên tân sinh cao võ, chết nhiều ít cường giả?

Một vị Thánh Chủ cấp, hai vị tôn giả cấp.

Tại đồng bằng Thiên bên trong, mấy ngàn năm đều không sẽ vẫn lạc một vị tôn giả cấp, có thể ngắn ngủi thời gian, tại Hư Vô Thiên bên trong, vậy mà đã chết nhiều cường giả như vậy.

"Quả nhiên. . . Hư Vô Thiên quả nhiên là nơi chẳng lành."

Hoan Hỉ tôn giả không cười nổi.

Nỉ non một câu.

Ti Pháp tôn giả chết, có thể tuyệt không phải việc nhỏ, dù sao, Ti Pháp tôn giả đứng sau lưng cũng không phải thế lực bình thường.

Mà là nhường Đại Tôn đều vô cùng e dè thượng giới.

Hoan Hỉ tôn giả ngẩng đầu, nhìn xem phiên vân phúc vũ đại trận.

Hít sâu một hơi.

"Lục. . . Lục Thánh Chủ."

Hắn hướng phía tầng mây chắp tay.

"Bần tăng ở đây làm Ti Pháp tôn giả vô lễ nói xin lỗi. . ."

Tầng mây quay cuồng.

Có thể là, Lục Phiên thân ảnh nhưng căn bản thấy không rõ lắm.

Hoan Hỉ tôn giả toàn thân lỗ chân lông hơi hơi thít chặt.

Trong lòng đúng là hiện ra có chút kinh khủng, dù sao, Lục Phiên có thể giết Ti Pháp tôn giả, cái kia đồng dạng có thể giết hắn.

Cho nên, hắn vô cùng cẩn thận, đem tự thân tư thái thả vô cùng thấp.

"Có thể là, Lục Thánh Chủ, vào Cao Võ sách sự tình trọng yếu vô cùng, liên quan đến Ngũ Hoàng tương lai."

"Dù sao, không vào Cao Võ sách, mỗi lần tuyên khắc Đạo Uẩn, đều cần đụng phải Đại Đạo kiếp phạt trừng phạt, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị cướp phạt oanh kích làm tro bụi. . ."

"Độ kiếp chính là đại nạn, Lục Thánh Chủ. . . Chớ có bởi vì nhất thời tức giận, mà đem Ngũ Hoàng tương lai trí chi không để ý a."

Hoan Hỉ tôn giả chắp tay nói.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Bá Vương đám người nghe hơi có chút choáng váng.

Không vào Cao Võ sách, vậy mà nguy hiểm như vậy sao? Bất cứ lúc nào cũng sẽ đụng phải kiếp phạt oanh kích, thậm chí sẽ biến thành tro bụi?

Tề Lục Giáp nhìn xem Ti Pháp tôn giả thi thể, vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Có mừng rỡ, thế nhưng cũng có xúc động.

Hắn chắp tay, nhìn Phúc Thiên trận, nói: "Công tử. . ."

Nhưng mà, Tề Lục Giáp chưa mở miệng, liền có nhàn nhạt thanh âm đàm thoại theo Phúc Thiên trận bên trong truyền ra.

"Bản công tử đã quyết định."

"Cao Võ sách có cái gì tốt vào."

Lục Phiên nói.

"Trở về bẩm báo Đại Tôn đi, bản công tử đếm tới ba. . ."

"Ngươi nếu không đi, liền lưu lại bồi cái này người."

Lục Phiên lời nói từ trong đại trận truyền ra, rất bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Có thể là, lại nghe được Hoan Hỉ tôn giả sắc mặt đại biến.

Sau một khắc, hắn không tiếp tục nói bất kỳ lời nói.

Hắn sẽ không cảm thấy Lục Phiên đang nói giỡn.

Một lời không hợp liền giết chết một vị độ kiếp tôn giả, ác độc như vậy, hắn không muốn thử dò xét.

Ông

Dưới chân phật liên chuyển động, Hoan Hỉ tôn giả phóng lên tận trời.

"Lục Thánh Chủ, cáo từ!"

"Thánh Chủ làm thật không định nhường Ngũ Hoàng vào Cao Võ sách?"

Hoan Hỉ tôn giả do dự một chút, tại trong hư vô, khom người hỏi.

Ba

Ầm ầm!

Thanh âm đàm thoại như lôi đình, cuồn cuộn nổ tung, dẫn tới thiên địa biến sắc.

Hoan Hỉ tôn giả vẻ mặt đại biến.

Hóa thành một đạo lưu quang, nháy mắt trốn xa.

Huyết Sắc chiến trường, lập tức trở nên an tĩnh vạn phần.

Tề Lục Giáp không biết nên nói cái gì.

Không biết là mừng rỡ vẫn là lo lắng.

Lục Phiên cử động lần này đắc tội không chỉ là Đại Tôn, càng có cái kia Ti Pháp tôn giả trong miệng thượng giới.

Bá Vương hơi hơi thở ra một hơi.

Lục Phiên mạnh mẽ, rung động tinh thần của hắn.

Ti Pháp tôn giả vẻn vẹn chẳng qua là phóng thích ra khí thế, liền để hắn khó mà chịu đựng, có thể là, cường giả như vậy, thế mà bị Lục Phiên tuỳ tiện chém giết.

Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu tầm mắt lấp lánh, trong mắt bắn ra muôn vàn tinh mang.

Công tử. . . Quả nhiên vẫn là công tử.

Giống như ban đầu ở Bắc Lạc thành bên trong, một lời không hợp liền hạ sát lệnh Lục thiếu chủ.

Ti Pháp tôn giả bỏ mình.

Cái kia trôi nổi ở bên cạnh hắn Đại Đạo lệnh, cũng bắt đầu không ngừng băng diệt, tiêu tán tại trong hư vô.

Mà mỗi một vị bị cưỡng chế truyền đưa tới người tu hành, quanh thân đều nổi lên từng đạo đạo quang hoa.

Sau một khắc, bọn hắn liền bị truyền tống về nguyên bản vị trí.

Chỉ bất quá, chuyến này, đối mỗi người mà nói, đều là một lần rung động trải qua.

Bọn hắn hiểu biết thần bí Bạch Ngọc Kinh chi chủ mạnh mẽ.

Hư Vô Thiên bên ngoài cường giả, tại Lục thiếu chủ trước mặt, tuỳ tiện liền bị giết chết.

Đồng thời, bọn hắn cũng hiểu rõ, có thể tìm hiểu ra đạo ý, là cỡ nào may mắn.

Này để bọn hắn đối Cửu Ngục bí cảnh bên trong Đạo bia càng ngày càng coi trọng.

Huyết Sắc chiến trường trở nên trống rỗng.

Chỉ còn lại có Ti Pháp tôn giả thi hài quỳ sát.

Tề Lục Giáp cất bước, đi tới Ti Pháp tôn giả thi hài một bên, một vị độ kiếp tôn giả, dù cho đã ngã xuống, thân thể chỗ tản ra đáng sợ khí thế lại cũng vô cùng khủng bố.

Nhìn xem Ti Pháp tôn giả mi tâm một đạo vết kiếm.

Tề Lục Giáp càng phát giác Lục Phiên thâm bất khả trắc.

Hư Vô Thiên bên trong vậy mà sản sinh ra dạng này một tôn quái vật, cùng đại đế cổ đại. . . Có thể có quan hệ?

Tề Lục Giáp tầm mắt chập chờn.

Bỗng nhiên.

Xe lăn ép qua mặt đất thanh âm vang lên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, chậm rãi xuất hiện.

"Công tử."

Tề Lục Giáp khom người.

"Nắm thi thể của hắn xử lý, thả vào trong hư vô đi."

Lục Phiên nói.

Tề Lục Giáp khom người đáp ứng, Hư Vô Thiên trong hư vô có được mạnh mẽ quy tắc lực lượng, một khi thả vào trong hư vô, rất nhanh, quy tắc liền sẽ chém hết cường giả máu thịt, hóa thành mục nát.

Lúc trước cái kia Hắc Bạch thánh chủ thi hài, bây giờ liền xương cốt đều bị quy tắc trảm biến mất không thấy.

Này loại quy tắc chi lực, tại mặt khác trong trời đất là căn bản không tồn tại, cũng là Hư Vô Thiên để cho người ta kiêng kị chỗ.

Càng là mạnh mẽ hạng người, này quy tắc tác dụng liền càng đáng sợ.

Cho nên, rất nhiều cường giả đều không muốn bước vào Hư Vô Thiên.

Tại đồng bằng Thiên, một vị tôn giả ngã xuống, thi hài khả năng mấy ngàn năm không mục nát, dù cho máu thịt phất tay áo, xương cốt cũng có thể tồn tại vạn năm.

Nhưng mà, tại Hư Vô Thiên, mấy ngày thời gian, liền sẽ bị quy tắc trảm sạch sành sanh.

Tề Lục Giáp đứng tại Lục Phiên sau lưng, muốn nói lại thôi.

"Ngươi là có hay không là muốn hỏi, vì sao Ngũ Hoàng không vào Cao Võ sách?"

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, nói.

Tề Lục Giáp gật đầu.

"Vào cùng không vào, kỳ thật đều không nhiều lắm khác biệt. . ."

"Lôi phạt chi kiếp, cũng không cần lo lắng, hết thảy bản công tử toàn bộ đón lấy."

Lục Phiên nói.

Tề Lục Giáp nghe vậy, thân thể không khỏi run lên.

"Huống hồ, lôi phạt chi kiếp, quả nhiên là gặp trắc trở sao?"

"Muốn mang vương miện, nhất định nhận hắn nặng, nếu lựa chọn tuyên khắc Đạo Uẩn vào bản nguyên, tự nhiên là muốn làm tốt kháng trụ lôi phạt chuẩn bị."

Lục Phiên từ từ nói.

"Đem lôi phạt cho rằng đối tự thân tôi luyện."

"Cho nên, này Cao Võ sách, vào không vào lại có quan hệ gì?"

"Lại nói. . ."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, quay người, tầm mắt bình tĩnh nhìn Tề Lục Giáp: "Vào cái Cao Võ sách, đều muốn khắp nơi bị khinh bỉ. . . Vậy cái này Cao Võ sách còn có cái gì tốt vào?"

Tề Lục Giáp nghe vậy, không khỏi yên lặng.

Công tử này tính tình a.

Đủ trực tiếp.

"Đi thôi."

Lục Phiên khoát tay áo.

Dạ

Tề Lục Giáp lùi lại một bước, sau đó, nhấc lên Ti Pháp tôn giả thi hài, cất bước bước vào trong hư vô.

Ầm ầm!

Trong hư vô, đáng sợ khí thế cuồn cuộn.

Quy tắc hàm ý như ẩn như hiện.

Ti Pháp tôn giả thi hài bị đặt ở một khối băng lãnh đại lục ở bên trên.

Trên người máu thịt, bắt đầu ở quy tắc ảnh hưởng dưới, dần dần héo rút, khô héo. . .

Huyết Sắc chiến trường phía trên, lại lần nữa trở nên vắng lặng.

Lục Phiên nhìn một cái Phúc Thiên trận.

Tru thiên bốn trận, Phúc Thiên trận chẳng qua là bên trong một cái.

Còn thừa lại ba cái chưa từng đắc thủ.

Cũng không biết khi nào mới có thể thu được đến, tru thiên bốn trận viên mãn, bố trí tại Ngũ Hoàng chung quanh, có lẽ, Lục Phiên là có thể không lo.

Bây giờ, Lục Phiên chỉ có thể tăng cường một thoáng Phúc Thiên trận.

Mở ra bàn tay, như ngọc ôn nhuận Phúc Thiên kiếm nổi lơ lửng.

Ầm ầm!

Ba mươi hách hỗn độn lực lượng phun trào, bao phủ lại Phúc Thiên trận, không ngừng tuyên khắc trên đó.

Phúc Thiên kiếm trở nên mạnh mẽ, khiến cho Phúc Thiên trận lực phòng ngự cũng không ngừng tăng cường.

Tề Lục Giáp tại trong hư vô, nhìn xem trở nên càng ngày càng quỷ dị, hào quang tươi thắm Phúc Thiên trận, trong lòng run sợ.

Này Phúc Thiên trận, sợ là đạt đến địa giai trận pháp cực hạn!

Làm Tề Lục Giáp trở lại Huyết Sắc chiến trường bên trong thời điểm.

Lục Phiên thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ngũ Hoàng.

Về tới tà giáo tổng bộ Lưu Nguyên Hạo, trong lòng một trận hoảng sợ.

Hắn vỗ vỗ lồng ngực, sắc mặt trắng bệch.

"Kém chút bị này con lừa trọc hố."

"May mắn không có đứng ra, nói muốn rời khỏi Ngũ Hoàng. . . Còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại đâu, kết quả Lục thiếu chủ một chiêu liền là giết."

Lưu Nguyên Hạo khinh bỉ nói.

Ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình về tới tà giáo, nội tâm cũng hơi hơi yên lòng.

Bất quá, nghĩ đến Lục Phiên đáng sợ, nội tâm của hắn lại có chút đột nhiên.

Tà giáo làm việc đến điệu thấp một điểm, bằng không, địa phương nào trêu chọc phải này tâm nhãn cực nhỏ Lục thiếu chủ, bị thuận tay đập diệt, hắn Lưu Nguyên Hạo khóc đều không khóc.

Khó được tại vô tận hoang mạc hướng tây, kinh doanh lên tà giáo, nếu là bởi vì thủ hạ không hiểu chuyện, trêu chọc Lục Bình An, bị một bàn tay đập diệt, cái kia thật quá ủy khuất.

Mạc Thiên Ngữ mở mắt ra.

Sắc mặt của hắn có mấy phần buồn vô cớ.

Ai

"Pháp sư lên đường bình an, tiểu sinh đã từng nhắc nhở qua ngươi  đáng tiếc. . . Ngươi không phải là không nghe a."

Mạc Thiên Ngữ có loại cảm động lây.

Dù sao, lúc trước, hắn cũng bị Lục Phiên một bàn tay, giống căn củ cải một dạng bị đánh vào bên trong.

Cỡ nào giống như đã từng quen biết trải qua a.

Bất quá, hắn Mạc Thiên Ngữ tương đối may mắn, lưu được một cái mạng.

Đến mức này Ti Pháp tôn giả.

Mạc Thiên Ngữ buồn vô cớ.

Nội tâm lại là có chút khó chịu.

Quái hắn sao?

Nếu không phải hắn cho Ti Pháp tôn giả tính một quẻ. . .

Có lẽ, Ti Pháp tôn giả còn sẽ không chết đây.

Bị cưỡng chế truyền tống đến Huyết Sắc chiến trường người tu hành đều trở về.

Rất nhiều người ngẩng đầu Vọng Thiên, ánh mắt phức tạp.

"Lục thiếu chủ vì chúng ta trút giận, từ bỏ vào Cao Võ sách cơ lại. . ."

"Thiếu chủ mang đồ vật. . . Thật sự là nhiều lắm."

Rất nhiều người cảm khái.

Này càng ngày càng tăng lên bọn hắn nỗ lực tăng cường tu vi quyết tâm.

Mặc dù bọn hắn không rõ lắm vào Cao Võ sách ý vị như thế nào, thế nhưng, bọn hắn đoán ra, tuyệt đối ý nghĩa phi phàm.

. . .

Hư Vô Thiên bên ngoài.

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ, quan sát lấy hốt hoảng trở về Hoan Hỉ tôn giả, sắc mặt không khỏi hơi ngưng lại.

Phía sau bọn họ, không ít người hầu mang theo bảo vật, liền chờ Ngũ Hoàng gia nhập Cao Võ sách về sau, bọn hắn nhập cảnh đi chúc mừng đây.

Hiện tại, xem Hoan Hỉ tôn giả bộ dáng, tựa hồ chuyện xuất hiện ngoài ý muốn.

Còn có, vị kia cùng nhau tiến vào Ngũ Hoàng, phụ trách làm cao võ bình xét cấp bậc Ti Pháp tôn giả đâu?

Cái kia Ti Pháp tôn giả địa vị cũng không bình thường, mặc dù thực lực không tính rất mạnh, thế nhưng, thân phận biểu tượng chính là thượng giới đại biểu.

Hoan Hỉ tôn giả vẻ mặt vội vàng.

Thấy Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ.

Nếu là thường ngày, đối mặt hai vị diễn cấp bảy cao võ Thánh Chủ, hắn tất nhiên sẽ toát ra nụ cười ấm áp, phiếm vài câu.

Thế nhưng, giờ phút này, hắn không có tán gẫu tâm tình.

"Hoan Hỉ tôn giả, ra sao như vậy dáng vẻ vội vàng?"

Thác Bạt Thánh Chủ mở miệng.

Hoan Hỉ tôn giả mắt nhìn hai vị Thánh Chủ sau lưng đám người hầu chuẩn bị bảo vật.

"Đều rút lui đi. . ."

Hoan Hỉ tôn giả nói.

A

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ vẻ mặt hơi đổi.

"Ti Pháp tôn giả không có, bị Lục Thánh Chủ chém giết tại Hư Vô Thiên. . ."

"Ngũ Hoàng, cự không vào Cao Võ sách."

"Ra việc lớn á."

Hoan Hỉ tôn giả lắc đầu, sau một khắc, giẫm lên phật liên, phi tốc hướng phía đồng bằng Thiên Tiểu Lôi âm Phật giới bỏ chạy mà đi.

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ đối mặt, cả hai không khỏi thật sâu hấp khí.

Cái này. . . Giả a?

Ti Pháp tôn giả bị giết?

Đây chính là đại biểu thượng giới độ kiếp tôn giả, thân phận tôn quý, tại Tiểu Lôi âm Phật giới bên trong, Đại Tôn đều đối nó hòa hòa khí khí.

Kết quả, chết rồi?

Chết tại Ngũ Hoàng?

Bọn hắn rùng mình, nhìn về phía Hư Vô Thiên, trong lúc mơ hồ, trong trí nhớ cái kia ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, nụ cười ôn hòa, như công tử văn nhã thiếu niên, hiện lên ở trước mắt.

"Này người. . . Làm sao hung ác như thế a!"

Thanh Linh thánh chủ nói.

"Đây là muốn hung xảy ra chuyện, Lục công tử sợ là bị Tiểu Lôi âm Phật giới Đại Tôn tính kế. . ."

Thác Bạt Thánh Chủ ngưng mắt.

"Không. . . Cảm giác không giống như là bị tính kế, khả năng. . . Đại Tôn đích thật là mong muốn mượn lục tay công tử gõ một phiên Ti Pháp tôn giả, có thể là, Đại Tôn tuyệt đối sẽ không mong muốn nhường Ti Pháp tôn giả bỏ mình."

"Bởi vì, Ti Pháp tôn giả vừa chết, chịu ảnh hưởng lớn nhất vẫn là Đại Tôn."

Hai vị Thánh Chủ đối mặt, thở dài.

Bọn hắn mơ hồ cảm thấy một cỗ phong vân đang cuộn trào.

Vốn là muốn ăn mừng Ngũ Hoàng vào Cao Võ sách tâm tư cũng phai nhạt, giờ này khắc này, bọn hắn tốt nhất là cái gì cũng không cần làm.

Nếu là cùng Ngũ Hoàng đi quá gần, sẽ xảy ra vấn đề.

Huống hồ, Ngũ Hoàng không có lựa chọn vào Cao Võ sách, đem cần trải qua vô số đáng sợ kiếp phạt, tương lai một mảnh bao la mờ mịt.

Bọn hắn lại cùng Ngũ Hoàng đi quá gần, có thể sẽ đụng phải liên lụy.

Cho nên, bọn hắn khoát tay tán đi người hầu, quay người rời đi.

Tiểu Lôi âm Phật giới.

Một tòa tòa cổ tháp tản ra vầng sáng.

Trung ương Phật tháp.

Hoan Hỉ tôn giả vẻ mặt vội vàng, trốn vào trong đó.

Hồi lâu sau, Phật tháp bên trong, có đáng sợ khí thế cuồn cuộn mà ra, vô số tầng mây giống như Hãn Hải nổi sóng.

Hoan Hỉ tôn giả rất nhanh theo Phật tháp bên trong bỏ chạy mà ra.

Hoan Hỉ tôn giả lại là vẻ mặt một mặt cổ quái.

Hắn vạn lần không ngờ.

Ti Pháp tôn giả bỏ mình, Đại Tôn mặc dù chấn nộ, tuy nhiên lại không có bất kỳ động tác gì.

Không chỉ có không có điều động đại quân tiến đánh Ngũ Hoàng, đem Ngũ Hoàng san bằng, dùng cái này tới lắng lại thượng giới lửa giận.

Thậm chí, còn cố ý căn dặn hắn không nên động thủ.

Đại Tôn. . . Đến cùng là thế nào?

. . .

Ngũ Hoàng.

Cổ mộ.

Thứ năm vọng lâu.

Tĩnh mịch trong cung điện, thạch quan an tĩnh bày ra, đèn chong ánh đèn thướt tha.

Bỗng dưng, bốn bộ xương khô hiện lên ở thạch quan chung quanh.

"Tướng quân, hắn cự tuyệt."

Ăn mặc màu hồng váy dài khô lâu, nói.

Trong thạch quan, có nhàn nhạt tiếng cười truyền ra.

"Cũng là không ngoài dự liệu. . ."

"Tướng quân, có hay không muốn chuẩn bị chiến đấu?" Ăn mặc áo giáp khô lâu, nói.

"Hắn giết một vị sứ giả, đồng thời cự tuyệt vào Cao Võ sách, tất nhiên sẽ chọc giận một chút đáng sợ cường giả, sẽ cho giới này mang đến tai hoạ ngập đầu."

Nhưng mà, trong thạch quan lại là có ung dung thanh âm truyền đến.

"Không cần."

"Những người kia, không dám giết tới."

"Ít nhất, tại 'Đế binh' chưa từng xuất thế trước đó, bọn hắn không dám."

Trong thạch quan, thanh âm vang vọng.

Sau đó, liền trở nên yên lặng.

Bốn bộ xương khô, trong hốc mắt quỷ hỏa thăm thẳm, đối mặt về sau, thối lui ra khỏi thứ năm vọng lâu.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên trở về, sương mù lượn lờ.

Hắn tự nhiên không rõ lắm các phe phản ứng, dù cho biết, cũng không thèm để ý.

Tại diệt sát Ti Pháp tôn giả về sau, Lục Phiên liền làm ra một chút phòng ngự biện pháp.

Đem Phúc Thiên trận cho gia cố.

Đồng thời, tại Phúc Thiên trận bên trong, còn bố trí đủ loại cỡ nhỏ phòng ngự trận pháp, cho dù là siêu việt độ kiếp tôn giả cường giả buông xuống, cũng sẽ bị hạn chế sứt đầu mẻ trán.

Lục Phiên hết sức tự tin, này tự tin không chỉ có đến từ Phúc Thiên trận, cũng tới từ Hư Vô Thiên bên trong đáng sợ quy tắc chi lực.

Chỉ cần quy tắc chi lực không suy yếu, có thể tuỳ tiện yên diệt Phúc Thiên trận cường giả tất nhiên không dám buông xuống, bằng không quy tắc chi lực mang đến tổn hại, sẽ để cho những cường giả kia trọng thương.

Những cường giả kia lại không ngốc, lợi ích vẫn là phân rõ.

"Bất quá. . . Ngũ Hoàng vẫn là được nhanh nhanh tăng cường thực lực."

"Thực lực quá yếu, khắp nơi bị khinh bỉ."

"Mà lại, này bao phủ Hư Vô Thiên quy tắc chi lực, nói không chừng lúc nào liền biến mất, đến lúc đó, Ngũ Hoàng ít nhất phải có sức tự vệ."

Lục Phiên ngón tay tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, điểm nhẹ lấy.

"Bây giờ Ngũ Hoàng, trở thành cao võ thế giới, đầu tiên. . . Nghĩ muốn tăng cao thực lực, nhất định phải tăng cường tìm hiểu đạo ý người tu hành số lượng, nhường bản nguyên tuyên khắc đủ nhiều đạo uẩn."

"Còn có, cũng nên sửa sang một chút, Tam Thần cảnh về sau cảnh giới."

"Trừ đó ra, nên bắt đầu toàn diện tăng cường Ngũ Hoàng người tu hành thực lực, nỗ lực tu luyện, Luyện Khí mới là căn bản."

"Bây giờ bước vào cao võ, hạn mức cao nhất so với trung võ thời điểm cao rất nhiều, có thể thao tác không gian cũng lớn hơn."

Lục Phiên trong đầu phi tốc chuyển động, bắt đầu cho tiếp xuống Ngũ Hoàng tăng lên, tới chế định kế hoạch.

Ngô

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, có thể hay không đem 'Trước khi' chữ trận ngôn bao trùm toàn bộ Ngũ Hoàng? Gia tốc Ngũ Hoàng thế giới tốc độ chảy?"

"Nếu là có thể, Ngũ Hoàng trong khoảng thời gian ngắn, đem càng nhanh tăng cao thực lực."

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Lục Phiên không khỏi có chút tâm động.

Lúc trước, hắn luyện khí tầng năm, làm không được nhường có thời gian lực lượng "Trước khi" chữ trận ngôn bao trùm toàn bộ Ngũ Hoàng.

Mà bây giờ, hắn cũng là có thể nếm thử một phiên.

Áp lực, chính là động lực.

Mặc dù nói, Lục Phiên phỏng đoán, cùng Hư Vô Thiên có cừu oán chí cường giả không dám buông xuống.

Có thể là, hắn cũng không dám trăm phần trăm cam đoan.

Cho nên tăng lên Ngũ Hoàng thực lực, cấp bách.

"Trừ đó ra, trước đó kế hoạch truyền thừa, cũng nên lấy ra. . ."

"Còn có, chế tạo một chút giống lão cha 'Vạn độc thể' thể chất, còn có. . . Muốn tổng kết ra thích hợp Ngũ Hoàng người tu hành tu hành công pháp tu hành."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Đem tiếp xuống công tác kế hoạch chỉnh lý làm ra tổng kết.

Hô

Thở ra một hơi.

Lục Phiên tâm thần chìm vào thăng cấp sau vẫn luôn chưa từng vận dụng Truyền Đạo đài bên trong..