Chương 407: Thế nhân đều tỉnh, chỉ bổn vương độc say

Chương 407: Thế nhân đều tỉnh, chỉ bổn vương độc say

Lục Phiên tâm thần chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

Từ khi hệ thống thăng cấp về sau, Lục Phiên liền trên cơ bản không có làm sao sử dụng tới Truyền Đạo đài.

Mặc dù có thời gian rảnh rỗi, thế nhưng, hắn cũng là không nóng nảy, thuận theo tự nhiên, đến cần sử dụng Truyền Đạo đài thời điểm, tự nhiên sẽ sử dụng.

Vào Truyền Đạo đài bên trong, ngắm nhìn bốn phía.

So với trước đó Truyền Đạo đài, tựa hồ vẫn là phát sinh một chút biến hóa.

Dưới đáy, vẫn như cũ là bát quái trận đài, phù văn cũng đồng dạng là những cái kia phù văn  bất quá, không giống nhau chính là, nguyên bản Truyền Đạo đài bên trong, có được cuồn cuộn vô tận linh khí.

Nhưng mà, bây giờ, những linh khí này biến mất.

Trận đài cũng tọa lạc tại còn như bàn trang điểm trên mặt biển

Mặt biển như bàn trang điểm, không tầm thường chút nào gợn sóng.

Lục Phiên ngồi xếp bằng trận đài, lơ lửng ở chung quanh bát ngát mặt biển, cảm giác có loại cùng thiên địa tương liên cảm giác quỷ dị cảm giác.

Phảng phất tại Hãn Hải bên trong thuyền cô độc thả câu, cùng thiên địa hợp nhất.

Bàn tay ở trong nước biển một nhóm, này chút nước, vậy mà toàn bộ là có linh khí ngưng kết mà thành, mà lại toàn bộ là tinh thuần vô cùng linh khí.

Lục Phiên chầm chậm nhắm mắt lại.

Ông

Sau một khắc, mở mắt, hắn phát hiện mình lại là ngồi ở trong hư không vũ trụ giống như.

Chung quanh một mảnh đen kịt, mênh mông sao trời, ánh sao lấp lánh, không ngừng giăng đầy tại tinh không.

Lục Phiên hít sâu một hơi, này Truyền Đạo đài công năng trở nên cường đại a.

Ít nhất, Lục Phiên suy nghĩ trong lòng  có thể diễn hóa xuất năng lực trở nên so với trước mạnh hơn nhiều lắm.

Trước kia Truyền Đạo đài, mặc dù Lục Phiên ở trong đó như tiên nhân, có thể là, mong muốn nhất niệm tại Truyền Đạo đài bên trong diễn hóa xuất vũ trụ tinh không, vô cùng khó khăn.

Mà bây giờ, Lục Phiên chẳng qua là mở mắt, nhắm mắt liền có thể làm được.

Nói ngắn gọn, bây giờ Truyền Đạo đài. . . Thực hiện phần cứng bên trên thăng cấp.

Đánh so sánh, liền cùng điện thoại Chip đổi mới giống như.

Lục Phiên cười cười, tại Truyền Đạo đài bên trong không ngừng diễn hóa, linh khí biển bốc lên, hùng hồn linh khí, nhường Lục Phiên diễn hóa xuất một bọn người ở giữa Tiên cảnh giống như.

Áo trắng phần phật, Lục Phiên tay áo rơi vào trận đài bên trên, giống như là một đóa nở rộ Lê Hoa.

Hắn tóc đen cứng cáp, lông mi nhíu chặt, lâm vào trong suy tư.

Theo Ngũ Hoàng bước vào cao võ cấp độ.

Nguyên bản Lục Phiên chỗ thiết lập cảnh giới tu hành cũng có chút không đủ dùng.

Tam Thần cảnh, Âm Thần Đạo Liên, Dương Thần chín bước, còn có Nguyên Thần hợp nhất. . .

Ba cái cảnh giới, phân biệt đối ứng Phân Thần, xuất khiếu, hợp thể tam cảnh.

Thuộc về Lục Phiên sáng tạo tu hành hệ thống, cũng sẽ tương đối thích hợp Ngũ Hoàng người tu hành.

Mà bước vào Nguyên Thần hợp nhất, sinh ra Nguyên Thần, thì tương đương với đại năng.

Căn cứ Lục Phiên lý giải, đại năng cũng đồng dạng điểm cảnh giới.

Tỷ như trước đó bị làm thành Nguyên Thần đài những cái kia đại năng, liền ở vào đại năng cảnh giới thứ nhất, Nguyên Thần hợp nhất, cũng chính là Hợp Thể cảnh.

Mà đại năng đệ nhị cảnh, chính là Tôn Giả cảnh, siêu việt Tam Thần cảnh một cảnh giới.

Xưng là độ kiếp cảnh.

Độ kiếp cảnh phía trên còn có một cảnh giới, chính là đại năng đệ tam cảnh, cụ thể là cảnh giới gì, Lục Phiên không được biết.

Tiểu Lôi âm Phật giới cái vị kia Đại Tôn, không biết là có hay không là làm đệ tam cảnh tồn tại.

Giơ tay lên, Lục Phiên bắt đầu ở Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn.

Tầm mắt lấp lánh.

Linh khí trên biển, một bóng người nổi lên.

Bóng người này, chính là Lục Cửu Liên.

Căn cứ thôi diễn, Lục Phiên mong muốn sáng tạo ra thuộc về Ngũ Hoàng tu hành hệ thống.

Cũng chính là Nguyên Thần hợp nhất phía trên hai cái cảnh giới.

Liền nhất định phải hiểu rõ đến tiếp sau cảnh giới chỗ khác biệt, cùng sinh ra biến hóa.

Độ kiếp tôn giả, tên như ý nghĩa, sắp độ kiếp cảnh giới.

Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

"Sau khi độ kiếp, chẳng lẽ là phi thăng?"

"Ngô, sau khi phi thăng, chẳng lẽ là thành tiên?"

"Thế gian này thật sự có tiên?"

Lục Phiên suy tư.

Đại năng cảnh phía trên, chẳng lẽ liền là "Tiên" .

Lục Phiên không khỏi sinh ra ý nghĩ như vậy.

Bất quá, hắn rất nhanh cười cười, bất kể như thế nào, hắn còn là dựa theo chính mình quy hoạch kế hoạch tới phân chia Ngũ Hoàng cảnh giới tu hành đi.

Nguyên bản, Lục Phiên còn cảm thấy có khả năng bắt đầu dùng đại năng cảnh giới phân chia, thế nhưng suy nghĩ một chút, Ngũ Hoàng nếu lựa chọn không gia nhập Cao Võ sách, vậy dĩ nhiên liền nên đi ra con đường của mình.

Đầu tiên, Lục Phiên suy nghĩ chính là, độ kiếp tôn giả cùng Hợp Thể cảnh đại năng có cái gì khác biệt?

Lục Phiên chủ nếu là bởi vì tự thân là Luyện Khí, cho nên không biết rõ.

Mà lại, hắn cùng rất nhiều đại năng giao thủ, cũng trên cơ bản là thuần một sắc nghiền ép.

Cho nên, hắn thật đúng là không biết rõ cả hai khoảng cách ở nơi nào.

Thần tâm khẽ động.

Cong ngón búng ra.

Linh khí Hãn Hải bên trong nổ lên một giọt nước, giọt nước trên không trung huyễn hóa ra một bóng người, bộ dáng không là người khác, chính là Tề Lục Giáp.

Hợp Thể cảnh đại năng, đây là Tề Lục Giáp cảnh giới.

Sau một khắc, Lục Phiên lại lần nữa bấm tay.

Một giọt nước nổ tung.

Huyễn hóa thành một bóng người bộ dáng, chính là bị Lục Phiên cho chém giết, đóng đinh tại băng lãnh đại lục ở bên trên Hắc Bạch thánh chủ.

Lục Phiên trong ánh mắt đường cong nhảy lên, bắt đầu quan sát cả hai khác nhau.

Rất nhanh, hắn phát hiện, độ kiếp tôn giả cường hãn không chỉ là Nguyên Thần, còn có thịt trên người khác biệt.

Độ kiếp cảnh, xương cốt sẽ tiến một bước rèn luyện, nơi này thối luyện, có chút cùng loại với Thiên Tỏa cảnh luyện hóa xương sống.

Bất quá, độ khó muốn càng lớn, đến cuối cùng, xương cốt hiện ra màu vàng kim, gọi là tôn giả Kim Thân.

Thân thể cùng Nguyên Thần đủ mạnh, liền có thể đối mặt kiếp phạt.

Cho nên xưng là độ kiếp cảnh.

Cái kia tại Ngũ Hoàng tu hành hệ thống bên trên, nên xưng là loại cảnh giới nào đâu?

"Không bằng gọi là Tạo Hóa cảnh, xưng là tạo hóa tôn giả."

Lục Phiên sợi tóc bay lên ở giữa, chầm chậm mở miệng.

Mà lại, bởi vì Ngũ Hoàng có Đạo bia tồn tại, cho nên thế nhân dễ dàng tìm hiểu ra đạo ý.

Cho nên, Lục Phiên tại Tạo Hóa cảnh thiết lập bên trên liền có hơn một điểm, đạo ý tăng phúc.

Nguyên bản độ kiếp tôn giả, là Nguyên Thần cùng kim thân thối luyện.

Mà Ngũ Hoàng tạo hóa tôn giả, thì là cần Nguyên Thần, Kim Thân lại thêm đạo ý, ba cái hợp nhất, đồng thời ngưng tụ Nguyên Thần chi hoa, Kim Thân chi hoa, đạo ý chi hoa.

Tam hoa tụ đỉnh về sau, bước vào Lục Phiên chỗ thiết lập cảnh giới tiếp theo. . . Thiên Nhân cảnh.

Truyền Đạo đài bên trong, Lục Phiên giống như Niêm Hoa, Hãn Hải linh dịch cuồn cuộn, giống như Trường Hà bay chảy thẳng xuống dưới, tràn vào cái kia xếp bằng ở Hãn Hải bên trong, nở rộ một đóa hoa sen bên trên Lục Cửu Liên trên thân thể.

Lục Cửu Liên khí thế đang không ngừng diễn hóa.

Tại Lục Phiên trong ánh mắt, phảng phất đã trải qua dài đằng đẵng tu hành.

Ba đóa hoa nở rộ, tại Lục Cửu Liên đỉnh đầu ngưng tụ.

Oanh

Trong mơ hồ, tựa hồ có cường tuyệt quy tắc lực lượng phun trào, phảng phất muốn chém vào Truyền Đạo đài bên trong giống như.

Lục Phiên xóa đi Lục Cửu Liên hình ảnh.

"Tam hoa tụ đỉnh, vào tạo hóa tôn giả, muốn độ thiên địa kiếp phạt, bị lôi đình tẩy lễ, thành thiên nhân hợp nhất."

Lục Phiên rất hài lòng, đây cũng là tiếp xuống Ngũ Hoàng người tu hành muốn đi tu hành đạo.

"Như là dựa vào chính mình tìm tòi, tất nhiên vô cùng khó khăn."

Lục Phiên trong ánh mắt lấp loé không yên.

Tay hắn bắt ấn nhớ, từng cái phù văn bay tán loạn mà lên, tại Lục Phiên thân thể chung quanh, hóa thành hình vòng xoáy không ngừng lượn vòng lấy.

"Nên sáng tạo một bộ chuyên thuộc về Ngũ Hoàng người tu hành tu hành pháp."

"Cùng loại với trong cổ mộ, cái kia truyền thừa cổ kinh."

Lục Phiên tầm mắt thâm thúy.

Sau đó, hắn liền bắt đầu thôi diễn, tại Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn tu hành pháp.

Tại tu hành pháp phụ trợ dưới, tu hành hiệu suất cùng tốc độ đem sẽ tăng lên rất nhiều.

Thậm chí, Lục Phiên thôi diễn ra tới tu hành pháp, còn đối đạo ý lĩnh hội có chỗ trợ giúp, cái này vô cùng nghịch thiên.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Tại Lục Phiên thiết lập bên trong, bộ này tu hành pháp, chỉ có tắm gội tại Ngũ Hoàng bản nguyên bên trong người tu hành mới có thể tu hành!

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Bành

Nồi đen bên trong, tinh khí đầy trời.

Nghê Ngọc mười phần mừng rỡ.

Trên bầu trời, kiếp phạt buông xuống, đó là đan kiếp.

"Ngũ phẩm Dung Nguyên đan. . . Cuối cùng hoàn thành!"

Nghê Ngọc hưng phấn vạn phần.

Nồi đen bên trong, từng hạt đan dược như pha lê viên đạn giống như, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Nồi đen bên ngoài.

Nghê trong tay ngọc bưng một cái bát sứ, đũa đang không ngừng đánh lấy nước đường.

Chờ đợi thành đan ra nồi ngày, vung ra nước đường, bao bọc vỏ bọc đường.

"Tiểu Hoàng! Phá đan kiếp!"

"Đan thành, phân ngươi hai khỏa!"

Nghê Ngọc thịt đô đô trên mặt, tràn đầy hưng phấn.

Đang ở Bản Nguyên hồ bên trong cá ướp muối vô cùng Tiểu Ứng Long, con mắt lập tức sáng lên.

Ngao ô một tiếng về sau.

Tiểu Ứng Long phóng lên tận trời, hóa thành như núi cao lớn nhỏ, ám kim sắc long lân tản ra sâm nhiên sáng bóng.

Tại trong cổ mộ, bộ dáng Long Huyết trì về sau, hắn Thiên Long chủng cấp độ tựa hồ lại đã thức tỉnh một tầng, trở nên càng mạnh lớn.

Oanh

Một tia chớp đập xuống mà xuống.

Tiểu Ứng Long tầm mắt sắc bén, cánh thịt vỗ, một trảo cầm ra.

Đúng là đem này lôi đình cho mạnh mẽ bẻ vụn!

"Làm tốt lắm!"

Nghê Ngọc mặt mũi tràn đầy hưng phấn, trong tay đánh nước đường động tác càng cấp tốc.

Nồi đen bên trong, từng hạt đan dược bắt đầu run rẩy, không ngừng đánh đấm nồi vách tường, phảng phất muốn đem nồi đen cho đánh xuyên qua giống như.

Nghê Ngọc xem vô cùng lo sợ.

Bất quá luyện đan, chơi không phải liền là cái nhịp tim sao!

Rầm rầm rầm!

Ngũ phẩm đan dược đan kiếp có chút cường hãn, so với lúc trước Thối Thể đan cần phải mạnh quá nhiều.

Có thể là, Tiểu Ứng Long bây giờ sức chiến đấu không kém Dương Thần, tự nhiên không sợ đan kiếp này.

Cuối cùng, đến lúc cuối cùng một sợi kiếp vân bị hắn bóp nát.

Tầng mây tán đi.

Tiểu Ứng Long cánh thịt bày ra, che khuất bầu trời, nổi bồng bềnh giữa không trung, mừng rỡ vạn phần.

Làm xong kết thúc công việc.

Chờ đợi hai hạt đan dược tiền công.

Mà Nghê Ngọc cũng dội ra nước đường, nồng đậm vị ngọt cùng nước đường dưới ánh mặt trời, phảng phất một mảnh kim vũ vẩy qua.

Hưu hưu hưu!

Từng hạt theo nồi đen bên trong bắn ra Dung Nguyên đan dồn dập trùm lên vỏ bọc đường.

Nghê Ngọc rất quen vung ra một cái bình ngọc, đem những đan dược này dồn dập thu nạp.

Bỗng nhiên.

Nghê Ngọc khẽ giật mình, ngẩng đầu, nhìn lấy thiên khung lập tức hóa thành màu đen bộ dáng, trên mặt hài nhi mập không khỏi lắc một cái.

"A? Đan kiếp làm sao còn chưa tan đi đi?"

Nghê Ngọc nhìn về phía Tiểu Ứng Long.

Này khiêng đan kiếp không có khiêng tốt, hai hạt đan dược tiền công. . . Chụp.

Giờ này khắc này, Tiểu Ứng Long cũng một mặt mộng bức.

Hắn là thật mộng bức.

Đan kiếp. . . Không phải là bị hắn đánh tan sao?

Làm sao còn có kiếp vân?

Oanh

Một đạo thô to, phảng phất cổ thụ chọc trời lôi phạt nện xuống.

Tiểu Ứng Long toàn thân long lân đều phảng phất muốn dựng thẳng giống như.

Cảm giác rợn cả tóc gáy, trong nháy mắt lan tràn toàn thân của hắn!

Phốc phốc!

Lôi đình oanh trúng.

Tiểu Ứng Long long lân nổ tung, phát ra thê thảm kêu khóc.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Kiếp này phạt. . . Làm sao trở nên đáng sợ như vậy?

Chẳng lẽ Nghê Ngọc luyện không phải ngũ phẩm đan?

Mà là tiên đan? !

Tiểu Ứng Long nhập vào Bản Nguyên hồ bên trong.

Cõng tiên đảo Cự Kình cũng toát ra vẻ hoảng sợ.

Ngũ Hoàng đại lục, hết thảy người tu hành đều cảm giác được một hồi đè nén, này đáng sợ khí thế là chuyện gì xảy ra, là hạng gì cường giả tại độ kiếp?

Toàn bộ Hãn Hải vùng trời, tựa hồ cũng bị màu đen tầng mây bao phủ.

Nghê Ngọc ngũ phẩm đan kiếp cùng kiếp này mây so ra, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu.

Làm đạo thứ hai kiếp phạt hạ xuống thời điểm.

Tiểu Ứng Long không dám ngăn cản.

Cánh thịt đập, lộn nhào.

Mà này đạo kiếp mây cũng là phi tốc nện xuống, nhập vào Bạch Ngọc Kinh trong lầu các.

Một tiếng to rõ Phượng gáy vang vọng.

Phượng Linh kiếm hóa thành hồng mang trảm ra.

Phốc phốc!

Kiếp vân tán đi.

Tiểu Ứng Long da tróc thịt bong, gương mặt ủy khuất, nguyên lai. . .

Hắn không cẩn thận thay cha khiêng một trận kiếp!

Kiếp vân một đạo lại một đạo hạ xuống.

Lục Phiên áo trắng như tuyết.

Dễ dàng ngăn cản.

Trở về Ngũ Hoàng Tề Lục Giáp nhìn xem một màn này, thần tâm run rẩy.

Công tử, lại muốn làm sự tình gì?

Mà Nguyên Thần đài, đang ở lĩnh hội Nguyên Thần khí thế Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người, chỉ cảm thấy linh hồn chấn chiến.

Nữ Đế Nghê Xuân Thu hưng phấn khuôn mặt nhỏ thấu đỏ, "Nhất định là Lục ca! Bực này kiếp phạt, chỉ có Lục ca có thể dẫn động!"

Trong cổ mộ.

Bốn bộ xương khô, trong đôi mắt quỷ hỏa nhảy lên.

Thăm thẳm trong thạch quan.

Tựa hồ có kinh ngạc thanh âm vang vọng.

"Kiếp này phạt. . . Tựa hồ không phải có người đột phá cảnh giới mà dẫn động."

Oanh

Kiếp phạt kéo dài nửa ngày, hạ xuống thật to Tiểu Lôi đình mười tám đạo, mới cuối cùng tán đi.

Làm lôi phạt tán đi thời điểm.

Toàn bộ Ngũ Hoàng tựa hồ cũng trở nên sáng sủa lên.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, cười cười, cong ngón búng ra.

Sau một khắc.

Bầu trời phía trên, có màu vàng kim chữ viết hiển hiện, hoành không.

Toàn bộ Ngũ Hoàng, tại thời khắc này, đều trở nên kim quang loá mắt, giống như là có sáng lạn ánh mặt trời chiếu sáng!

"Trời ạ! Đây là một bộ tu hành pháp?"

"Đây là một bộ kinh văn  có thể trợ giúp tu hành!"

"Quả nhiên là tu hành pháp, tiên nhân giảng đạo khắp thiên hạ? !"

Tất cả người tu hành đều xem ngây người.

Chỉ cần có tu vi, trên cơ bản đều có thể đủ thấy rõ này kinh văn.

Bất quá, phàm nhân cũng là cái gì đều xem không rõ lắm.

. . .

Bắc Quận.

Thái Lĩnh.

Đạm Đài Huyền chân trần trong điện hành tẩu.

Chung quanh Huyền Vũ thủ vệ từng cái si ngốc nhìn lên bầu trời, tại trong cổ mộ đạt được truyền thừa Giang Li cũng nhìn lên bầu trời.

Đạm Đài Huyền theo bản năng cũng hướng Thiên bên trên nhìn một chút.

Cái gì đều không có a?

Bọn gia hỏa này đang kinh dị cái gì?

Đạm Đài Huyền hỏi thăm nửa ngày, nhưng mà đều không có người trả lời hắn, mọi người phảng phất lâm vào điên cuồng, tại ghi chép cái gì.

Có loại bị thế giới vứt bỏ cảm giác, Đạm Đài Huyền cuống cuồng a, vò đầu bứt tai.

Trên trời đến cùng có cái gì?

Giang ái khanh chẳng lẽ cấu kết Huyền Vũ vệ tới đùa bổn vương vui vẻ a?

Nhưng mà, hồi lâu sau. . .

Giang Li thu hồi ánh mắt.

"Tiên nhân giảng đạo. . . Truyền thế tuyệt thế tu hành kinh văn 《 Bắc Hoàng kinh 》 tu hành đại thế muốn tới a."

Giang Li bùi ngùi mãi thôi.

Chung quanh Huyền Vũ vệ cũng dồn dập cảm thán.

"Cái gì 《 Bắc Hoàng kinh 》?"

Đạm Đài Huyền ngẩn người.

A

"Vương thượng không thấy sao? Bầu trời hiện kinh văn một bài, gọi chi 《 Bắc Hoàng kinh 》 chính là một bài tuyệt thế tu hành pháp."

"Đây là tiên nhân giảng đạo cho khắp thiên hạ tiên duyên."

Giang Li nói.

Bất quá, vừa nói xong, Giang Li liền lập tức ngậm miệng lại.

Hắn. . . Giống như đã hiểu.

Đạm Đài Huyền cảm xúc vạn phần phức tạp.

Chấp tay sau lưng, dạo bước tại hành lang, gió xào xạc thổi, lay động trên người hắn áo bào bồng bềnh.

"Nguyên lai. . . Bọn hắn không có ở đùa trẫm."

"Thế nhân đều tỉnh, chỉ bổn vương độc say."

. . .

Lục Phiên về tới Truyền Đạo đài bên trong.

Một tờ giấy vàng bên trên, có huyền bí Kim Văn hiển hiện, đây cũng là hắn thôi diễn ra tu hành pháp 《 Bắc Hoàng kinh 》 bộ kinh văn này chẳng qua là tàn thiên, trừ cái đó ra, còn có bốn bộ, phân biệt là 《 Nam Hoàng kinh 》 《 Tây Hoàng kinh 》 《 Đông Hoàng kinh 》 cùng 《 Nguyên Hoàng kinh 》.

Đối ứng Ngũ Hoàng đại lục phương hướng bên trong, Ngũ Hoàng đại lục tu ngũ hoàng trải qua.

Đối với này năm bộ kinh văn, Lục Phiên vẫn có chút hài lòng.

Kinh văn xuất thế, càng là đưa tới Hư Vô Thiên trung quy thì kiếp phạt buông xuống, đủ để chứng minh Lục Phiên chỗ thôi diễn này ngũ hoàng trải qua không phải tầm thường.

Bất quá, thứ nhất kỳ, Lục Phiên chỉ tính toán đẩy ra 《 Bắc Hoàng kinh 》 bộ kinh văn này đầy đủ ngũ hoàng người tu hành, tu luyện tới Tam Thần cảnh.

Mỗi hơn trăm năm, Lục Phiên liền sẽ đẩy ra tiếp theo bộ kinh văn.

Kinh văn cùng nhau tu hành, thì hiệu quả càng thêm mạnh mẽ.

Này ngũ hoàng trải qua xem như Ngũ Hoàng căn cơ, mặc dù tại phẩm chất bên trên, có lẽ không bằng đại đế cổ đại, cũng hoặc là là chí cường giả truyền thừa xuống kinh văn tu hành pháp.

Thế nhưng, lại là thích hợp nhất Ngũ Hoàng người tu hành, bởi vì là Lục Phiên chuyên môn làm Ngũ Hoàng mà thôi diễn.

Truyền Đạo đài bên trong.

Năm tấm kim trang dồn dập hóa thành ánh vàng tán đi.

Nhắm mắt lại, Lục Phiên tựa hồ tại tu chỉnh thần tâm.

Hồi lâu sau.

Hắn mở mắt ra.

Trong đôi mắt, mơ hồ có vẻ mặt ngưng trọng hiển hiện.

"Tiếp xuống. . . Liền nên thật tốt thôi diễn một thoáng, dùng bản công tử bây giờ lực lượng  có thể hay không chưởng khống 'Trước khi' chữ trận ngôn, bao trùm toàn bộ Ngũ Hoàng, gia tốc Ngũ Hoàng tốc độ thời gian trôi qua."

Đối với Cửu Tự trận ngôn, Lục Phiên có chút cẩn thận.

Lựa chọn trước tiên ở Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn.

Chủ yếu là, này Cửu Tự trận ngôn liên quan đến đại đế cổ đại, Lục Phiên cũng không có quá nhiều nắm bắt cùng lực lượng.

Một khi bao trùm toàn bộ Ngũ Hoàng thất bại, cũng tốt có chuẩn bị tâm lý.

Ông

Lục Phiên bắt đầu kết ấn, quanh thân hình ảnh đột nhiên nhất biến.

Hắn xếp bằng ở trong hư vô, trước người chính đối Phúc Thiên trận bao phủ Ngũ Hoàng.

Sau một khắc.

Bàng bạc linh khí mãnh liệt, “Lâm” chữ trận ngôn nổi lên, treo ở Lục Phiên đỉnh đầu, áo trắng phần phật, tóc đen cứng cáp, tầm mắt như đao.

Theo trận ngôn hiển hiện.

Truyền Đạo đài bên trong, màu xám thời gian trường hà bỗng nhiên lao nhanh mà tới..