Chương 408: Thời gian đại trận, đại năng đệ tam cảnh

Chương 408: Thời gian đại trận, đại năng đệ tam cảnh

Truyền Đạo đài bên trong, thời gian trường hà cuốn tới.

Diễn hóa mà ra hư vô, phảng phất bị ép sụp đổ, truyền ra trận trận trầm thấp nổ vang.

Lục Phiên trên thân áo bào phần phật.

Sau một khắc, tầm mắt bỗng nhiên đại thịnh, trong lúc mơ hồ dường như có bóng mặt trời nổi lên, từ trên chín tầng trời rủ xuống.

Chữ Lâm trận ngôn, trong mơ hồ, đúng là cùng bóng mặt trời nặng chồng lên nhau giống như.

Sóng lớn dậy sóng, bên trong dòng sông thời gian mỗi đập đánh ra một mảnh bọt nước, phảng phất đều ẩn chứa tháng năm dài đằng đẵng khí tức.

Nguyên bản Lục Phiên luyện khí tầng năm thời điểm, liền động đậy đem trọn cái Ngũ Hoàng đều bao phủ tại chữ Lâm trận ngôn bên trong ý nghĩ, nhường Ngũ Hoàng tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài ngăn cách.

Bất quá, thời điểm đó hắn, tạm thời làm không được bao phủ toàn bộ Ngũ Hoàng, sẽ bị chữ Lâm trận ngôn lực lượng đáng sợ cho hút khô.

Cho nên, thời điểm đó Lục Phiên từ bỏ.

Mà bây giờ, Lục Phiên lại lần nữa nếm thử, đồng thời tại Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn.

Ầm ầm!

Theo chữ Lâm trận ngôn hóa thành bóng mặt trời trôi nổi tại Ngũ Hoàng vùng trời, không ngừng biến lớn, cuối cùng, hóa thành một vầng mặt trời chói chang giống như.

Toàn bộ Ngũ Hoàng liền trở nên càng ngày càng kỳ dị, Lục Phiên mắt trần, tựa hồ cũng có khả năng thấy thương hải tang điền diễn hóa.

Nhưng mà, sau một khắc, màu xám thời gian trường hà chảy ngược vào Ngũ Hoàng.

Lục Phiên chỉ gặp, sơn hà phá toái, Hãn Hải sập chìm.

Thời gian lực lượng, vô cùng mạnh mẽ và quỷ dị, cho dù là Lục Phiên đều không thể tự nhiên chưởng khống.

Lần thứ nhất thôi diễn thất bại.

Bất quá, đối với thôi diễn thất bại, Lục Phiên cũng là không thèm để ý, nếu là duy nhất một lần liền thành công, Lục Phiên còn có chút quái không thích ứng.

Một lần lại một lần thôi diễn.

Lục Phiên không ngừng khống chế thời gian tốc độ chảy.

Nguyên thần chi lực vậy mà tại này thôi diễn phía dưới, phi tốc tiêu hao.

Cuối cùng.

Lục Phiên thành công hoàn thành thôi diễn.

Nhìn xem Ngũ Hoàng cùng bóng mặt trời hình thành một loại khó được cân bằng, Lục Phiên bày ra hai tay, nhớ kỹ sự cân bằng này cảm giác.

Mà lại, cảm thụ được lực lượng tiêu hao, cũng đều còn tại Lục Phiên trong phạm vi có thể tiếp nhận.

Dường như Hãn Hải chìm nổi.

Lục Phiên cuối cùng bình tĩnh lại, xếp bằng ở trận đài ở giữa.

Hắn tựa hồ tại lắng đọng chính mình, cũng là khôi phục lại tinh khí thần.

Lần lượt thôi diễn, đối với hắn tinh khí thần tiêu hao là vô cùng lớn lao.

Hồi lâu sau, Lục Phiên mở mắt ra.

Thời gian đại trận thôi diễn hoàn tất, Lục Phiên tạm thời còn không có ý định rời đi Truyền Đạo đài, đi thẳng đến trong hư vô, bố trí trận pháp.

Hắn cần chuẩn bị rất nhiều thứ.

Mặt khác, hắn còn có một cái kế hoạch hạng mục công việc không có hoàn thành.

"Chế tạo một chút thể chất đặc biệt, đem này thể chất đặc thù truyền ra."

Lục Phiên cười cười, tầm mắt hơi hơi tinh sáng lên, đây là hắn đã sớm làm tốt kế hoạch.

"Cái gì là thể chất đặc thù?"

Lục Phiên nỉ non.

Hắn giơ tay lên, sau một khắc, trên người áo trắng liền tự động hoá làm áo đen, dậy sóng ma khí cuồn cuộn, mơ hồ nhường hư vô đều tại rung động.

"Bất Diệt ma thể, kỳ thật là thuộc về một loại thể chất đặc biệt  bất quá, phẩm chất cực cao."

"Phẩm chất cao thể chất đặc thù rất khó xây dựng, chỉ có thể xây dựng ra một loại thể chất hạt giống, trong tương lai trong tu hành, không ngừng hoàn thiện cùng mạnh lên, nhưng là bởi vì không biết, cho nên thể chất đặc thù tương lai có thể đi bao xa, cũng không thể biết."

Lục Phiên suy tư.

Tựa như hắn cho Lục Trường Không chế tạo "Vạn độc thể" kỳ thật liền là một loại thể chất hạt giống, còn có được cực kỳ khả quan trưởng thành không gian.

Tại Lục Phiên phỏng đoán bên trong, "Vạn độc thể" nếu là trưởng thành đến cực hạn, sợ là không kém gì tiên dược, một giọt máu có thể hạ độc chết tiên nhân, mà một giọt máu cũng đồng dạng có khả năng tái tạo lại toàn thân.

Mà lại, khác biệt thể chất đặc thù tu hành tốc độ cũng không phải bình thường.

Lục Phiên cười cười.

Hắn trước dựa theo tự thân Bất Diệt ma thể tới xây dựng một loại thể chất đặc thù.

Trong hư không, bản nguyên khí cuồn cuộn mà xuống, hỗn độn lực lượng cũng gia nhập trong đó, phảng phất là tại luyện chế đan dược giống như  dựa theo lấy phương thức đặc thù.

Hồi lâu sau, một đóa màu đen hoa nở rộ tại hư không.

Ma khí lượn lờ, này hoa chính là thể chất chi hoa.

Lục Phiên đưa tay, bóp ra một đạo thân ảnh, đem thể chất chi hoa dẫn vào cái này người trong cơ thể.

Lập tức, ma khí mãnh liệt, thân ảnh này phát ra thê lương kêu khóc, phảng phất đụng phải vạn phần đau đớn tra tấn giống như.

Đây là thể chất thay thế  giống như là đem máu thịt từng điểm từng điểm thay thế, tự nhiên vạn phần đau đớn.

Rất nhanh, thay thế hoàn thành, cái này người thức tỉnh, dáng người khôi ngô, ma khí cuồn cuộn, giống như thần ma.

Một quyền đánh ra, lại là có thể đẩy ngang một tòa núi cao.

"Này thể chất, liền gọi là 'Ma vương thể ' bá tuyệt thiên hạ."

Lục Phiên lại lần nữa bóp ra một đóa sáng lạn đóa hoa màu vàng óng, nở rộ tại hư không.

"Này thể chất, liền gọi 'Thần Vương thể ' thiên phú yêu nghiệt, nhanh nhẹn vô song."

"Này thể chất, liền gọi 'Thánh vương thể' . . ."

"Này thể chất, liền gọi 'Tiên Thiên Đạo Thể' . . ."

Lục Phiên bóp ra một đóa lại một đóa hoa.

Mỗi một đóa hoa, đều đại biểu một loại thể chất đặc thù.

Hắn tại Truyền Đạo đài bên trong, xây dựng ra tòa thứ nhất mỏm núi, đem này chút hoa đều trồng ở ngọn núi bên trên.

Mỗi một đóa hoa đều tranh kỳ đấu diễm, nở rộ cực hạn hào quang.

Đến mức như thế nào đem này chút thể chất chi hoa phát tán ra.

Lục Phiên thì là lựa chọn dùng Truyền Đạo đài sàng chọn công năng, chọn lựa người hữu duyên.

Đương nhiên, Lục Phiên không có lập tức động thủ, hắn dự định trước đem thời gian đại trận xử lý.

. . .

Giam giữ lấy rất nhiều Thánh tử Thánh nữ Băng Tháp bên ngoài.

Tề Lục Giáp khoanh chân.

Lý Tam Tuế an tĩnh ngồi tại hắn cách đó không xa, lắng nghe Tề Lục Giáp liên quan tới trận pháp chi đạo truyền thụ.

Đối với trận pháp chi đạo, Lý Tam Tuế vẫn luôn cảm thấy rất hứng thú, chủ yếu là Tạ Vận Linh hun đúc, từ khi Ngũ Hoàng bắt đầu tiến vào tu hành thời đại về sau, nàng liền đắm chìm ở trận pháp chi đạo nghiên cứu, từ khi tìm hiểu ra đạo ý về sau, đối với trận pháp chi đạo, liền càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Mà bây giờ, đạt được Tề Lục Giáp truyền thừa, nàng càng là vui vẻ không thôi.

Tề Lục Giáp hài lòng nhìn xem Lý Tam Tuế, trong đôi mắt tràn đầy hiền lành các loại ái.

Lý Tam Tuế nghe nghiêm túc, hắn liền giảng nghiêm túc, không chút nào tàng tư, Lục Giáp trận tông hết thảy nội dung toàn bộ truyền thụ.

Bỗng nhiên.

Tề Lục Giáp đôi mắt nhảy một cái.

Một cổ áp lực khí thế tràn ngập ra.

Hắn bên tai, có Nguyên Thần truyền âm vang vọng.

"Tam Tuế, ngươi lại chính mình tu hành, vi sư đi một chuyến Bạch Ngọc Kinh."

Tề Lục Giáp nói.

Lý Tam Tuế sững sờ.

Hơi hơi khom người.

Tề Lục Giáp không có ở lại lâu, thân hình bay lên, bàn chân đạp lên mặt biển, phiêu nhiên lướt sóng mà đi.

Khi hắn bước lên đảo Hồ Tâm thời điểm, liền thấy được đang ở hoa đào theo bên trong, chầm chậm mà đi Lục Phiên.

Hắn cũng nhìn thấy Nghê Ngọc  bất quá, này xem xét, lại là xem hắn mí mắt trực nhảy.

Bởi vì, hắn phát hiện nghê trong tay ngọc vậy mà nắm bắt một viên ngũ phẩm đan dược, Dung Nguyên đan.

Đồng thời, đem Dung Nguyên đan hướng trong miệng nhét.

Dung Nguyên đan dược hiệu có thể phụ trợ sinh ra Nguyên Thần, Nghê Ngọc cứ như vậy xem như đường hoàn ăn, hắn há có thể không kinh hãi.

Tới

Lục Phiên thấy được Tề Lục Giáp, cười cười.

"Công tử, có gì phân phó?"

Tề Lục Giáp hơi hơi khom người, trên thực tế, hắn thật không muốn nhìn thấy Lục Phiên.

Mỗi lần nhìn thấy Lục Phiên, Tề Lục Giáp liền hiểu rõ, lại muốn phát sinh cái gì không tốt lắm sự tình.

Dù sao, hắn vừa xử lý một vị bị Lục Phiên giết chết độ kiếp tôn giả thi hài.

Bất quá, nhường Tề Lục Giáp kinh ngạc chính là, lần này, Lục Phiên tìm hắn tới, không phải nhường hắn xử lý thi thể.

Mà là khiến cho hắn phụ trợ bày trận.

"Bố. . . Bày trận?"

Tề Lục Giáp một mặt mộng bức.

Dùng Lục Phiên trận pháp tạo nghệ, còn cần hắn phụ trợ?

Này có chút cổ quái a.

Lục Phiên cười cười, giơ tay lên trong không khí vạch một cái.

Linh khí ngưng tụ thành giấy, sau đó, trên giấy hiện ra, chính là trận pháp bày trận phương thức.

"Đây là. . ."

Tề Lục Giáp chẳng qua là nhìn lướt qua.

Sau một khắc, cảm giác to lớn áp bách tốc thẳng vào mặt.

Hắn tràn đầy khe rãnh trên mặt, hiển hiện vẻ động dung, kém chút phun ra một ngụm máu.

Hắn kích động không thôi, kinh hãi vạn phần, nhìn về phía Lục Phiên.

"Công tử. . . Trận pháp này độ khó, thật không đơn giản a! Mà lại, hơi không cẩn thận, đã có thể sẽ vạn kiếp bất phục!"

Tề Lục Giáp nói.

Không bởi vì cái khác, cũng bởi vì, Lục Phiên cho bản vẽ của hắn bên trong, bố trí chính là thời gian đại trận!

Bất luận cái gì dính đến thời gian trận pháp, cái kia đều vô cùng đáng sợ cùng huyền ảo.

Dạng này trận pháp, dù cho có trận đồ, cũng đồng dạng không đủ đáng tin.

Rất dễ dàng thất bại.

Một khi thất bại, nhẹ thì thọ nguyên bị gọt đi một chút, nặng thì, thời gian bị gọt hết, máu thịt khô bại, nháy mắt chết già.

"Không có gì đáng ngại. . . Ngươi cứ dựa theo trận đồ phía trên tài liệu đi thu thập."

Lục Phiên nói.

Tề Lục Giáp hít sâu một hơi.

Nhìn xem Lục Phiên, hắn có khả năng cảm nhận được Lục Phiên bình thản trong giọng nói, tràn đầy kiên định cùng tự tin.

Đã như vậy, Tề Lục Giáp tự nhiên là không có lựa chọn tại tiếp tục cản trở.

Dạ

Tề Lục Giáp đi.

Mang theo bản vẽ, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng rời đi.

Thế nhưng, trong lòng của hắn như cũ tràn đầy lo nghĩ.

Lục Phiên bố trí thời gian trận pháp muốn làm gì?

Tề Lục Giáp kỳ thật cũng nhìn ra đến, tiên nhân trong di tích thời gian trận pháp hẳn là Lục Phiên chỗ bố trí.

Thế nhưng, hắn luôn cảm giác, Lục Phiên lần này muốn bố trí thời gian đại trận, so với tiên nhân di tích càng thêm đáng sợ.

Hao tốn không sai biệt lắm ba ngày, Tề Lục Giáp thu thập hoàn thành tất cả tài liệu.

Trên thực tế, thu thập những tài liệu này cũng không khó, chủ yếu là có chút phiền phức.

Cho nên, Lục Phiên liền nhường Tề Lục Giáp đi chuẩn bị.

Tại Tề Lục Giáp vừa mới đem tài liệu toàn bộ thu thập hoàn thành thời điểm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, liền trống rỗng xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán, bao lấy Tề Lục Giáp thân thể, liền đột nhiên tan biến.

Ngũ Hoàng bên ngoài.

Trong hư vô.

Tề Lục Giáp đem tài liệu toàn bộ đưa cho Lục Phiên.

Mà làm xong tất cả những thứ này, Tề Lục Giáp liền không việc làm, hắn phiêu phù ở trong hư vô, nhìn xem Lục Phiên bắt đầu bày trận.

Lục Phiên sắc mặt nghiêm túc.

Hành động thực tế cùng Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn tự nhiên là không giống nhau.

Lục Phiên sắc mặt nghiêm túc vạn phần, cho dù là hắn cũng không dám có chút buông lỏng.

Nguyên Thần điều động đến cực hạn.

Một phần phần tài liệu tại trong hư vô hóa thành bố trí trận pháp, tuyên khắc trận ngôn tài liệu.

Mỗi một đạo huyền ảo trận ngôn tuyên khắc, liền bị Lục Phiên đánh vào Ngũ Hoàng bên ngoài.

Tất cả những thứ này cũng chỉ là món ăn khai vị.

Làm tài liệu xử lý hoàn tất về sau, từng đạo trận văn đã sớm phiêu phù ở Ngũ Hoàng bên ngoài, này chút trận văn, ở mức độ rất lớn là dùng tới bảo hộ Ngũ Hoàng, không bị thời gian trường hà chỗ hủy diệt.

Cuối cùng.

Tại Tề Lục Giáp thít chặt cùng khẩn trương trong ánh mắt.

Lục Phiên bắt đầu dẫn dắt thời gian trường hà.

Bóng mặt trời hiển hiện, to lớn bóng mặt trời treo ở Ngũ Hoàng vùng trời, màu xám thời gian trường hà theo tiên nhân trong di tích phi tốc mà ra.

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng không ngừng đánh thẳng vào.

Làm đến thời gian đại trận bắt đầu chầm chậm vận chuyển.

. . .

Tiểu Lôi âm Phật giới.

Màu vàng kim Phật tháp bên trong.

Một bóng người đáng sợ mở mắt ra, trong đôi mắt có vô số vầng sáng phun trào.

"Không vào Cao Võ sách, còn muốn muốn bố trí thời gian đại trận gia tốc tốc độ chảy."

"Đây là tại được một tấc lại muốn tiến một thước a."

Thân ảnh nỉ non mở miệng.

Chẳng qua là nhẹ giọng nỉ non, lại phảng phất dẫn tới chỉnh tòa phật tháp đều tại rung động, muốn rạn nứt giống như.

Sau một khắc, thân ảnh lấy ra một khối bồ đoàn, nhẹ nhàng ném ra ngoài.

Trên bồ đoàn, mơ hồ một cái chữ "hành" trận ngôn hiển hiện lóe lên, sau đó liền có bạc năng lượng màu xám phun trào.

Cuốn theo lấy thân ảnh biến mất không thấy.

Đồng bằng thiên hòa Hư Vô Thiên giáp giới vị trí.

Phảng phất không gian đều bị chấn nát giống như.

Một đạo thân ảnh ngồi ngay ngắn bồ đoàn, vạn trượng phật quang phổ chiếu vạn vật.

Oanh

Đồng bằng Thiên bên trong, không ít cao võ thế giới Thánh Chủ đều đã bị kinh động.

Diễn cấp bảy cao võ, Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện, bởi vì bọn hắn ban đầu liền chú ý Hư Vô Thiên bên trong tình huống.

Nhưng mà.

Khi bọn hắn thấy này ngồi xếp bằng bồ đoàn bên trên thân ảnh thời điểm.

Hai người hô hấp hơi ngưng lại, thở mạnh cũng không dám.

"Cái đó là. . ."

Thanh Linh thánh chủ con ngươi co rụt lại.

Xuỵt

"Chớ có lời nói."

Thác Bạt Thánh Chủ ngăn lại Thanh Linh thánh chủ, hai người vụng trộm bỏ chạy, phảng phất cái kia ngồi ngay ngắn bồ đoàn thân ảnh, là tuyệt đỉnh kinh khủng tồn tại.

Ầm ầm!

Hư Vô Thiên bên trong.

Quy tắc chi lực bắt đầu phun trào.

Thương thương thương!

Tại Lục Phiên tầm mắt nhìn soi mói, từng đạo quy tắc chi lực, đúng là hóa thành phong mang tất lộ sắc bén lưỡi đao!

Đây đều là hướng về quy tắc đao, ủng có đáng sợ sát phạt lực lượng!

"Công tử!"

Tề Lục Giáp vẻ mặt đại biến.

Hắn giờ phút này cũng hiểu rõ Lục Phiên dã tâm, vậy mà dự định đem thời gian đại trận bao phủ toàn bộ Ngũ Hoàng, đây là cho Ngũ Hoàng tăng lên tranh đoạt thời gian!

Nếu như thời gian đại trận thật có thể bao phủ toàn bộ Ngũ Hoàng, một năm làm mười năm dùng, cái kia Ngũ Hoàng phát triển, tất nhiên sẽ tốc độ cao rất nhiều.

Có thể là. . .

Cái này thật sự là quá điên cuồng a!

Cho dù là Hư Vô Thiên quy tắc chi lực, đều hóa thân thành đao, không cho phép Lục Phiên tại tiếp tục tiến hành tiếp.

"Công tử cẩn thận!" Tề Lục Giáp hô.

Lục Phiên lại đã sớm chuẩn bị.

Tại Nguyên Thần phun trào bố trí trận pháp quá trình bên trong, giơ tay lên, nhẹ nhàng một nhóm.

Lưỡi đao bạc hoành không, tại trong hư vô hóa thành màu bạc viên cầu giống như, đem Lục Phiên bao khỏa chặt chẽ vững vàng.

Keng

Lít nha lít nhít hướng về quy tắc đao, bỗng nhiên chém xuống!

Hư vô phảng phất đều có bị xé nứt thanh âm nổ vang.

Đinh đinh đinh!

Lục Phiên quấn tại lưỡi đao bạc viên cầu bên trong  mặc cho này hướng về quy tắc đao chém xuống.

Vô số hoả tinh bắn tung toé ra, hư vô phảng phất đều đang sôi trào giống như.

Tề Lục Giáp đã sớm thối lui ra khỏi hứa xa, rơi vào một khối băng lãnh đại lục ở bên trên, xa xa ngắm nhìn Lục Phiên.

Hắn căn bản không dám tới gần Lục Phiên phương hướng, chỗ ấy vô số hướng về quy tắc đao, chỉ cần tuỳ tiện lan đến gần hắn, hắn sợ là sẽ phải bị chém đi Nguyên Thần, lột bỏ máu thịt.

Bỗng dưng.

Tề Lục Giáp dường như cảm ứng được cái gì.

Quay đầu nhìn một cái.

Toàn thân lỗ chân lông đều thít chặt dâng lên, phảng phất muốn nổ tung giống như.

Bởi vì, hắn thấy được một tôn thân ảnh khổng lồ, đang ở đồng bằng thiên ngoại ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Hư Vô Thiên tình huống.

Thời gian đại trận này loại nghịch thiên đồ vật, một khi diện thế, quả nhiên sẽ khiến vô số cường giả chú ý.

Tề Lục Giáp có khả năng cảm giác được này tôn cường giả khí thế cường đại đến khiến cho hắn tuyệt vọng, phảng phất đối phương một cái ánh mắt liền có thể giết chết hắn!

Đại năng đệ tam cảnh cường giả?

Độ kiếp tôn giả phía trên?

Tiểu Lôi âm Phật giới Đại Tôn?

Tề Lục Giáp cảm giác yết hầu đều bị bóp lấy giống như, hoàn toàn hô hấp không đến.

Nhưng mà, càng làm cho hắn hoảng sợ là.

Cái kia đáng sợ thân ảnh đúng là thân ngồi bồ đoàn.

Không nhanh không chậm vượt qua thiên địa vách ngăn, theo đồng bằng Thiên bước vào Hư Vô Thiên!.