Chương 409: Cho Lục Thánh Chủ một cái lời khuyên

Chương 409: Cho Lục Thánh Chủ một cái lời khuyên

Vô cùng vô tận quy tắc chi lực, hóa thành sắc bén đao mang, tại trong hư vô, không ngừng chém tới.

Giống như là treo đầy lưỡi dao máy cắt kim loại, xoay tròn cắt Lục Phiên.

Lưỡi đao bạc xếp, hóa thành viên cầu, đem Lục Phiên bao bao ở trong đó.

Đối diện với mấy cái này hướng về quy tắc đao, cho dù là Lục Phiên cũng không dám khinh thường, dù sao, nếu là Lục Phiên đoán không lầm, này quy tắc chi lực rất có thể là đại đế cổ đại, cũng hoặc là là đại đế cổ đại cấp độ chí cường giả sáng tạo.

Dù cho yên lặng vô số năm tuế nguyệt, uy lực bị thời gian mài đi không ít, thế nhưng, y nguyên tràn đầy khủng bố.

Này hướng về quy tắc đao, trảm không chỉ có riêng là thân thể càng có Nguyên Thần.

Trốn ở lưỡi đao bạc bên trong Lục Phiên đều cảm giác được Nguyên Thần bị này hướng về quy tắc đao, cho trùng kích không ngừng chấn động.

Phải biết, này ngàn lưỡi đao chính là xếp ngàn lưỡi đao ghế dựa đồ vật, đi qua Lục Phiên linh khí cùng Nguyên Thần uẩn dưỡng, ẩn chứa uy lực cực kỳ mạnh.

Ít nhất, sẽ không dễ dàng bị đánh phá.

Cho nên, này ngàn lưỡi đao xếp hình thành phòng ngự, đối với Lục Phiên mà nói, có thể xưng tuyệt đối phòng ngự.

Bất quá loại tác dụng này tại Nguyên Thần quy tắc công phạt, vẫn như cũ là đúng Lục Phiên hơi có chút ảnh hưởng.

Kỳ thật, Lục Phiên cũng có chút không nghĩ tới, bố trí thời gian đại trận, vậy mà lại dẫn tới quy tắc chi lực như vậy kịch liệt phản ứng.

"Tại Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn thời điểm, cũng chưa từng xuất hiện loại tình huống này a."

Lục Phiên nhíu mày, cái này xác thực xem như ngoài ý liệu sự tình.

Đương nhiên, Lục Phiên cũng không thèm để ý.

Những quy tắc này lực lượng, cũng không là đại đế cổ đại tự mình thôi động, có chút bị động ý tứ, uy lực cũng không tính quá mạnh.

Lục Phiên biết, chỉ cần bố trí xong trận pháp, những quy tắc này hẳn là liền sẽ tự động tán đi.

Rầm rầm rầm!

Trong hư vô, có đáng sợ nổ vang nổ vang.

Tề Lục Giáp kinh hãi nhìn xem cái kia vượt thiên địa mà đáng sợ hơn thân ảnh.

Thân ảnh kia, nhìn qua cũng không cao lớn, có thể là, cho Tề Lục Giáp cảm giác, lại còn giống như núi cao tràn đầy áp bách.

Đây là Tiểu Lôi âm Phật giới đỉnh cấp cường giả!

Tề Lục Giáp có dự cảm, đối phương tuyệt đối là độ kiếp tôn giả phía trên tồn tại.

Cường giả như vậy vượt cảnh tới, há có thể không cho hắn thấy kinh khủng!

"Công tử a. . ."

Tề Lục Giáp cắn răng, hắn biết sự tình nghiêm trọng.

Nguyên bản, bực này cường giả vượt thiên địa mà tới, quy tắc chi lực, tuyệt đối sẽ trước tiên ngăn cản, đồng thời trảm nguyên thần của đối phương.

Có thể là, bởi vì Lục Phiên đang bố trí thời gian đại trận, hấp dẫn quy tắc chi lực hóa quy tắc đao, cho nên, đối với người này áp bách tính liền yếu đi rất nhiều.

Này có lẽ cũng là cái này người dám vượt thiên địa lực lượng.

Phải biết, Hư Vô Thiên tính đặc thù, khiến cho cửu trọng thiên bên trong cường giả chân chính cũng không nguyện ý đặt chân.

Bởi vì, thực lực càng mạnh, liền càng dễ dàng bị quy tắc chi lực chỗ trảm.

Tràn ngập tại Hư Vô Thiên các nơi quy tắc chi lực, có loại tứ lạng bạt thiên cân ý tứ, thực lực ngươi yếu, quy tắc chi lực cũng yếu, thực lực ngươi càng mạnh, quy tắc chi lực cũng là càng mạnh.

Tại Tề Lục Giáp ấu lúc nhỏ, đã từng liền kiến thức qua hình ảnh như vậy.

Có liền cửu trọng thiên chí cường giả vượt cảnh vào hư vô, muốn muốn tìm tiền bối dấu chân.

Nhưng mà.

Một lần kia, toàn bộ Hư Vô Thiên rung chuyển, bàng bạc quy tắc, hóa thành mười vạn trượng đáng sợ đao mang, vắt ngang hư vô, đem vị kia chí cường giả trảm đổ máu, hốt hoảng rời khỏi.

Đến tận đây về sau, liền không có chí cường giả dám bước vào Hư Vô Thiên.

Ngồi ngay ngắn bồ đoàn bên trên thân ảnh, một cái chữ "hành" nổi lên, sau một khắc xen lẫn mà ra, nháy mắt xuất hiện ở Ngũ Hoàng bên ngoài.

Tề Lục Giáp cắn răng, phóng lên tận trời, trên người vải thô quần áo bay phất phới.

"Tiền bối! Ngừng bước!"

Tề Lục Giáp quát.

Hắn nhất định phải ngăn cản cái này người, một khi cái này người ra tay, công tử trận pháp bố trí, sợ là sẽ phải xuất hiện vấn đề lớn.

Tới gần thân ảnh này, Tề Lục Giáp lại như cũ thấy không rõ lắm mặt mũi của đối phương, chỉ có thể biết, đối phương hẳn là một tôn Phật Đà.

Vô số Phật Quang, bao phủ đầu của đối phương, tầm mắt an lành, thâm thúy, phiếu miểu.

Chữ "hành" trận ngôn? !

Tề Lục Giáp nhìn xem bồ đoàn, trong lòng run lên.

Hàng chữ trận ngôn bị hắn đại đệ tử mang đi, nghe đồn dẫn tới thượng giới, không nghĩ tới, bây giờ lại là có thể thấy hàng chữ trận ngôn.

Nói cách khác, cái này người cùng thượng giới có liên hệ.

Hẳn là Tiểu Lôi âm Phật giới Đại Tôn.

Đại Tôn thấy không rõ khuôn mặt, thậm chí. . . Không thể nhìn thẳng giống như.

Tề Lục Giáp há mồm muốn mở miệng, nhưng mà, hắn không phát ra được thanh âm.

Đại Tôn vuốt khẽ hoa một đóa, Tề Lục Giáp cảm giác nguyên thần của mình tựa hồ cũng héo rút thành một đóa hoa.

Hắn nhìn xem Đại Tôn hướng phía bị hướng về quy tắc đao không ngừng chém hết Lục Phiên lướt tới, vẻ mặt dần dần bộc lộ lo lắng.

Lục Phiên mong muốn bố trí thời gian đại trận, nhường Ngũ Hoàng tốc độ cao trưởng thành, có thể là, lại đồng dạng bị đại khủng bố uy hiếp.

Không chỉ có quy tắc như đao chém tới, càng có độ kiếp tôn giả phía trên tồn tại vượt cảnh mà tới.

Tuyệt vọng, tuyệt cảnh!

Tề Lục Giáp mơ hồ có mất hết can đảm ý nghĩ.

Lục Phiên tự nhiên cũng là cảm ứng được một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức không ngừng tới gần.

"Thiên Nhân cảnh?"

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

Hắn vừa mới thiết lập tu vi phân chia, hắn không biết cửu trọng thiên bên trong đối độ kiếp tôn giả sau cảnh giới là xưng hô như thế nào, thế nhưng, Lục Phiên xưng hô hắn là thiên nhân cảnh.

"Hẳn là Tiểu Lôi âm Phật giới Đại Tôn. . . Hắn muốn làm cái gì?"

Lục Phiên trong lòng suy nghĩ không ngừng chuyển động, tâm tình cũng là rất bình tĩnh.

Cong ngón búng ra.

Phượng Linh kiếm phi tốc bắn ra mà ra, chín chuôi Phượng Linh kiếm không có hợp nhất, mà là hóa thành chín đạo quang hoa vây quanh ngàn lưỡi đao hình thành cầu lá chắn.

Rầm rầm rầm!

Vô số hướng về quy tắc đao bị đánh văng ra.

Ken két. . .

Ngàn lưỡi đao bắt đầu không ngừng chuyển động, lộ ra Lục Phiên ngồi xếp bằng trong đó, mặt mũi bình tĩnh.

Cứng cáp sợi tóc thổi lất phất.

Thời gian đại trận dần dần bình tĩnh trở lại, dù sao Lục Phiên tại Truyền Đạo đài bên trong, thôi diễn nhiều lần như vậy, cơ hồ chỗ có thất bại tình huống đều cân nhắc ở bên trong.

Cho nên, bày trận thành công, không có vượt quá Lục Phiên đoán trước.

Thế nhưng, quy tắc hóa đao, cùng với Phật giới Thiên Nhân cảnh Đại Tôn xuất hiện, cũng không tại kế hoạch của hắn bên trong.

Lục Phiên bình tĩnh nhìn cái kia Đại Tôn.

Đại Tôn khuôn mặt bị vô cùng tận Phật Quang bao phủ, này Phật Quang dây dưa một cỗ kỳ dị ý niệm.

Lục Phiên tầm mắt nheo lại, thấy được một đóa nở rộ Nguyên Thần chi hoa.

Hả

Ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên Đại Tôn, Phật Quang bao phủ xuống khuôn mặt, tựa hồ hơi hơi biến sắc.

Bởi vì, hắn phát hiện Lục Phiên Nguyên Thần tựa hồ mạnh có chút quỷ dị.

Có chút ý tứ. . .

Hư Vô Thiên duy nhất cao võ, nghe đồn cùng đại đế cổ đại có chỗ dây dưa nhân vật.

Xem ra, quả nhiên có hắn ca ngợi chỗ.

Một lời không hợp liền chém giết Ti Pháp tôn giả, thậm chí rất nhiều cao võ Thánh địa Thánh Chủ đều giết không tha.

Tính tình cực kém, thực lực cũng không tính quá mạnh.

Có thể là, lại như cũ dám ... như vậy làm việc.

Tuyệt đối là bởi vì Hư Vô Thiên quy tắc chi lực chỗ cho dũng khí của hắn.

Chí cường giả không dám bước vào Hư Vô Thiên, sợ bị đại đế cổ đại lưu lại quy tắc chỗ trảm.

Mà quá yếu, bước vào Hư Vô Thiên, thực lực cũng sẽ nhận rất lớn hạn chế, vô phương phát huy ra quá thực lực cường đại.

Cho nên. . .

Cái này người liền dám ... như vậy tự tin.

Dùng có thể so với Hóa Tiên cảnh Nguyên Thần uy lực, đủ để tại có quy tắc bảo vệ Hư Vô Thiên bên trong, tọa trấn một phương.

Đại Tôn tâm tư phun trào, cùng Lục Phiên đối mặt.

Sau một khắc, Đại Tôn cười cười.

Như thường thời điểm, hắn cũng không dám bước vào Hư Vô Thiên.

Bất quá. . .

Lần này, khiến cho hắn tìm được cơ hội.

"Lục Thánh Chủ. . ."

"Bố trí thời gian đại trận chính là hành vi nghịch thiên, càng sẽ phá hư đồng bằng trời cao võ thế giới phát triển cân bằng, thỉnh thu trận đi."

Chầm chậm thanh âm vang vọng.

Trong hư vô, phảng phất khắp nơi trên đất sinh Kim Liên, lời nói vang vọng, phảng phất có hoa sen nở rộ.

Rất có vài phần phiếu miểu cùng quyền quý khí tức.

Lục Phiên bình tĩnh nhìn Đại Tôn.

"Nơi này là Hư Vô Thiên, phá hư đồng bằng Thiên cao võ thế giới phát triển?"

Lục Phiên nói.

Ngồi ngay ngắn bồ đoàn bên trên Đại Tôn, cười cười, phảng phất Phật Đà Niêm Hoa, đối Lục Phiên chân thành nói: "Bởi vì Lục Thánh Chủ cự tuyệt gia nhập Cao Võ sách, cho nên. . . Dựa theo quy tắc, Ngũ Hoàng tiểu thế giới, liền sẽ tính vào trở thành đồng bằng Thiên cao võ thế giới."

Nơi xa, Tề Lục Giáp nghe nói như thế, bị chèn ép hắn, trên khuôn mặt không khỏi xông lên một sợi ửng hồng cùng vẻ không cam lòng.

Vì cái gì a? !

Dựa vào cái gì Ngũ Hoàng tiểu thế giới muốn trở thành đồng bằng Thiên cao võ.

Ngũ Hoàng rõ ràng là Hư Vô Thiên cao võ!

Lục Phiên lông mi nhảy lên, vô cùng kinh ngạc.

"Ngũ Hoàng là bản công tử thế giới, quan các ngươi cái rắm sự."

Đại Tôn nhưng cũng không giận.

"A di đà phật. . ."

"Lục Thánh Chủ, ngươi có biết hôm đó ngươi chém giết tôn giả làm thân phận như thế nào?"

Đại Tôn nói.

"Đại biểu là thượng giới ý chí, toàn bộ đồng bằng Thiên hết thảy cao võ thế giới thăng cấp cùng bình xét cấp bậc đều do hắn đánh giá."

"Ngươi giết hắn, chính là chém thượng giới ý chí, sẽ có tội lớn buông xuống."

Lục Phiên lắc đầu: "Bản công tử cũng không vào Cao Võ sách, Ngũ Hoàng cũng không nhận bất luận người nào quản hạt, cho nên. . . Bọn hắn có tư cách gì hỏi tội?"

Nói xong, Lục Phiên giống như là có chút không kiên nhẫn.

Vừa bố trí tốt thời gian đại trận, hắn mới không có thời gian cùng này Đại Tôn tán gẫu.

"Rút lui đại trận này đi, này trận ẩn chứa đại đế cổ đại 'Trước khi' chữ trận ngôn, sẽ vì ngươi đưa tới càng đáng sợ tai ách."

Đại Tôn nói, thanh âm của hắn như cổ chung nổ vang.

Lục Phiên không có tiếp tục để ý tới hắn.

Ngàn lưỡi đao xếp, hóa thành xe lăn bộ dáng, Lục Phiên áo trắng tung bay, ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, bình tĩnh nhìn Đại Tôn.

Ong ong ong. . .

Ánh sáng màu đỏ rực không ngừng bao phủ, sau một khắc, chín chuôi Phượng Linh kiếm bay lên trời, đúng là tại trong hư vô xếp nổi lên một thanh thông suốt lớn Phượng Linh kiếm.

Hồng mang lưu chuyển, phảng phất Chân Hoàng lông đuôi giống như.

Kiếm khí hoành không, nháy mắt chém qua!

Đinh linh linh!

Trong hư vô, vô số như đao quy tắc, đúng là tại thời khắc này, thay đổi lưỡi đao, không nữa nhắm chuẩn Lục Phiên, mà là nhắm ngay cái kia ngồi ngay ngắn bồ đoàn Đại Tôn.

Phốc phốc!

Phượng Linh kiếm mang hoành không vạn trượng!

Cơ hồ tại trong hư vô xé rách ra một đạo Thâm Uyên giống như.

Kiếm mang về sau, chính là không ngừng đụng vào nhau, phát ra keng tiếng chuông reo đao mang.

Đại Tôn Phật Quang bao phủ, đạo đạo rủ xuống vầng sáng, giống như là một kiện hoa y.

"Bần tăng cho Lục Thánh Chủ một cái lời khuyên. . ."

"Sớm ngày từ bỏ Ngũ Hoàng, trốn đi. . . Hư Vô Thiên vốn không nên sản sinh ra cao võ, có thể nếu sinh ra, rất có thể dính đến cổ đế bí mật, cũng có khả năng liên quan đến 'Đế binh' tung tích, cái thế giới này, sẽ trở thành làm thượng giới vô số cường giả trong mắt mục tiêu, Lục Thánh Chủ ngươi không giữ được."

"Ngươi người đứng phía sau cũng đồng dạng không gánh nổi."

Lời nói ầm ầm.

Nhưng mà, Lục Phiên mặt không đổi sắc.

Sau một khắc, kiếm khí hoành không chém tới.

Đại Tôn Niêm Hoa nhất chỉ.

Phật chưởng cùng kiếm khí va chạm.

Oanh

Tựa hồ có một đóa phật liên tại trong hư vô nở rộ, nhấc lên đáng sợ cơn bão năng lượng, dẫn đến vô số băng lãnh đại lục băng diệt.

Mà Cổ Phật dưới thân bồ đoàn, bạc ánh sáng màu xám lóe lên.

To lớn hàng chữ trận ngôn lưu chuyển.

Sau một khắc, hóa thành lưu quang liền muốn bỏ chạy mà ra.

Bất quá.

Vô tận hướng về quy tắc đao chém xuống.

Cổ Phật phát ra kêu rên thanh âm, tại bạc ánh sáng màu xám bao phủ hắn tan biến về sau nháy mắt.

Một khối lây dính loang lổ kim dòng máu màu đỏ khối thịt, tung bay ở trong hư vô.

Hướng về quy tắc đao không ngừng hạ xuống, rất nhanh, khối này ẩn chứa cường tuyệt năng lượng máu thịt, liền bị trảm sạch sành sanh.

Cổ Phật Đại Tôn biến mất.

Khí thế tại Hư Vô Thiên triệt để phai mờ.

Bao phủ toàn bộ hư vô đáng sợ áp bách, cũng từ từ tan biến.

Thế nhưng, Cổ Phật Đại Tôn lưu lại ngữ, lại giống như điếc tai nổ vang, không ngừng mà nổ vang tại Lục Phiên trong óc.

Rất lâu, Lục Phiên bình tĩnh trở lại.

Nheo lại mắt.

Hắn ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhìn quanh bốn phương tám hướng.

Hư vô, hoàn toàn yên tĩnh.

Tràn ngập hắc ám, tĩnh lặng cùng băng lãnh.

Không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Lục Phiên quét nhìn một vòng, cười cười.

Hắn cảm giác được một cái to lớn vòng xoáy bọc lại hắn, dường như muốn đem hắn lôi kéo vào trong đó.

"Người sau lưng. . ."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, Phượng Linh kiếm trở về, dồn dập ẩn vào trong ghế, hóa thành màu lửa đỏ trang trí.

"Có ý tứ."

Lục Phiên cười khẽ.

"Chỉ là trong cổ mộ vị kia 'Tướng quân ' cũng hoặc là. . . Có khác hắn chỉ?"

Này Tiểu Lôi âm Phật giới Đại Tôn vào Hư Vô Thiên, lại là cho hắn vứt ra như thế một cái lo lắng.

Này loại cố ý bốc lên khẩu vị, sau đó không cho câu trả lời người. . .

Thật nên đánh chết.

"Công tử. . . Làm sao bây giờ?"

Tề Lục Giáp phi tốc mà tới, vẻ mặt trắng bệch, trên trán càng là có từng điểm từng điểm mồ hôi lăn xuống.

"Chớ sợ, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

Lục Phiên vuốt ve trên ngón tay cái U huyền ban chỉ, cười nói.

Thấy Lục Phiên khuôn mặt như cũ dễ dàng, Tề Lục Giáp cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Có lẽ, Lục Phiên có lẽ thật sự có cái gì hắn không cách nào tưởng tượng át chủ bài đi.

Dù sao, ở trong mắt Tề Lục Giáp, Lục Phiên tràn đầy thần bí.

"Đúng rồi lão Tề, cái kia Cổ Phật trong miệng thượng giới. . . Là nơi nào?"

Lục Phiên nghĩ tới điều gì, nghi hoặc hỏi.

Tề Lục Giáp ngơ ngác.

Hắn nhăn đầu lông mày, nói: "Thượng giới liên quan đến rất nhiều bí mật, hiểu rõ không rõ lắm, bất quá. . ."

Nói đến đây, Tề Lục Giáp không khỏi tự giễu cười một tiếng.

"Bất quá, bởi vì ta mấy cái 'Tốt' đồ đệ, cho nên ta đối với thượng giới cũng có chút hiểu rõ."

"Công tử hẳn phải biết, thiên địa này xưng là cửu trọng thiên, nguyên bản, cửu trọng thiên mỗi một ngày, đều có Đại Đế tọa trấn, thực lực lực lượng ngang nhau, không có khác biệt quá lớn."

"Thế nhưng, từ từ viễn cổ trận chiến kia, tiên nhân đổ máu, cổ đế ngã xuống, vạn giới kêu khóc. . . Cho nên, cửu trọng thiên liền xuất hiện phân chia mạnh yếu."

Tề Lục Giáp từ từ nói.

Lục Phiên cũng là nghe hứng thú.

Thời kỳ viễn cổ cái kia một trận đại chiến, thì ra là thế kịch liệt, dính đến toàn bộ cửu trọng thiên. . .

"Hư Vô Thiên được xưng là đệ cửu trọng thiên, cũng là cấm kỵ chi địa, cửu trọng thiên bên trong thực lực yếu nhất. . . Điểm này, công tử thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

Tề Lục Giáp cười cười.

"Sau đó, chính là tầng thứ tám đồng bằng Thiên, đệ thất trọng thiên nguyên từ Thiên, tầng thứ sáu huyết sát Thiên này tam trọng thiên, làm một cái cấp độ, dĩ nhiên mạnh yếu có phần, lại hướng lên chính là thượng giới. . ."

Tề Lục Giáp nói.

Lục Phiên như có điều suy nghĩ, ngón tay tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bao tay bên trên điểm nhẹ: "Cho nên, thượng giới nhưng thật ra là mặt khác mấy tầng Thiên một loại xưng hô?"

"Phải cũng không phải. . ." Tề Lục Giáp lại là lắc đầu.

"Tầng thứ nhất nghe đồn có còn sống Đại Đế tọa trấn, cho nên. . . Không có đặt vào thượng giới phạm vi, mà cho đến tận hôm nay, cũng không có cường giả có khả năng vào tầng thứ nhất."

"Cho nên, thượng giới không bao gồm tầng thứ nhất, hoặc là có thể nói, tầng thứ nhất so với thượng giới càng thêm cao quý cùng thần bí."

"Mà đồng bằng Thiên, nguyên từ thiên hòa huyết sát thiên tắc là bị còn lại thiên địa nắm trong tay, những Thiên đó liền được xưng là thượng giới."

Tề Lục Giáp nói ra.

Lục Phiên nghe lông mi không khỏi nhảy lên.

Đồng bằng Thiên đúng là bị chưởng khống thiên địa?

Hư Vô Thiên sở dĩ không có bị chưởng khống, sợ là bởi vì cái kia trải rộng quỷ dị quy tắc chi lực đi.

Tề Lục Giáp trên mặt, tràn đầy khe rãnh, hơi hơi nhảy lên, hít sâu một hơi nói: "Công tử. . . Thượng giới kỳ thật còn có một cái xưng hô."

Hả

Lục Phiên kinh ngạc nhìn về phía Tề Lục Giáp.

"Cái gì xưng hô?"

Tề Lục Giáp đem hít sâu một hơi phun ra.

Trong đôi mắt mơ hồ phun trào có hướng tới.

"Tiên giới."

. . .

Đồng bằng Thiên.

Bạc hào quang màu xám phun trào, không gian như gợn sóng nổi lên.

Nơi xa, đang đang len lén ngắm nhìn Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ trong lòng run lên.

Sau một khắc, nồng đậm huyết tinh liền tràn ngập tại giữa đất trời.

Ngồi xếp bằng bồ đoàn Cổ Phật Đại Tôn trở về.

Chỉ bất quá, bộ dáng có chút thê thảm, Đại Tôn như ngọc trên cánh tay, bị lột lớn nhất khối máu thịt, giờ phút này, đang ở ào ạt bốc lên máu.

Hai vị Thánh Chủ thật sâu hít vào khí.

Đây chính là Tiểu Lôi âm Phật giới Đại Tôn, diễn cấp sáu cao võ Thánh địa chưởng khống tồn tại.

Độ kiếp tôn giả phía trên, đại năng đệ tam cảnh, Hóa Tiên cảnh đáng sợ đại năng!

Kết quả, vào một chuyến Hư Vô Thiên, Đại Tôn máu thịt bị gọt, máu nhuộm hư không.

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ liếc nhau một cái, không hiểu cảm giác được may mắn, bọn hắn vào Hư Vô Thiên còn có thể sống được trở về, thật chính là. . . Vận khí quá tốt rồi.

Ngồi xếp bằng bồ đoàn Cổ Phật dường như lộ ra nét mặt tươi cười.

Giơ tay lên che bị lột bỏ máu thịt vết thương, trên đó, quy tắc gợn sóng tán đi. . .

Sau đó, tái sinh máu thịt.

Đại Tôn nhìn về phía Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ, giống như cười mà không phải cười.

Sau đó, Đại Tôn liền hóa thành Phật Quang tan biến.

Chỉ để lại lưu lại tại trong hư không nồng đậm tràn đầy phật ý huyết khí.

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ bay tới, nhìn ra xa Hư Vô Thiên.

Ầm ầm!

Tại trong con ngươi của bọn họ  có thể thấy Hư Vô Thiên bên trong, lít nha lít nhít, không ngừng quấn quanh như đao quy tắc, hít một hơi thật sâu.

Bọn hắn trong lòng càng ngày càng nghĩ mà sợ.

Âm thầm quyết định, lại cũng không dễ dàng vào Hư Vô Thiên.

. . .

Thời gian đại trận bố trí xong, to lớn bóng mặt trời treo ở Ngũ Hoàng vùng trời, phảng phất tượng trưng cho Ngũ Hoàng thời gian trôi qua giống như.

Đối khắp cả Ngũ Hoàng mà nói, biến hóa kỳ thật cũng không lớn.

Mặc dù Lục Phiên thực lực tăng lên, nhưng là bởi vì thời gian trận pháp bao phủ toàn bộ Ngũ Hoàng, tốc độ thời gian trôi qua bên trên, vô phương tăng lên.

Lục Phiên duy trì tại mười so một tốc độ thời gian trôi qua, vừa vặn.

Ầm ầm!

Tiên nhân di tích.

Bản nguyên thác nước bắt đầu tiêu tán băng diệt.

Không ít người tu hành trong lòng giật mình, bọn hắn ngẩng đầu, phát hiện trên đỉnh đầu bóng mặt trời biến mất không thấy.

Thời gian trường hà cũng mất tung ảnh.

Rất nhiều người thất vọng mất mát  bất quá, thế nhưng tiên nhân di tích hòn đảo có được linh khí nồng nặc, vẫn như cũ là một chỗ đỉnh cấp tu luyện tràng chỗ.

Thế nhân tựa hồ cũng không có phát hiện thiên địa phát sinh biến hoá quá lớn.

Bởi vì, Thiên vẫn là ngày ấy, như thường mặt trời mọc mặt trời lặn.

Bọn hắn cũng không biết thời gian đại trận bao phủ toàn bộ Ngũ Hoàng, mơ hồ có loại sinh trong núi, không biết niên tuế cảm giác.

Hãn Hải lên.

Lục Phiên ngồi ngàn lưỡi đao ghế dựa, chầm chậm mà đi.

Tề Lục Giáp đi theo bên cạnh hắn.

Cảm thụ được an lành, không có bất kỳ biến hóa nào Ngũ Hoàng, Tề Lục Giáp da mặt hơi hơi lắc một cái.

Cái thế giới này vô số sinh linh chỉ sợ còn không biết, ngay tại vừa mới, bọn hắn tại thời khắc sinh tử đi một lượt.

Mà những sinh linh này sợ cũng không biết, Ngũ Hoàng tốc độ thời gian trôi qua, bây giờ là ngoại giới gấp mười lần.

Lục Phiên cũng là có mấy phần hưng phấn.

Thời gian đại trận bố trí xong, Ngũ Hoàng người tu hành tu hành tốc độ tăng lên, sẽ cùng với hắn Lục Phiên tu hành tốc độ tăng lên.

Rầm rầm rầm!

Ngay tại Lục Phiên cùng Tề Lục Giáp tại Hãn Hải bên trên đi dạo thời điểm.

Đông hải vùng biển.

Nguyên Thần đài hướng đi.

Mơ hồ có mạnh mẽ khí thế ngút trời!

Lục Phiên tầm mắt sáng lên, hắn hệ thống bảng bên trong, linh khí số lượng dự trữ bắt đầu phi tốc tăng vọt. . .

Tề Lục Giáp thì là yên lặng.

"Có người đột phá!"

Lục Phiên khóe miệng cũng hơi hơi hướng lên chống.

Ngũ Hoàng vị thứ nhất tạo hóa tôn giả, sinh ra..