Chương 410: Truyền Đạo đài lại khải kéo người mới

Chương 410: Truyền Đạo đài lại khải kéo người mới

Theo Nguyên Thần đài chỗ truyền đến gợn sóng, nhường Lục Phiên trong lòng không nguyên do hào hứng.

Đây là có người Nguyên Thần hợp nhất, đem linh thức lột xác thành Nguyên Thần, theo Dương Thần chín bước, bước vào Nguyên Thần hợp nhất cấp độ.

Ngũ Hoàng tiểu thế giới, thứ một vị đại năng cường giả liền sinh ra như thế.

"Đi, đi xem một chút."

Lục Phiên cười cười.

Tâm tình có chút không sai, một vị đại năng mang đến cho hắn linh khí tiền lời, vẫn có chút khả quan.

Dạ

Tề Lục Giáp cũng là khóe miệng ngậm lấy ý cười, Ngũ Hoàng thực lực càng mạnh, trong tương lai đại kiếp buông xuống thời điểm, liền càng có nắm bắt còn sống sót.

Cho nên, tâm tình của hắn tự nhiên là vô cùng tốt.

Bất quá, Lục Phiên cùng Tề Lục Giáp đi tới Nguyên Thần đài, thì là ẩn nấp trạng thái, nhường thế nhân không thể nhận ra cảm giác đến bọn hắn.

Nguyên Thần đài.

Từng đạo pho tượng đứng lặng tại Hãn Hải bên trong, bọn hắn hình dáng khác nhau, tràn ngập cường tuyệt Nguyên Thần gợn sóng, này chút gợn sóng bốn phía khuếch tán, để cho người ta có thể tuỳ tiện bắt được trong đó huyền ảo  có thể nhờ vào đó tìm hiểu ra Nguyên Thần.

Bất quá, duy nhất không quá hài hòa chính là này chút pho tượng trên mặt đều mang thần sắc kinh khủng, phá hủy Nguyên Thần đài cảm giác thần bí.

Giờ này khắc này, Nguyên Thần đài chung quanh, đã sớm tụ tập một đống lớn người tu hành.

Bọn hắn đều là toát ra vẻ hưng phấn.

Hãn Hải nổi sóng, từng vòng từng vòng năng lượng khuếch tán ra tới.

Nguyên Thần hợp nhất chi cảnh, Tam Thần cảnh bên trong khó khăn nhất đột phá cảnh giới, thế nhưng một khi đột phá, hiệu quả kia tuyệt đối là vô cùng đáng sợ.

Nói là một bước lên trời đều không quá đáng.

Bởi vì Nguyên Thần sinh ra là một loại biến hóa về chất.

Đỗ Long Dương cùng Nghê Xuân Thu có mấy phần đắng chát, thế nhưng đắng chát bên trong lại lại mang theo vài phần vui vẻ, nhìn phía xa Diệp Thủ Đao.

Không sai, vị thứ nhất đột phá nhập nguyên thần hợp lớn nhất có thể, chính là Diệp Thủ Đao.

Diệp Thủ Đao cụt một tay phần phật, nhắm hai mắt, nổi bồng bềnh giữa không trung, quanh thân, mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng không ngừng khuếch tán ra tới.

Một cỗ huyền bí gợn sóng từ trên chín tầng trời buông xuống.

Bản nguyên dường như hóa thành trên trời Ngân Hà, bay chảy thẳng xuống dưới, tưới tiêu tại thân thể của hắn phía trên.

Rầm rầm rầm!

Diệp Thủ Đao Nguyên Thần xuất khiếu.

Tại đỉnh đầu của hắn phía trên, nổi lên một bộ hư ảo hình ảnh.

Trong tấm hình, Diệp Thủ Đao ngồi một mình Đạo Liên, nắm một thanh đao, không ngừng huy động, đao khí bốn phía.

Đây là tại diễn hóa thuộc về riêng mình hắn, thích hợp cho hắn nhất đao pháp.

Không ít người quan sát hình tượng này, rất nhanh, trong ánh mắt liền có nước mắt thẩm thấu mà ra, đó không phải là lệ thương tâm, mà là đao mang quá mức sắc bén, phảng phất áp bách lấy bọn hắn linh thức, mà sinh ra nước mắt.

Rất nhiều người nhịn không được, đừng qua đầu, không dám nhìn thẳng hình tượng này.

Oanh

Cuối cùng, Diệp Thủ Đao mở mắt ra.

Có một cỗ kình khí ngang qua trường hồng.

Nguyên Thần như đao, bỗng nhiên chém xuống, Hãn Hải tựa hồ cũng bị chém thành hai nửa.

Ầm ầm!

Khe rãnh hiển hiện, hai bên Hãn Hải giống như thác nước xoay tròn.

Xoạt xoạt. . .

Nguyên Thần đài bên trên, một tòa pho tượng phía trên, bắt đầu hiện ra vết rạn.

Sau một khắc, vết rạn nổ tung.

Cả tòa pho tượng liền đột nhiên nổ tung, tán làm đầy trời tinh, hóa thành cự thạch, cuồn cuộn nện đã rơi vào trong nước biển, chìm vào Hãn Hải chỗ sâu.

Rất nhiều người hít sâu một hơi, kinh hãi vạn phần.

Nguyên Thần đài pho tượng là nắm chắc, không nghĩ tới Diệp Thủ Đao đột phá đại năng, một tòa pho tượng vậy mà phá toái.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, làm Nguyên Thần đài pho tượng toàn bộ vỡ xong, có lẽ, Nguyên Thần đài này loại huyền bí tu hành địa, liền muốn hoàn toàn biến mất!

Đỗ Long Dương, Nghê Xuân Thu còn có nơi xa trộm meo meo ngắm nhìn Thiên Hư công tử đều là vẻ mặt khẽ biến.

Bọn hắn cảm thấy cảm giác cấp bách.

Cơ duyên là có hạn, nếu là không đuổi tóm chặt lấy, cơ duyên rất nhanh liền sẽ theo trong tay của bọn hắn chạy đi, đây là bọn hắn chỗ không muốn nhìn thấy.

Diệp Thủ Đao trên thân đúng là nổi lên một cỗ cảm giác áp bách.

Chiến

Đỗ Long Dương bước ra một bước.

Bành

To lớn ngút trời.

Dương Thần chín bước, nửa bước đại năng Đỗ Long Dương khí tức như nóng rực Liệt Dương, một cây trường thương đâm ra, mũi thương loá mắt mà chói mắt.

Nước biển tựa hồ cũng bị mũi thương cho chèn ép lõm chìm.

Người chung quanh đều là bị chèn ép lùi lại mấy bước.

Mặt biển gió nổi lên, to lớn sóng gió bao phủ, khiến cho Hãn Hải nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Diệp Thủ Đao cụt một tay cầm đao, lại là lộ ra một vệt nụ cười.

"Tới tốt lắm."

Hắn một tay cầm đao, nhắm mắt lại, phảng phất trong lòng có đao.

Đỗ Long Dương mũi thương vô cùng mạnh mẽ, thế nhưng, giờ khắc này ở Diệp Thủ Đao Nguyên Thần cảm ứng phía dưới, lại vô cùng yếu đuối.

Nếu là chưa từng đột phá trước đó, Diệp Thủ Đao thậm chí sẽ có mấy phần cảnh giác.

Có thể là bây giờ, hắn lại là khẩn trương chút nào cảm giác đều chưa từng có.

Xoạt

Một đao rút ra.

Rút đao đoạn thủy.

Mũi thương đúng là bị này một đao, tuỳ tiện cho chém ra, giống như là tìm được một thương này nhược điểm, mũi thương tiêu tán, hóa thành một hồi Thanh Phong thổi lướt qua Diệp Thủ Đao hai gò má.

Tất cả mọi người run sợ, sao có thể như thế dễ dàng?

Cái này là đại năng chi cảnh sao?

Một cái thuế biến cảnh giới.

Tề Lục Giáp đã từng nói, đại năng phía dưới, đều là kẻ yếu.

Chỉ có vào đại năng, mới có tư cách tìm tòi nghiên cứu đến một số bí mật.

Tất cả mọi người xôn xao.

Đỗ Long Dương rơi vào mặt biển, liên tục lui lại mấy bước, thần sắc trên mặt không thay đổi, thế nhưng nội tâm lại đã sớm run sợ vạn phần.

Diệp Thủ Đao đang muốn mở miệng, bỗng nhiên vẻ mặt khẽ biến, hắn phóng xuất ra Nguyên Thần, nhìn về phía trong hư không nơi nào đó, chỗ ấy rõ ràng không có một ai, tuy nhiên lại cho hắn cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Lục công tử!"

Diệp Thủ Đao sắc mặt xiết chặt, hướng phía không có vật gì chỗ, hơi hơi khom người.

Tất cả mọi người nhìn sang.

Nghê Xuân Thu càng là nhãn tình sáng lên, không kịp chờ đợi nhìn về phía Diệp Thủ Đao khom người hướng đi.

Nhưng mà, không có cái gì.

Lão Diệp, xấu a, vừa đột phá đại năng liền phiêu a?

Nghê Xuân Thu trong lòng vắng vẻ, thậm chí có chút tức giận.

"Không sai. . ."

Bỗng nhiên.

Tất cả mọi người lỗ chân lông co rụt lại.

Bởi vì cái kia không có một ai địa phương, đúng là có bao hàm chứa ý cười thanh âm nhàn nhạt bay tới.

Lục thiếu chủ. . . Thật tại? !

Sau một khắc, tất cả mọi người đều là học Diệp Thủ Đao bộ dáng hướng phía không có một ai phương hướng cung kính hành lễ.

"Làm Ngũ Hoàng vị thứ nhất bước vào Nguyên Thần hợp nhất, đến đại năng tên người tu hành, hôm nay liền ban thưởng ngươi một đao."

Lục Phiên hư vô mờ mịt thanh âm theo trong hư vô sinh ra.

Diệp Thủ Đao khẽ giật mình, sau đó, hưng phấn vạn phần ngẩng đầu, trong đôi mắt có vô cùng vô tận tinh sáng lên chi sắc.

Còn có bực này chỗ tốt?

Đỗ Long Dương, Nghê Xuân Thu, Thiên Hư công tử đám người thì là đau lòng vạn phần.

Lục thiếu chủ tự mình truyền đạo, đây quả thực là vô thượng cơ duyên.

Bọn hắn thống hận vạn phần, vì cái gì đột phá đại năng không phải bọn hắn.

Ông

Không khí như một loại nước gợn nhộn nhạo lên.

Linh khí hội tụ, hóa thành bàn tay to, sau đó tại trong hư không một túm, linh khí ngưng tụ thành một thanh trường đao.

Trường đao chém xuống.

Đao mang bình thường, trên không trung trảm ra mấy trăm dặm, sau đó, một phân thành hai, hai là bốn, bốn làm tám. . .

Sau một khắc, đầy trời đều là đao mang, tí tách tí tách. . .

Toàn bộ bầu trời đều đang run rẩy.

Diệp Thủ Đao xem toàn thân run rẩy không thôi.

Này một đao, khiến cho hắn kinh diễm vạn phần.

Hồi lâu sau.

Đao mang tán đi.

"Hiểu nhiều ít?"

Giữa thiên địa lại lần nữa vang lên Lục thiếu chủ thanh âm.

"Hiểu ba thành."

Diệp Thủ Đao cung kính nói.

"Còn có thể."

"Công tử, đao pháp này, gọi là tên gì?"

Diệp Thủ Đao ngẩng đầu, có chút lo lắng bước ra một bước, hỏi.

"Tùy ý một đao, ngươi nguyện kêu cái gì liền kêu cái gì. . ."

Nhưng mà.

Lục Phiên thanh âm phiêu đãng tới, có loại dần dần từng bước đi đến cảm giác.

Diệp Thủ Đao dư vị vô tận, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc xen lẫn, giống như là lâm vào một loại điên cuồng cùng trong ngượng ngùng giống như.

Nghê Xuân Thu thì là mong mỏi cùng trông mong nhìn không có một ai phương hướng, con mắt giống như là trong bầu trời đêm sáng nhất cái kia viên tinh.

"Công tử đã đi."

Diệp Thủ Đao lườm Nghê Xuân Thu liếc mắt, nói.

Nghê Xuân Thu lập tức vạn phần tiếc nuối.

Thế nào liền đi đâu?

Người chung quanh cũng dồn dập tán đi, bởi vì Diệp Thủ Đao trải qua, để bọn hắn càng ngày càng có nhiệt tình.

Nguyên bản một chút xem náo nhiệt cũng đều bay mất, phải nỗ lực tu hành, có lẽ một ngày nào đó sẽ bị Lục thiếu chủ nhìn trúng, đến Lục thiếu chủ truyền đạo.

. . .

Tề Lục Giáp cùng Lục Phiên tạm biệt về sau, thì là về tới đồ đệ Lý Tam Tuế bên người.

Lý Tam Tuế đang cùng quấn tại áo bào đen bên trong Lý Tam Tư nói chuyện với nhau.

Nhìn thấy Tề Lục Giáp, trên mặt chảy lộ ra nét mừng.

"Sư tôn."

Lý Tam Tuế khom người.

Lý Tam Tư cũng hướng phía Tề Lục Giáp thi lễ một cái.

Tề Lục Giáp thì là nhìn về phía Lý Tam Tư: "Ngươi này chính là thể chất đặc thù Đằng yêu thể, đây là vận may của ngươi, cũng là cái bất hạnh của ngươi. . . Đằng yêu thể loại thể chất này, nếu là trưởng thành, có thể so với nhất lưu thể chất đặc thù, thế nhưng, nếu là trưởng thành không nổi, so với Tam lưu thể chất cũng không bằng."

"Ngươi bây giờ mặc dù đạt đến Xuất Khiếu cảnh, thậm chí, ngươi muốn bước vào hợp thể đại năng cảnh cũng không khó, có thể là, một khi đi đến hợp thể, ngươi mong muốn càng tiến một bước, liền vô cùng khó khăn, ngươi xem như thành cũng thể chất, bại cũng thể chất."

Tề Lục Giáp dù sao cũng là Lục Giáp trận tông Tông chủ, hiểu biết rộng lớn, nói trúng tim đen chỉ ra Lý Tam Tư mao bệnh.

Lý Tam Tuế trong lòng xiết chặt, Lý Tam Tư dù sao cũng là anh của nàng, nàng thỉnh bỏ mặc không quan tâm.

"Sư tôn, vậy nhưng có biện pháp có khả năng cải biến?"

Lý Tam Tư dưới hắc bào đôi mắt cũng là tinh sáng lên.

Hắn nghĩ mạnh lên, bởi vì hắn còn có một cái muốn đuổi kịp cô gái kia mục tiêu, cho nên, hắn không muốn trở nên quá yếu ớt.

"Vi sư không có cách, ngươi nếu là muốn tìm biện pháp giải quyết, liền đi tìm công tử đi."

Tề Lục Giáp lắc đầu, nói.

Lý Tam Tư dưới hắc bào khuôn mặt lập tức hơi hơi cứng đờ.

"Thôi, tại hạ vẫn là tự tìm biện pháp."

Lý Tam Tư nói.

Sau đó, quay người bỏ chạy.

Tề Lục Giáp cũng là có chút nghi hoặc.

"Ra sao? Lão phu cảm thấy Lục công tử tính tình còn không sai, đối Ngũ Hoàng người tu hành rất nhiệt tâm a, hắn vì sao không đi tìm Lục công tử, chính hắn tìm kiếm biện pháp giải quyết, quá khó khăn."

Lý Tam Tuế cũng là đoán được một chút, thở dài.

. . .

Lục Phiên về tới Bản Nguyên hồ.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa từ đi, gió nhẹ lay động.

Nghê Ngọc thì là mang theo nhất mới luyện chế ngũ phẩm đan dược Dung Nguyên đan mà tới.

"Công tử, ngươi nếm thử?"

Nghê Ngọc giống như là hiến vật quý giống như.

Lục Phiên nắm bắt bao bọc vỏ bọc đường đan dược, nhét vào trong miệng.

Đối với Lục Phiên mà nói, cùng ăn kẹo viên không sai biệt lắm, mặc dù Dung Nguyên đan có thể phụ trợ ngưng tụ Nguyên Thần, có thể Lục Phiên nguyên thần chi lực hạng gì cường hãn, đạt đến chín mươi chín nguyên, chớ nói một khỏa, coi như là nguyên một nồi Dung Nguyên đan đều cho Lục Phiên nuốt vào, cũng sẽ không có bất luận cái gì thuế biến.

"Ngô, ngọt điểm, lần sau ít thả điểm kẹo."

Lục Phiên nói.

Nghê Ngọc mong đợi khuôn mặt lập tức vẻ mặt cứng đờ.

Trọng điểm là kẹo sao? !

Nằm sấp ở trên đỉnh đầu hắn Tiểu Ứng Long, càng là phát ra "Ha ha ha" cười.

Nghe được Tiểu Ứng Long cười, Lục Phiên đảo là nhớ tới chút gì.

Tay khẽ vẫy.

Tiểu Ứng Long liền bị Lục Phiên dẫn theo phần gáy thịt.

Hư không vạch một cái.

Không khí tựa hồ cũng bị cắt mở.

Lục Phiên đem Tiểu Ứng Long đi đến ném đi.

Tiểu Ứng Long một mặt mộng bức biến mất tại không khí vòng xoáy bên trong, tựa hồ còn chưa hiểu tới, chính mình vì sao mà chịu tội.

"Thật tốt đánh một trận, không có đánh đến đại năng, đừng thả hắn trở về."

Lục Phiên nói.

"Được rồi, cha."

Trong hư không một cơn chấn động, Trúc Lung thanh âm vang lên.

Nghê Ngọc cõng nồi, vội vàng rụt cổ một cái.

Tiểu Hoàng, ngươi cũng quá thảm rồi đi.

"Công tử, ta tiếp tục luyện tập luyện đan đi."

Nghê Ngọc nhu thuận nói.

"Chờ một chút."

Vừa xoay người Nghê Ngọc, trong lòng run lên.

"Vừa học được ngũ phẩm đan dược luyện chế, liền đừng vội luyện đan, đi Đạo bia trước, thật tốt ngộ ra đạo ý đi."

Lục Phiên nói.

Nghê Ngọc thịt đô đô mặt không ngừng run rẩy.

Đạo ý. . . Thật là khó đó a.

"Mặt khác, xem ở ngươi luyện ra ngũ phẩm đan dược mức, cho ngươi nồi thăng cái cấp. . . Chờ ngươi tìm hiểu ra đạo ý, tới tìm ta cầm nồi."

Lục Phiên còn nói thêm, vẫy vẫy tay, Nghê Ngọc nồi đen lập tức trôi nổi mà lên.

Nghê Ngọc nước mắt đều muốn chảy xuống, nắm lấy nồi đen, thân thể đều bị nhấc lên.

Sau đó, đối mặt Lục Phiên cái kia bình tĩnh lại ôn hòa tầm mắt, Nghê Ngọc mơ hồ đều thấy Lục Phiên trong con mắt phản chiếu ra tới. . . Tâm nhãn.

Nghê Ngọc lựa chọn sáng suốt buông tay.

Đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, có loại sinh không thể luyến cảm giác.

Lục Phiên thu hồi nồi đen, lườm Nghê Ngọc liếc mắt, liền rời đi.

Nghê Ngọc đấm ngực dậm chân, không có việc gì khoe khoang cái gì?

Không có việc gì tìm công tử khoe khoang cái gì?

Luyện ra ngũ phẩm đan rất lợi hại phải không? Tại sao phải khoe khoang?

Lần này tốt, nồi đều khoe khoang không có.

Nghê Ngọc bất đắc dĩ, đành phải mang theo bi thương thân thể, đi tới Đạo bia trước đó, ngồi xếp bằng, ngửa đầu tiến vào tu hành trạng thái.

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên trở về.

Ngồi ngay ngắn cái ghế, lấy ra linh áp bàn cờ, đốt đi một bình rượu nước mơ, chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt.

《 Bắc Hoàng kinh 》 cũng truyền ra ngoài, thời gian trận pháp cũng bố trí xong.

Sau đó một quãng thời gian, Ngũ Hoàng sẽ tiến vào cao tốc thời kỳ phát triển.

Bất kỳ một cái nào cao võ thế giới, đều là có năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng.

Ngũ Hoàng thì là một ngoại lệ, bởi vì Lục Phiên nhúng tay, khiến cho Ngũ Hoàng phát triển trên đường đi đều giống như tại phi thăng, quá nhanh, nhanh đến để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Thế nhưng, nhanh như vậy  đồng dạng tồn tại đáng sợ tai hại, cái kia chính là sẽ xuất hiện căn cơ bất ổn tình huống.

Ngũ Hoàng người tu hành đã từ từ có chút theo không kịp thế giới cấp độ tốc độ tăng lên.

Cho dù là diễn cấp chín cao võ, trấn giữ Thánh địa Thánh Chủ cũng là tạo hóa tôn giả cấp độ.

Thánh Chủ cấp, thuần một sắc đều là tạo hóa tôn giả cấp bậc đại năng.

Mà bây giờ Ngũ Hoàng, trừ bỏ Lục Phiên, chớ nói tạo hóa tôn giả cấp độ cường giả.

Coi như là Nguyên Thần hợp nhất đại năng đều ít đến thương cảm.

Cho nên, Lục Phiên muốn cho Ngũ Hoàng thật tốt hoãn một chút, củng cố một thoáng căn cơ.

Đây cũng là hắn bố trí thời gian đại trận mục đích chỗ.

Thần tâm khẽ động.

Lục Phiên theo U huyền trong nhẫn lấy ra một cỗ mạnh mẽ khí thế.

Mơ hồ có long hống thanh âm nổ vang.

Đây là Lục Phiên lúc trước độ cao võ đại kiếp thời điểm, chỗ bắt lại Tổ Long khí.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Long Môn Thiên Long chủng bộ dáng, liền dồn dập ra hiện trong mắt hắn.

Xích Long Long Môn, Xích Long tại Long Huyết trì bên trong tăng lên chiến lực, đạt đến Dương Thần cấp bậc  bất quá, hắn không có kiêu ngạo tự mãn, như cũ tại Long Môn phụ cận khổ tu.

Vân Long cuộn tại Thiên Đãng sơn đỉnh núi, nhìn xem mây cuốn mây bay, có mấy phần nhỏ thoải mái.

Đông Diễn giang bên trong, Thận Long khoan khoái theo dòng nước du đãng, tình cờ bắt mấy con béo khoẻ cá bơi ăn.

Nam Quận Bàn Long, đang ở chơi bùn.

Bất Chu phong lên.

Trúc Lung thì là tại đối Tiểu Ứng Long tiến hành đặc huấn, thỉnh thoảng truyền đến Tiểu Ứng Long bi thảm tiếng nghẹn ngào.

Thanh Long hóa thân thành thanh niên, tại Đại Huyền học cung bên trong, đang cùng một vị học cung thiếu nữ tại nghiên cứu thảo luận lấy nhân sinh triết học.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi co quắp một phiên.

Mấy ngày này long chủng bên trong, duy nhất bình thường, có lẽ cũng chỉ có tiểu Trúc lung cùng Tiểu Xích Long.

Mặt khác. . . Đơn giản đều, không cách nào hình dung!

Lục Phiên che trán.

Sau một khắc, đem Tổ Long khí cắt chém thành Bát Phân, trong nháy mắt vung ra.

Tám đạo Tổ Long khí phi độn mà ra, dĩ nhiên, lượng lớn nhỏ tự nhiên không giống nhau lắm.

Tám vị Thiên Long chủng, đạt được tổ long khí tưới nhuần, đều là đạt được thuế biến cùng tăng lên.

Bọn hắn hướng phía Hãn Hải hướng đi phát ra long ngâm.

Có tổ long khí tưới nhuần, theo thời gian trôi qua, mấy ngày này long chủng sẽ từ từ mạnh lên.

Lục Phiên cười cười, hài lòng thu hồi tầm mắt.

Bày bàn cờ cục Vấn Thiên, uống rượu nước mơ, có mấy phần mây trôi nước chảy.

Sau ba ngày.

Lục Phiên kết thúc ván cờ, duỗi lưng một cái.

Thần tâm chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

Xếp bằng ở trận đài bên trong, tóc đen cứng cáp, áo bào bay tán loạn.

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ.

Nguyên Thần chấn động, bàng bạc nguyên thần chi lực không ngừng phun trào.

Cái kia nở rộ lấy từng đoá từng đoá thể chất chi hoa mỏm núi, tại Lục Phiên trước mắt vụt lên từ mặt đất.

Bàng bạc linh khí cuồn cuộn, hóa thành biển mây tại mỏm núi chung quanh quanh quẩn.

Sau đó, hắn muốn đem này chút thể chất chi hoa truyền bá ra ngoài.

"Ngô  bất quá, này thể chất đặc thù nên truyền cho người nào đâu?"

Lục Phiên lâm vào trong suy tư.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh bọn hắn?

Lục Phiên lắc đầu, phủ định ý nghĩ này, Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh bọn hắn thuộc về đạt được đời thứ nhất cơ duyên người tu hành.

Này thể chất đặc thù truyền thừa, tại Lục Phiên kế hoạch bên trong, thuộc về đệ nhị kỳ.

Cho nên, hắn chuẩn bị tuyển một chút những người khác.

Trong đôi mắt từng sợi đường cong nhảy lên, đan xen tung hoành.

Ầm ầm!

Linh khí hải dương nhấc lên thao thiên sóng lớn, phảng phất muốn đem Lục Phiên nuốt mất giống như.

Nếu như là chưa từng thăng cấp trước Truyền Đạo đài, sàng chọn người vào bên trong, chỉ có thể ngẫu nhiên.

Mà bây giờ. . .

Lục Phiên lại là có thể căn cứ trong lòng chứng kiến hết thảy tới sàng chọn lựa chọn.

"Nhóm đầu tiên, tuyển hai mươi vị thiên tài người tu hành."

Chung nhau tranh đoạt thất đóa thể chất đặc thù chi hoa.

Lục Phiên giơ tay lên, từng đạo trận văn lập tức không ngừng phun trào.

Ầm ầm!

Đáng sợ nổ vang vang vọng.

Lục Phiên trong đôi mắt, Ngũ Hoàng đại lục bên trên từng khuôn mặt bắt đầu không ngừng biến hóa.

. . .

Tây Quận, Lương Châu thành.

Đang tĩnh tọa Đinh Cửu Đăng bỗng dưng mở mắt ra, trên thân khí tức ngột ngạt khó mà ức chế, khiến cho ngọn đèn dầu lửa đèn đều nháy mắt phai mờ.

Thân hình của hắn trong nháy mắt lướt đi.

Đã thấy trong hư không một cỗ ba động kỳ dị tiêu tán.

"Đây là. . . Lần kia tiên duyên khí tức."

"Cái kia thần bí tiên nhân. . . Lại bắt đầu có hành động."

Đinh Cửu Đăng hít một hơi thật sâu.

Hắn đi vào tiểu hòa thượng nhóm ngủ say gian phòng, lại phát hiện ngủ say tiểu hòa thượng bên trong, có một người biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Bắc Quận, Đại Huyền học cung.

Lục Cửu Liên mở mắt ra, ánh mắt bên trong mang theo kỳ dị.

Trên người Thanh Liên áo bào tung bay, bước ra một bước, có hoa sen tại bàn chân nở rộ.

Hắn cảm thụ được trong không khí tản mạn ra khí tức thần bí, tầm mắt ngưng tụ.

Hắn linh thức khuếch tán mà ra.

Rất nhanh liền phát hiện, Đại Huyền học cung bên trong một vị học sinh biến mất không thấy gì nữa.

Ừm

"Là Đường gia nha đầu kia. . ."

Lục Cửu Liên nhướng mày.

. . .

Tây Lương trong quân.

Đang ở Nguyệt Hoa hạ bàn đầu gối tu hành Triệu Tử Húc, đột nhiên cảm giác thiên địa xoay tròn, hắn thân thể phảng phất bị lực lượng đáng sợ cho giam cầm như vậy, trước mắt hình ảnh đột nhiên nhất biến.

Tung bay lấy tuyết lớn đỉnh núi.

Chính cùng tại Khổng Nam Phi bên người, bồi dưỡng hạo nhiên chính khí Mạnh Hạo Nhiên thân thể đột nhiên tan biến.

Một mảnh tuyết rơi dưới, xiêu xiêu vẹo vẹo bị xé nát vụn.

Khổng Nam Phi mở mắt, nhìn thoáng qua sau lưng Mạnh Hạo Nhiên tan biến vị trí, không khỏi kinh ngạc nhíu mày.

Bắc Lạc thành, vòng quanh thành trì chạy nhanh rèn luyện Nhiếp Song bỗng nhiên một cước đạp hụt, cả người giống như bọt biển biến mất không thấy gì nữa.

Tối nay, nhất định là đêm không yên tĩnh muộn.

Ngũ Hoàng các nơi, từng vị tuổi trẻ người tu hành bị một cỗ lực lượng thần bí chỗ bắt đi, không biết đi hướng phương nào.

Mà Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, cảm thụ được quen thuộc không khí.

Từng vị người mới vào bên trong, khiến cho hắn có chút hoài niệm.

"Người mới Đường Quả, tiến vào Truyền Đạo đài."

"Người mới Nhiếp Song, tiến vào Truyền Đạo đài."

. . .

"Người mới Mạnh Hạo Nhiên, tiến vào Truyền Đạo đài, ".