Chương 411: Thể chất truyền thừa, Đường Nhất Mặc Phong Ma

Chương 411: Thể chất truyền thừa, Đường Nhất Mặc Phong Ma

"Đây là nơi nào?"

"Ngươi là Nhiếp Song?"

"Mạnh Hạo Nhiên?"

. . .

Một hồi liên tiếp thanh âm vang vọng.

Quanh quẩn tại có mấy phần sâm nghiêm trong hoàn cảnh, trong mơ hồ, mỗi người thân thể đều nổi lên lạnh lẻo.

Nhiếp Song, Mạnh Hạo Nhiên đối mắt nhìn nhau, hai người cũng là không xa lạ gì, đã từng gặp một lần, bây giờ, vậy mà tại này giải đất thần bí gặp nhau, trong hai người lòng không khỏi nổi lên điểm điểm gợn sóng.

Mạnh Hạo Nhiên ngắm nhìn bốn phía, hắn thấy được rất nhiều đạo thân ảnh, này chút thân ảnh tuổi tác không lớn lắm, có lạ lẫm, có quen thuộc.

Có thiếu niên lang, cũng có thiếu nữ, có mặt lộ vẻ kinh khủng, có thì là bình tĩnh bình tĩnh.

Mạnh Hạo Nhiên nhíu mày, thần tâm chấn động, sau một khắc, linh thức phun trào mà ra.

Bây giờ Mạnh Hạo Nhiên, đi theo Khổng Nam Phi tu hành, tu vi đảo cũng không yếu, đồng thời tại thiên địa thuế biến cơ duyên bên trong, càng là bước vào Nguyên Anh cảnh giới.

Ở đây người tu hành bên trong, là thuộc Mạnh Hạo Nhiên tu vi là cao nhất.

"Tại hạ, Tây Lương Triệu Tử Húc."

Triệu Tử Húc một thân tinh giáp, nhìn xem Nhiếp Song cùng Mạnh Hạo Nhiên, nói.

Hai người này hắn cũng đều biết.

Triệu Tử Húc nhìn quanh tất cả mọi người, phát hiện tuổi của mình có lẽ là lớn nhất, cái này khiến hắn không hiểu cảm giác được một cỗ áp lực.

Ông

Bỗng dưng, này cổ quái chỗ, mơ hồ truyền ra mạnh mẽ gợn sóng.

Tất cả mọi người trong lòng đều là phun trào ra áp lực nặng nề, bọn hắn ngẩng đầu, quan sát bốn phía.

Nhìn về phía nơi xa, lại phát hiện trong bóng tối phảng phất có Thự Quang đang cuộn trào, nồng đậm linh khí tại cuồn cuộn cùng lượn lờ, giống như là tờ mờ sáng hào quang chiếu rọi hắc ám.

Tiên cung lầu các, đình đài bệ nước, càng có tràn ngập mờ mịt linh khí.

Đơn giản một phái Tiên cảnh cảnh tượng.

Hai mươi vị lũ tiểu gia hỏa đều là xôn xao.

"Đây rốt cuộc là nơi nào?"

"Cha đã từng đã nói với ta, Ngũ Hoàng ngoại trừ thần bí khó lường công tử bên ngoài, còn có quỷ dị tiên nhân. . . Chẳng lẽ giờ phút này, chúng ta đều bị tiên nhân lựa chọn trúng rồi?"

Nhiếp Song sợi tóc cứng cáp, lâu dài rèn luyện hắn, khí huyết cuồn cuộn.

"Tiên nhân?"

Mạnh Hạo Nhiên chắp lấy tay, trên người nho sam phần phật, nỉ non một câu.

Triệu Tử Húc vặn vẹo dưới cổ, hắn giống như gặp phải cái gì khó lường sự tình.

Nơi xa trong đám người.

Đường Quả run lẩy bẩy, nàng làm cái gì? Tại sao lại bị kéo đến chỗ này?

Bỗng dưng.

Có mạnh mẽ khí thế khuếch tán, dẫn tới toàn bộ không gian tựa hồ phát ra trời long đất lở đáng sợ nổ vang.

Hai mươi vị tiểu gia hỏa, thần tâm run rẩy.

Sau đó, bọn hắn liền thấy được một đạo khổng lồ đỉnh thiên lập địa thân ảnh.

Đó là một đạo lười biếng ngồi ngay ngắn thân ảnh.

Hai mươi vị tiểu gia hỏa chỉ cảm thấy có gai ánh mắt hoa, để bọn hắn liền mở mắt đều làm không được, thần tâm ưu tư, nhịn không được tất cả đều quỳ sát trên mặt đất.

Tiên nhân oai.

Không thể nhìn thẳng, không có thể phỏng đoán!

"Lực lượng thật đáng sợ. . . Đây quả thật là tiên nhân sao?"

Nhiếp Song cúi đầu, trong lòng run sợ vạn phần.

Mạnh Hạo Nhiên quanh thân phun trào lên hạo nhiên chính khí, mong muốn chống cự này tiên uy, có thể là mảy may làm không được.

"Nhớ kỹ, trong các ngươi chỉ có bảy người có thể có được tiên duyên."

Thanh âm nhàn nhạt quanh quẩn tại không gian bên trong.

Nhiếp Song, Triệu Tử Húc, Mạnh Hạo Nhiên đám người trong lòng đều là run lên.

Tiên duyên?

Đoạt tiên duyên? !

Bọn hắn còn muốn hỏi chút gì, có thể là, này thần bí tiên nhân, căn bản không có cho bọn hắn cơ hội mở miệng.

Tựa hồ có nhàn nhạt tiếng cười vang vọng, quanh quẩn giữa thiên địa.

Trời đất quay cuồng, mỗi người trước mắt hình ảnh đều phát sinh biến hóa.

Sau đó.

Hai mươi người liền phát hiện bọn hắn xuất hiện ở một tòa ngọn núi cao vút phía dưới.

Đây là cao cỡ nào một ngọn núi a!

Cơ hồ muốn thẳng nhập bầu trời, đâm rách trời xanh!

Cả tòa núi, tựa hồ cũng tản ra bàng bạc linh quang, giống như là có cái gì lực hấp dẫn cực lớn, tại ngọn núi bên trên hấp dẫn lấy bọn hắn giống như.

Nhiếp Song ngắm nhìn bốn phía, cũng không tiếp tục từng tìm kiếm được tiên nhân thân ảnh.

Hắn tâm không khỏi phát lạnh, cảm giác mình giống như là một con giun dế, tiên nhân cao cao tại thượng, tại trêu tức nhìn xem hắn.

Tại cái kia thần bí mà quỷ dị tiên nhân trước mặt, bọn hắn liền cùng đồ chơi giống như.

"Chúng ta có lẽ thật gặp vị kia thần bí tiên nhân. . ."

Nhiếp Song nói.

"Tiên duyên. . . Ngọn núi bên trên, có lẽ liền có tiên duyên."

Nhiếp Song hít sâu một hơi, trong đôi mắt có lấp lánh hào quang.

Không chút do dự, Nhiếp Song động, hắn một bước bước ra, hướng phía cái kia cao vút trong mây mỏm núi hành tẩu mà đi.

Mạnh Hạo Nhiên, Triệu Tử Húc đám người liếc nhau, cũng đều là chạy nhanh mà ra.

Nếu như ngọn núi bên trên thật sự có tiên duyên, vậy bọn hắn liền cần giành giật từng giây, bọn hắn hôm nay liền là đối thủ.

Thiếu niên khác thiếu nữ đã từ lâu lao ra, leo lên mỏm núi.

Mỏm núi cao ngất mà dốc đứng.

Đi lên leo lên, có mấy phần khó khăn, bởi vì, trên đường đi thậm chí hợp với chân điểm đều không có.

Nhiếp Song trong cơ thể linh khí phun trào, giống như là thạch sùng, tại mỏm núi trên vách, còn như du long.

Tốc độ cũng là không tính nhanh  bất quá, dựa vào mạnh mẽ nhục thể lực lượng, cũng là chiếm cứ không nhỏ ưu thế.

Thế nhưng, theo mỏm núi càng ngày càng cao đứng thẳng, Nhiếp Song đến đằng sau, cũng chỉ có thể thở hổn hển chậm rãi leo lên.

Lục Phiên nổi lơ lửng, bình tĩnh nhìn hai mươi vị chọn trúng lũ tiểu gia hỏa.

Đỉnh núi, nở rộ lấy một đóa lại một đóa sáng lạn thể chất chi hoa.

Mỗi một đóa thể chất chi hoa, liền đại biểu lấy một loại thể chất đặc thù hạt giống, một khi có được, chỉ cần bất tử, sẽ cùng tại có được đáng sợ tiềm lực.

Cho nên, mong muốn thu hoạch được thể chất chi hoa, cần kinh nghiệm khảo nghiệm.

. . .

Nhiếp Song leo lên rất lâu, rất nhanh, hắn phát hiện thất đóa hoa, tại ngọn núi bên trên nở rộ.

Thất đóa hoa toàn bộ có huyền bí gợn sóng khuếch tán.

Hoa Nhi chập chờn, giống như là câu dẫn Nhiếp Song tâm thần.

Không chỉ là Nhiếp Song, cơ hồ mỗi người đều thấy được thất đóa hoa, lại như Nhiếp Song, mỗi một đóa hoa đều đang hấp dẫn tinh thần của bọn hắn.

Những người này đều là các nơi thiên tài hậu bối, tâm tư thông thấu, rất nhanh liền hiểu rõ, này thất đóa hoa, rất có thể chính là tiên miệng người bên trong nói tới tiên duyên!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trở nên nhiệt tình mười phần.

Bọn hắn tiếp tục trèo lên trên, cảm giác cự ly này thất đóa hoa, càng ngày càng gần.

Bỗng nhiên. . .

Trên đỉnh núi, có mạnh mẽ uy áp giống như là lao nhanh hồng lưu, lại như đáng sợ nhất tuyết lớn bắn bay nhanh buông xuống.

Kêu rên thanh âm vang vọng không dứt.

Hai mươi người, đều là bị đáng sợ áp lực, cho chèn ép gắt gao kề sát ở ngọn núi bên trên.

Soạt

Có một người không chịu nổi, bị chèn ép theo trên ngọn núi trượt xuống mấy mét, toàn thân đều là toát ra mồ hôi lạnh.

Bởi vì, dưới thân, là vực sâu vạn trượng, một khi hạ xuống, nhất định quẳng cái thịt nát xương tan.

Đáy lòng của mỗi người đều toát ra lạnh lẻo.

Bọn hắn mong muốn lợi dụng trong cơ thể linh khí tới leo lên.

Có thể là. . .

Tại cỗ uy áp này phía dưới, trong cơ thể của bọn họ linh khí giống như là bị một cái thần bí bàn tay lớn cho đập tan.

Mong muốn thu hoạch được tiên duyên, tự nhiên là cần muốn khảo nghiệm.

Chịu lấy uy áp tiến lên, có lẽ liền là đối khảo nghiệm của bọn hắn.

Nhiếp Song cắn răng, chịu lấy uy áp không ngừng đi lên.

Từng điểm từng điểm leo lên.

Nhưng mà, càng là hướng đỉnh núi mà đi.

Uy áp liền càng ngày càng đáng sợ, thậm chí bên tai còn sẽ xuất hiện đủ loại đùa cợt thanh âm.

"Nhiếp Song, từ bỏ đi! Phụ thân ngươi cũng không coi trọng ngươi, ngươi đoạt cái gì cơ duyên?"

"Mạnh Hạo Nhiên, từ bỏ đi! Thật tốt làm ngươi thư sinh yếu đuối không tốt sao? Tại sao phải liều sống liều chết đoạt cơ duyên, thất bại liền muốn ngã vào vực sâu vạn trượng!"

"Từ bỏ đi, Đường Quả! Thật tốt sống ở ca của ngươi phù hộ hạ! Tranh đoạt tiên duyên này loại chuyện khó khăn, ngươi hà tất liều mạng như vậy?"

Khuyên lui, đùa cợt thanh âm không ngừng vang vọng.

Hai mươi người thần tâm đều đang động dao động.

Bỗng dưng, có người gánh không được áp lực, soạt. . .

Thân thể thoáng qua, đúng là theo ngọn núi bên trên rơi xuống.

Thê lương, tuyệt vọng rú thảm truyền đến.

Vực sâu vạn trượng, một khi rơi xuống, nhất định rơi thịt nát xương tan.

Còn thừa mười chín người thể xác tinh thần đều là băng lãnh, thậm chí nắm chặt mỏm núi vách đá tay đều trở nên tái nhợt.

Có người, bàn tay đều mài ra máu.

Bọn hắn hết sức hi vọng hết thảy trước mắt là huyễn cảnh, có thể cũng không là, bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm nhận được tảng đá băng lãnh, còn có Thâm Uyên chân thực.

Càng lên cao bò, uy áp càng ngày càng mạnh.

Khoảng cách đỉnh núi thất đóa thể chất chi hoa, cũng là càng ngày càng gần.

Có thể là, còn lại mười chín người không ngừng leo lên, cùng thất đóa hoa khoảng cách lại là hoàn toàn không có kéo ra.

Vẫn luôn là một dạng xa khoảng cách xa.

Năm trượng, sáu trượng, bảy trượng. . . Mười trượng, 50 trượng!

Những thiếu niên thiếu nữ này nhóm, chịu lấy uy áp không ngừng đi lên.

Có người không kiên trì nổi, sắc mặt trắng bệch, ý chí dao động, từ bỏ tiếp tục leo lên.

Buông lỏng tay ra, rơi xuống vực sâu vạn trượng, trên mặt còn toát ra giải thoát vẻ mặt.

Nhiếp Song nhìn thoáng qua rơi xuống người, không hề từ bỏ, bờ môi đều cắn ra máu, tiếp tục đi lên.

Mạnh Hạo Nhiên mặt không biểu tình, Triệu Tử Húc cũng vẻ mặt thành thật, tiếp tục đi lên.

Khiến người ngoài ý chính là, nhu nhu nhược nhược thiếu nữ Đường Quả, vậy mà cũng không hề từ bỏ, nàng thế mà treo ở cuối cùng.

Trắng nõn mặt bị cạo sờn, có thể là nàng không hề từ bỏ, trong đôi mắt có một loại khó mà nói rõ kiên định.

"Ta không thể hết thảy đều dựa vào ca! Ta phải học được bảo vệ mình, ta muốn trở nên mạnh hơn! Ta không phải trở thành ca nhược điểm, ca dắt quẻ!"

Đường Quả cắn răng, mắt to tràn đầy kiên định.

Tay của nàng, máu thịt be bét, trận trận thấu xương đau đớn theo đầu ngón tay lan tràn ra, mỗi một lần leo lên, đều sẽ ở trên ngọn núi lưu lại dấu tay huyết sắc.

Có thể là, nàng không hề từ bỏ!

Một tiếng lại một tiếng rú thảm gào thét lên xẹt qua bên cạnh nàng, mỗi một lần, Đường Quả đều sẽ toàn thân bị hù run rẩy.

Cuối cùng, làm thứ mười ba người rơi xuống Thâm Uyên thời điểm.

Cái kia đáng sợ uy áp tựa hồ giống như thủy triều tán đi.

Như sau cơn mưa trời lại sáng, chiếu rọi mà xuống màu vàng kim ánh nắng giống như.

Mọi người leo lên tốc độ biến nhanh.

Bọn họ cùng thất đóa hoa ở giữa khoảng cách cũng càng ngày càng gần.

Bọn hắn lên núi đỉnh.

Thất đóa hoa tại đỉnh núi chập chờn, trán phóng thất ánh sáng rực rỡ hoa, có hoa, kim kiều diễm, có hoa, đen tà dị.

Bảy người, thất đóa hoa.

Đường Quả thảm hề hề, hai tay máu thịt be bét, gương mặt cũng bị cắt vỡ, có thể là, nội tâm của nàng lại là có chút vui vẻ.

Đinh linh linh. . .

Một trận gió thổi tới.

Ngọn núi bên trên, khí trời đất hòa hợp phá vỡ, có loại sẽ làm lên đỉnh cao nhất cảm giác cửa hàng.

Bảy người đều là cảm giác được một cỗ hào khí.

Từng đoá từng đoá tiêu vào gió quét hạ chập chờn.

Sau một khắc, thất đóa hoa. . . Dồn dập nhẹ nhàng rời đi mỏm núi.

Bảy người, thất đóa hoa, các chọn kỳ chủ.

Nhưng mà, bọn hắn không có nghĩ tới là, đau đớn. . . Vừa mới bắt đầu.

. . .

Trời đã sáng.

Toàn bộ Ngũ Hoàng lại đều lâm vào một loại quỷ dị bầu không khí bên trong.

Rất nhiều thế lực, đều là loạn thành hỗn loạn.

Đại Huyền học cung.

Đạm Đài Huyền mặc hoa phục, chậm rãi dạo bước.

"Đường gia nha đầu kia. . . Không có?"

"Đi nơi nào?"

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, hỏi.

Đường gia nha đầu, Đường Hiển Sinh an bài tại Đại Huyền học cung bên trong tu hành, nhưng nếu là xảy ra chuyện, vậy tuyệt đối sẽ ảnh hưởng Nam Quận cùng Đại Huyền quan hệ.

Đặc biệt là nha đầu kia thân ca ca, Đường Nhất Mặc. . . Chính là sớm nhất kỳ thiên tài người tu hành, bây giờ nghe nói đã bước vào Âm Thần chi cảnh.

Đường Nhất Mặc đối với hắn cô muội muội này có thể là bảo vệ cực kỳ, một khi biết được Đường Quả mất tích, đến lúc đó, tên kia có thể sẽ tự mình đánh tới Đại Huyền tới.

"Tìm! Phái binh toàn thành tìm kiếm! Nhất định phải tìm tới Đường Quả!"

Đạm Đài Huyền bất đắc dĩ, đành phải như vậy hạ lệnh.

Hắn nhìn về phía Mặc Củ, trong đôi mắt có thật sâu sầu lo đang cuộn trào: "Củ a, ngươi nói. . . Này có phải hay không là tà giáo làm?"

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, cười cười: "Vương thượng không cần lo lắng, tà giáo nhưng không có này loại lá gan, dám thẩm thấu vào ta Đại Huyền học cung nội bộ."

"Có lẽ, là có kỳ dị nào đó lực lượng, đem Đường Quả mang đi đi."

Mặc Củ tầm mắt lấp lánh nói.

Kỳ dị lực lượng?

Có lẽ là tiên nhân lực lượng.

Mặc Củ không có nói ra  bất quá, nội tâm của hắn có này loại suy đoán.

Đương nhiên, cũng không bài trừ Đường Quả bị người cưỡng ép khả năng.

Toàn bộ Đại Huyền Vương Thành loạn, Huyền Vũ vệ phi tốc xuất động, từng nhà tìm kiếm.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Đạm Đài Huyền vẻ mặt càng ngày càng sầu lo.

Bởi vì, Huyền Vũ vệ hồi báo, không có tìm được Đường Quả tung tích cùng tin tức.

Đồng thời. . . Còn truyền về một tin tức.

Thiên hạ còn có không ít thiên tài tử đệ thần bí tan biến, các quận đều có báo cáo.

Một ngày sau.

Nam Quận Đường Hiển Sinh đạt được tin tức này.

Đường Quả mất tích, tin tức này vừa ra, nhường trái tim của hắn hơi hơi co rụt lại.

Bất quá, hắn cũng là lộ ra trầm ổn, lại chờ đợi một ngày sau.

Hiểu rõ tiếp tục như vậy không phải biện pháp, sai người đem tin tức truyền cho Đường Nhất Mặc.

Đang lúc bế quan Đường Nhất Mặc biết được Đường Quả mất tích tin tức, cả người giống như Thần Ma theo bế quan chỗ đi ra.

Hắn nhảy vọt Long Môn, thẳng vào Đại Huyền hoàng cung.

Rầm rầm rầm!

Thanh Long Long Môn bên trong.

Đường Nhất Mặc đáng sợ khí thế phóng thích, giống như là cuốn lên thao thiên sóng gió.

Sắc mặt hắn âm trầm, nội tâm có chút bối rối, đã từng hắn coi là, Đại Huyền học cung lại là chỗ an toàn nhất, cho nên hắn mới đồng ý nhường Đường Quả tới học tập.

Nhưng mà, hôm nay lại là phát sinh chuyện như vậy.

Mặc Củ xuất hiện.

"Em gái ta đâu?" Đường Nhất Mặc lạnh lùng nói.

Đạm Đài Huyền tự mình đi tới, tại rất nhiều Huyền Vũ vệ thủ hộ phía dưới.

Đối với Đường Nhất Mặc, Đạm Đài Huyền cũng xem như nhận biết, tại tu hành thời đại lúc vừa mới bắt đầu, Đường Nhất Mặc có thể là rực rỡ hào quang, mặc dù tiếp đó, theo thời gian trôi qua, Đường Nhất Mặc trở nên càng ngày càng không đáng chú ý.

Có thể là không thể phủ nhận là, Đường Nhất Mặc cũng không yếu.

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, cùng Đường Nhất Mặc trao đổi, thuyết phục Đường Nhất Mặc.

"Em gái ta nếu là xảy ra chuyện, ta muốn chỉnh cái học cung vì ta muội chôn cùng. . ."

Đường Nhất Mặc như cũ lạnh lùng nói.

Hắn mặc trên người vẫn là bế quan thời điểm quần áo luyện công, tại đung đưa trong gió, tầm mắt sắc bén, đúng là có mấy phần bừng bừng sát ý.

Đường Nhất Mặc cũng không tính không nói đạo lý, hắn đang đợi, tiếp tục chờ. . .

Thời gian phi tốc trôi qua.

Thoáng qua liền ba ngày đi qua.

Đường Quả như cũ không có bất kỳ cái gì tin tức.

Cho dù là Đạm Đài Huyền cũng cảm thấy tâm hoảng sợ.

Nha đầu kia. . . Sẽ không thật xảy ra chuyện đi?

Coi như là nguyên bản nội tâm chắc chắn Mặc Củ, giờ phút này cũng không nhịn được có chút hoài nghi, chẳng lẽ phán đoán của hắn. . . Sai lầm?

Oanh

Đại Huyền học cung diễn võ trường.

Mặt đất bỗng nhiên rạn nứt.

Từng đạo hắc sắc ma khí, giống như long xà xoay tròn, toàn bộ diễn võ trường mặt đất tựa hồ cũng hóa thành phế tích.

Đại Huyền học cung đám học sinh cảm giác được áp lực cực lớn.

Đường Nhất Mặc sợi tóc bay lên, quanh thân hắc sắc ma khí cuồn cuộn.

Hắn liền mở ngũ mạch, đứng lặng tại chỗ, cả da thịt đều hóa thành màu đỏ như máu, như một tôn Đại Ma Đầu.

Đạm Đài Huyền vẻ mặt khẽ biến, hắn sai người đem Đại Huyền học cung học sinh toàn bộ xua tan.

Huyền Vũ vệ tầng tầng quay quanh, đem Đường Nhất Mặc vây khốn ở trung ương.

Thần sắc hắn đắng chát.

Chẳng lẽ cùng Nam Quận kết minh liền nếu như vậy phá diệt?

Bởi vì một cái nha đầu?

Có thể là, cái này thua thiệt, Đạm Đài Huyền lại không lời nào để nói.

Bởi vì, khuyết điểm hoàn toàn chính xác tại hắn Đại Huyền một phương này, nha đầu kia. . . Đến cùng đi nơi nào?

Chẳng lẽ, đã gặp bất trắc?

"Đi thỉnh Cửu Liên!"

Nhìn xem bạo lệ chi khí càng lúc càng nồng nặc, phảng phất có Diệt Thế uy áp Đường Nhất Mặc.

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, ngưng trọng vạn phần đối một vị Huyền Vũ vệ nói.

Rất nhanh, Lục Cửu Liên tới.

"Không muốn đè nén chính mình, tới đi, đánh một trận."

Lục Cửu Liên nhàn nhạt lườm Đường Nhất Mặc liếc mắt, liền mở miệng.

Bành

Lời nói vừa dứt, diễn võ trường lập tức nổ tung.

Vô số đá vụn đều bị một cổ áp lực lực lượng cho trùng kích huyền không mà lên.

Đường Nhất Mặc hóa thành một đạo màu đen dã thú, lao ra.

Phanh phanh phanh!

Lục Cửu Liên cong ngón búng ra, năng lượng hoa sen nhẹ nhàng đi.

Cùng Đường Nhất Mặc va chạm.

Kinh khủng nổ tung, tại Đại Huyền học cung bên trong không ngừng trùng kích ra tới.

Diễn võ trường căn bản bao bọc không dưới hai người chiến đấu.

"Em gái ta nếu là bỏ mình, ta giết sạch tất cả mọi người!"

Hóa thành phế tích trong diễn võ trường, Đường Nhất Mặc đè thấp cuống họng gầm nhẹ truyền ra.

Lạnh lùng thanh âm đàm thoại bên trong, mang theo cuồn cuộn sát ý.

Đường Nhất Mặc ban đầu chính là người như vậy, chỉ vì thủ hộ trong lòng người.

Được

Lục Cửu Liên thanh âm bình tĩnh truyền đến.

Rầm rầm rầm!

Đường Nhất Mặc giống như lâm vào điên cuồng bên trong.

. . .

Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên phiêu nhiên, trong đôi mắt đường cong nhảy lên, nhìn xem cái kia thể chất chi sơn bên trên thuế biến.

Bảy người bị thể chất chi hoa năng lượng bao vây, đang đang phát sinh thuế biến.

Mỗi ngày đều có thê lương bi thảm truyền ra.

Này thuế biến, nương theo lấy là thống khổ, thể chất chi hoa muốn cải biến máu thịt của bọn họ, tái tạo bọn hắn xương cốt, loại đau khổ này, không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận.

Này kỳ thật cũng là một loại khảo nghiệm.

Những cái kia leo lên mỏm núi thất bại được tuyển chọn lũ tiểu gia hỏa, Lục Phiên không có đem bọn hắn đưa trở về.

Mà là chờ đợi đỉnh núi bên trên lũ tiểu gia hỏa thuế biến xong tại cùng nhau đưa ra.

Bảy ngày thời gian.

Cuối cùng, trên đỉnh núi có người trước tiên hoàn thành thuế biến.

Nhiếp Song xếp bằng ở đỉnh núi, hắn cảm thấy chính mình thuế biến, máu thịt bên trong, lao nhanh không thôi, mỗi một giọt máu tựa hồ cũng ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

"Thể chất đặc thù. . . Thánh Vương thể?"

Nhiếp Song mở mắt ra, trong đôi mắt có được cực hạn sắc bén hào quang.

Hắn thở ra một hơi, khí như lưỡi dao, tại trong hư không trảm ra vài trăm mét mới là tán đi.

Hắn quay đầu.

Trên đỉnh núi, cũng có thật nhiều người hoàn thành thuế biến.

Mạnh Hạo Nhiên trên người nho sam che kín huyết sắc, cả người trở nên có mấy phần phiêu nhiên.

"Tiên Thiên Đạo Thể. . ."

Mạnh Hạo Nhiên nhìn xem Nhiếp Song, cười nói.

Đường Quả cũng mở mắt ra, lông mi khẽ run, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, mang theo vài phần thần tính hào quang.

"Tiên duyên. . . Thể chất đặc thù."

"Thần Vương thể. . ."

Đường Quả trên thân tràn đầy vết máu, thế nhưng giờ phút này, nàng phát giác chính mình tựa hồ có được mạnh mẽ vô cùng lực lượng, mặt khác, suy nghĩ cũng biến thành rõ ràng rất nhiều.

Ầm ầm!

Bỗng dưng.

Thiên địa câu chiến, thánh sơn bắt đầu sụp đổ, vỡ vụn thành từng mảnh.

Cái kia cao lớn tiên nhân thân thể lại lần nữa hiển hiện, tản ra đáng sợ uy áp, cho dù là bọn họ đã thức tỉnh thể chất đặc thù, tại đây đáng sợ uy áp trước mặt, vẫn như cũ là chỉ có thể quỳ sát.

Cái kia chưa từng đạt được cơ duyên mười ba người có chút hâm mộ và ghen tỵ nhìn chằm chằm Đường Quả, Nhiếp Song đám người.

Trên người bọn họ phóng xuất ra thần dị hào quang, xem bọn hắn thần tâm run rẩy run rẩy.

Không hề nghi ngờ, bảy người này tất nhiên đạt được tiên duyên lớn lao.

Bỗng nhiên.

Khổng lồ tiên nhân dò xét ra tay.

Chầm chậm tại mỗi người trên đầu khẽ vuốt.

Tiên Nhân phủ đỉnh.

Chưa từng đạt được cơ duyên mười ba người chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng.

Khi bọn hắn mở mắt ra thời điểm, liền phát hiện về tới riêng phần mình chỗ ở, bọn hắn cảm giác trong đầu trí nhớ, tựa hồ bị xóa đi một đoạn, để bọn hắn căn bản không nhớ ra được.

. . .

Núi tuyết đỉnh.

Khổng Nam Phi mở mắt ra, sau lưng, phong tuyết tựa hồ líu lo.

Mạnh Hạo Nhiên thân thể một lần nữa hiển hiện.

"Trở về rồi?"

Khổng Nam Phi nói.

Ừm

Mạnh Hạo Nhiên gật đầu.

Khổng Nam Phi nhẹ gật đầu, liền tiếp theo thổ nạp, hạo nhiên khí quanh quẩn tại núi tuyết đỉnh, giống như là biển mây bốc lên.

Mạnh Hạo Nhiên lập tức gãi gãi đầu, liền không có?

Sư tôn thật chính là không có chút nào lo lắng hắn a.

. . .

Đường Nhất Mặc cùng Lục Cửu Liên chiến đấu dẫn tới toàn bộ Đại Huyền học cung đều đang run rẩy.

Có to lớn hoa sen trên vòm trời xoay quanh, có thao thiên ma khí hóa thành long xà đi khắp trùng kích, càn quét ở giữa, mặt đất rạn nứt, phòng ốc đổ sụp.

Đường Nhất Mặc đạp không hành tẩu, cả người đã sớm biến hóa to lớn, da thịt hóa thành màu tím, có màu đen hoa văn trèo lên mặt mũi của hắn.

Hắn không có đè nén chính mình Bát Mạch Độn Giáp Ma Công, trong trận chiến này, đúng là không ngừng đột phá!

Hắn giờ phút này, khí tức như hồng lưu, giống như một tôn thượng cổ Thần Ma.

Lục Cửu Liên thì là Thanh Liên quần áo nhẹ nhàng.

Lông mi cau lại, đối mặt liền mở số mạch, thân thể chiến lực vô song, không phải thể chất đặc thù, lại hơn hẳn thể chất đặc thù Đường Nhất Mặc, đúng là thấy thoáng áp bách.

Bất quá, đây cũng chính là Lục Cửu Liên mục đích.

Đường Nhất Mặc Bát Mạch Độn Giáp Ma Công mong muốn đột phá, cần biến hóa của tâm cảnh, cùng đầy đủ áp lực.

Bỗng nhiên.

Lục Cửu Liên hơi hơi nghiêng đầu.

"Trở về."

Lục Cửu Liên nói.

Lời nói hạ xuống.

Khí tức bàng bạc Đường Nhất Mặc đột nhiên hơi ngưng lại.

Dưới đáy phế tích bên trong.

Một điểm bạch quang chợt hiện.

Sau một khắc, thần tính hào quang ngút trời.

Quang mang tán đi về sau, Đường Quả toàn thân nhuốm máu thân thể hiển hiện, yên lặng đứng tại phế tích bên trong, có mấy phần ngạc nhiên ngẩng đầu.

Nhìn lấy thiên khung bên trên hóa thành Thần Ma Đường Nhất Mặc, đôi mắt gợn sóng.

Ca

Đường Nhất Mặc toàn thân thao thiên ma khí, tại kêu một tiếng này bên trong, lập tức băng tiêu tuyết tan.

Lục Cửu Liên quần áo bồng bềnh.

Ánh mắt rơi vào Đường Quả trên thân, dường như cảm ứng được cái gì, con ngươi hơi hơi co rụt lại..