Chương 412: Trăm trượng long khí, thần triều đương lập

Chương 412: Trăm trượng long khí, thần triều đương lập

Đường Quả trở về.

Cái này khiến Đại Huyền học cung chung quanh ngắm nhìn mọi người, trong lòng căng cứng dây cung, không khỏi hơi hơi buông lỏng.

Thân phận của thiếu nữ này, thật sự là quá đặc thù, Đường Nhất Mặc chi muội, có lẽ đại biểu không được toàn bộ Nam Quận, thế nhưng, một khi xảy ra chuyện, lại là sẽ trêu chọc đến Đường Nhất Mặc này kẻ hung hãn.

Đường Nhất Mặc là ai?

Đường Hiển Sinh con riêng, có bi thảm ấu niên, tính cách quái gở, đối thân nhân phá lệ coi trọng, đặc biệt là thân muội muội của hắn, càng là xem như bảo che chở.

Một khi Đường Quả xảy ra chuyện, Đường Nhất Mặc tất nhiên sẽ Phong Ma, như một tôn Đại Ma Đầu, quấy toàn bộ Đại Huyền quốc, hỗn loạn không thôi.

May mắn, Đại Huyền quốc có Lục Cửu Liên.

Từ khi trận đại chiến kia về sau, thiên địa thuế biến, Lục Cửu Liên vẫn tại bế quan, bây giờ Lục Cửu Liên rốt cuộc mạnh cỡ nào, thế nhân căn bản không biết.

Tóm lại, phi thường mạnh mẽ là được.

Đường Nhất Mặc lâm vào Phong Ma trạng thái, đánh với Lục Cửu Liên một trận, đúng là bị tuỳ tiện áp chế.

Đây cũng là Đại Huyền quốc mọi người thở phào nguyên nhân.

Nếu là không có Lục Cửu Liên, Đường Nhất Mặc sợ là có thể tuỳ tiện dẫn tới giết chóc.

"Quả Nhi, ngươi không sao chứ?"

Đường Nhất Mặc đôi mắt gợn sóng, tán đi ma thái.

"Ca, ta không sao."

Đường Quả nhìn xem quần áo trên người rách rưới, máu thịt nhúc nhích Đường Nhất Mặc, trong đôi mắt không khỏi toát ra ấm áp hào quang.

Nàng biết, Đường Nhất Mặc là bởi vì nàng mà điên cuồng.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt. . ."

Đường Nhất Mặc mấp máy mỏng manh bờ môi.

Hắn kéo Đường Quả tay, nhìn xem Đường Quả toàn thân nhuốm máu bộ dáng, trong lòng không khỏi xiết chặt.

"Có đau hay không. . ."

Đường Nhất Mặc hỏi.

Đường Quả sờ sờ mặt bên trên vết máu khô khốc, cười cười, đây là thân thể thuế biến lưu lại vết máu.

Đau đương nhiên vẫn là đau.

Tại tiến hành Thần Vương thể thuế biến thời điểm, Đường Quả cơ hồ sắp không nhịn được nữa.

Loại kia thay đổi máu thịt, tái tạo xương cốt đau đớn, so với toàn tâm khoét xương còn đau đớn hơn.

Đường Quả suýt nữa muốn bất tỉnh đi, có thể là, nàng nghĩ đến Đường Nhất Mặc, nàng không muốn Đường Nhất Mặc một người tiếp nhận quá nhiều, nàng muốn vì Đường Nhất Mặc chia sẻ, cho nên. . . Nàng nhịn được đau đớn.

"Không đau!"

Đường Quả cười rộ lên.

"Chúng ta về nhà." Đường Nhất Mặc dắt Đường Quả tay, chân thành nói.

Này Đại Huyền học cung, không ngốc cũng được.

"Không. . . Ca, ta muốn lưu tại quốc đô, trong học cung còn có rất nhiều thứ đáng giá ta học tập."

Đường Quả cự tuyệt Đường Nhất Mặc.

Mà lúc này, Lục Cửu Liên phiêu nhiên mà tới.

"Ngươi thể chất. . . Biến."

Hắn nhìn xem Đường Quả nói.

Nơi xa, Đạm Đài Huyền, Mặc Củ mấy người cũng hành tẩu tới.

Nghe được Lục Cửu Liên lời nói, không khỏi khẽ giật mình.

Đường Nhất Mặc bởi vì quan tâm Đường Quả, giờ phút này mới phản ứng được, linh thức càn quét, sắc mặt hơi hơi gợn sóng kịch liệt.

Bởi vì, hắn tại Đường Quả trong thân thể cảm nhận được khiến cho hắn tim đập nhanh lực lượng.

"Ngươi có nguyện đi theo ta học tập, ta dạy cho ngươi tu hành."

Lục Cửu Liên nhìn xem Đường Quả, nói.

Đường Quả tự nhiên là nhận ra Lục Cửu Liên, Đại Huyền học cung truyền kỳ học sinh, tu hành yêu nghiệt.

Bây giờ đã là đứng tại tu hành giới đỉnh phong tồn tại.

"Đường Quả bái kiến sư phụ!"

Đường Quả không chút do dự, dập đầu liền bái.

Mặc dù có Thần Vương thể, thế nhưng Đường Quả hiểu rõ, này Thần Vương thể còn chưa hoàn toàn trưởng thành, nàng muốn đi đường còn rất xa.

Mà lại, Đường Quả cũng có thuộc về nàng kế vặt.

Nếu là có Lục Cửu Liên cường giả như vậy là, nàng cũng là có bối cảnh có chỗ dựa người, cứ như vậy, ca ca Đường Nhất Mặc là có thể không cần mệt mỏi như vậy.

Được

Lục Cửu Liên ôn hòa cười một tiếng.

Một bên khác, Đường Nhất Mặc liền có chút lúng túng.

Hắn vừa cùng Lục Cửu Liên đánh một trận, kết quả. . . Đường Quả trở về, liền bái Lục Cửu Liên vi sư.

"Ha ha ha. . ."

"Đây coi như là không đánh nhau thì không quen biết, cái này là duyên phận, bổn vương hôm nay thiết yến, thật tốt uống một chén?"

Đạm Đài Huyền hành tẩu tới, cười lớn.

Mặc dù Đại Huyền học cung diễn võ trường cùng chung quanh, hóa thành một vùng phế tích.

Bất quá, này loại tất cả đều vui vẻ kết quả, hắn Đạm Đài Huyền vẫn là rất tình nguyện thấy.

"Vương thượng, không cần làm phiền."

Đường Nhất Mặc khoát tay cự tuyệt.

Hắn vừa hủy người ta diễn võ trường, nơi nào còn có mặt lưu lại uống rượu.

"Quả Nhi, mấy ngày này ngươi cũng đi nơi nào?"

Đường Nhất Mặc ngưng mắt.

Đây là hắn mong muốn hỏi thăm vấn đề.

Đường Quả lưỡng lự trong chốc lát, tiên nhân không cho nói Thành Tiên địa sự tình.

Bất quá, nàng suy nghĩ một chút, nói: "Tiên Nhân phủ ta đỉnh. . . Đến đại tiên duyên đi."

Đường Nhất Mặc nghe vậy, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

Đạm Đài Huyền bên người Mặc Củ cũng nhãn tình sáng lên.

Cái kia thần bí tiên nhân lại xuất hiện? !

Đường Nhất Mặc nghe vậy, đã hiểu.

Dù sao, hắn cũng là vào qua Thành Tiên địa người, biết quy củ.

Sờ lên Đường Quả đầu, "Thật tốt cùng sư phụ ngươi tu hành."

"Nếu là ngươi sư phụ khi dễ ngươi. . . Nói cho ca."

Đường Nhất Mặc nói xong, ngẩng đầu, nhìn xem Lục Cửu Liên, sắc mặt bình tĩnh.

"Ca coi như là đi cái mạng này, cũng đều vì ngươi lấy lại công đạo."

Đường Nhất Mặc nói.

Đường Quả nghe vậy, lập tức cười thành một đóa hoa: "Tốt đâu!"

Sau một khắc, Đường Nhất Mặc hướng phía Đạm Đài Huyền hơi hơi khom người, hóa thành một đạo hắc mang bắt đi tan biến.

Lục Cửu Liên thì là chắp lấy tay, Thanh Liên quần áo rủ xuống, chầm chậm cất bước.

"Quả Nhi, đi."

Lục Cửu Liên phiêu nhiên mà đi.

"A? Tốt!"

"Sư phụ . . . chờ ta một chút!"

Đường Quả vội vàng quay đầu, hấp tấp đi theo Lục Cửu Liên sau lưng.

. . .

Bắc Lạc thành.

Nhiếp Song trở về, Bắc Lạc hồ bờ, gió hồ chầm chậm.

Hồ trung ương, Nhiếp Trường Khanh vác lấy Trảm Long, bình tĩnh ngồi tại thuyền đánh cá bên trên, mang theo mũ rộng vành, ăn mặc áo tơi, đang ở nhã nhặn thả câu.

Tựa hồ phát giác được Nhiếp Song trở về, Nhiếp Trường Khanh thanh âm phiêu nhiên mà tới.

"Vào hồ."

Nhiếp Song nghe vậy, một bước bước ra, bước vào Bắc Lạc hồ.

Theo hành tẩu, sau một khắc, hóa thành chạy nhanh hình.

Nước hồ giống như là sôi trào lên giống như, không ngừng run run, trong hồ cá bơi đều là hốt hoảng co lại đến đáy hồ.

Ven hồ.

La Nhạc cùng La Thành phụ tử đứng chắp tay, ngắm nhìn hồ trung tâm hình ảnh, cười cười.

"Nhiếp Trường Khanh cũng là một điểm không lo lắng, Nhiếp Song biến mất không sai biệt lắm mười ngày, hắn đúng là thả câu mười ngày."

La Thành nói.

"Nhiếp Trường Khanh bây giờ tu vi, cực kỳ cường hãn, đã sớm vượt qua chúng ta chỗ nhận biết cảnh giới, hắn khả năng đã sớm xem thấu Nhiếp Song hành tung."

Hai người cười cười.

Sau đó, quay người rời đi.

Ven hồ trên quan đạo, chỉnh quân Long Huyết quân thì là tại hai người dẫn đầu hạ dồn dập rút đi.

Trong hồ.

Nước hồ nổ tung.

Nhiếp Song tâm tình xúc động.

"Phụ thân! Cẩn thận!"

Nhiếp Song gầm nhẹ.

Hắn tràn đầy vết máu trên thân, đúng là nổ tung từng đạo vải!

Hùng hồn năng lượng cuồn cuộn, phảng phất có Cự Long gào thét, sơn băng địa liệt khí thế.

Bành

Một cước đạp xuống, Bắc Lạc hồ lập tức lõm xuống.

Nhiếp Song phi tốc chạy nhanh, một quyền đánh ra.

Dòng nước đều bị một quyền này cho đập bốc hơi thành hơi nóng.

Ba ba ba ba!

Nhiếp Song tại đẩy ra một quyền này trong nháy mắt, trên người khí thế không ngừng tăng lên, tu vi đúng là cũng đang không ngừng đột phá!

Theo Thiên Tỏa cực hạn, trong nháy mắt bước vào Nguyên Anh.

Ừm

Nhiếp Trường Khanh lông mi hơi nhíu.

Tựa hồ không nghĩ tới Nhiếp Song vậy mà có thể đánh ra dạng này uy thế một quyền.

Nhiếp Trường Khanh cười khẽ.

Thả câu tư thế không thay đổi.

Bên hông Trảm Long tự động bay lên, ở trên mặt nước vạch một cái.

Lập tức rạch ra một đạo khe rãnh.

Bọt nước văng lên, quanh quẩn trên không trung, đúng là ngưng tụ thành một đạo thủy đao.

Nhiếp Song một quyền cùng thủy đao đụng vào nhau!

Kinh khủng nổ tung tỏa ra, gợn sóng hình dáng khí kình không ngừng khuếch tán.

Ào ào ào!

Bắc Lạc hồ giống như là rơi xuống một trận mưa, hạt mưa điên cuồng đập.

Nhiếp Song thân thể lập loè kim quang, ghim lên ghim chắc trung bình tấn.

Sau lưng, mơ hồ tựa hồ có sao trời nổ nát vụn, tinh hà lưu chuyển dị tượng hiển hiện.

Oanh

Nhiếp Song lại lần nữa đánh ra một quyền.

Nhiếp Trường Khanh trong lòng câu chiến.

Lần này vô phương bảo trì bình tĩnh.

Dưới thân thuyền đánh cá lập tức nổ nát vụn.

Thân thể một hồi xoay tròn, mũi chân chống đỡ tại Nhiếp Song đẩy tới một quyền phía trên, như lý ngư đả đĩnh (*bật dậy) Trảm Long nằm ngang ở bên cạnh hắn.

Bành

Nhiếp Trường Khanh mũi chân phía trên, khí kình bắn ra.

Nhiếp Song thân thể đặng đặng đặng lùi lại mấy bước, sau đó, có chút khí xấu: "Cha! Ngươi chơi xấu! Đã nói chỉ thi triển cùng cảnh giới lực lượng!"

Nhiếp Trường Khanh phiêu nhiên rơi mặt hồ, Trảm Long một lần nữa đeo tốt, sờ lên kéo cặn bã sợi râu, mặt không đổi sắc.

Cũng không nói chuyện, lườm Nhiếp Trường Khanh liếc mắt, ha ha cười lạnh.

Thi triển cùng cảnh giới lực lượng?

Vậy lão tử sợ là sẽ phải bị ngươi đánh!

Nhiếp Song thân thể, đột nhiên trở nên vô cùng mạnh mẽ, vượt quá Nhiếp Trường Khanh đoán trước.

Xem ra, Nhiếp Song đạt được không giống bình thường tiên duyên.

"Thể chất đặc thù?"

Nhiếp Trường Khanh tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hỏi.

Nhiếp Song nhếch miệng cười một tiếng, nắm quyền, nổ vang trận trận.

"Đây là. . . Thánh Vương thể."

Nhiếp Trường Khanh cười cười.

"Rất tốt, nhìn tới. . . Càng chịu đánh."

Lời nói hạ xuống.

Nhiếp Song trên mặt vẻ mặt cứng đờ.

Mặt hồ lôi kéo qua một đạo đường.

Leng keng!

Như một giọt nước, nhỏ vào trong hồ.

Nhiếp Song chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ đao ý kéo tới, lực lượng khổng lồ nhường Nhiếp Song không thể chống cự, trực tiếp bị một đao đánh vào Bắc Lạc hồ đáy.

Thảo

Này sợ là cái giả cha!

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Thể chất đặc thù điểm phát ra, Lục Phiên cũng xem như giải quyết một cái nhỏ mục tiêu.

Này chút thể chất đặc thù hạt giống, hiện tại tạm thời còn nhìn không ra cái gì, có thể là theo trưởng thành, tất nhiên sẽ hào quang loá mắt.

Bất quá. . .

Thể chất đặc thù có tính hạn chế, tương lai mong muốn làm ra lớn đột phá, vẫn phải dựa vào bọn họ tự thân nỗ lực.

Lấy ra linh áp bàn cờ, Lục Phiên đốt đi một bình rượu nước mơ, không nhanh không chậm uống rượu bày ván cờ.

Thế nhưng, rơi xuống mấy con cờ.

Lục Phiên tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vuốt vuốt quân cờ, híp híp mắt.

Rất nhanh, trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Hắn xem nhìn một cái đạt được trong cổ mộ tứ vương truyền thừa những người kia.

Giang Li tại Đại Huyền quốc bên trong tu hành, đạt được binh vương truyền thừa hắn, tu vi phi tốc tăng lên, đắm chìm trong đối quân trận chi đạo trong nghiên cứu.

Bất quá, củng cố tăng vọt tu vi còn phải cần một khoảng thời gian.

Một bên khác, Lạc Mính Nguyệt về tới Tây Lương, bế quan củng cố cầm vương truyền thừa.

Mặc Lục Thất thì là tại trong hoang mạc củng cố tu vi.

Mà đạt được kiếm vương truyền thừa Tây Môn Tiên Chi, tại núi Chung Nam bên trên bế quan.

Tiêu tán kiếm ý, nhường Kiếm Các rất nhiều đệ tử được ích lợi không nhỏ.

Lục Phiên thu hồi tầm mắt, lâm vào trầm tư.

Đây là trong cổ mộ truyền thừa, đối với cổ mộ, Lục Phiên cũng không thể nói phân rõ thật xấu.

Thế nhưng này truyền thừa chỗ tốt là không thể nghi ngờ, những người này thực lực tăng lên, cũng đồng dạng kéo theo Lục Phiên linh khí số lượng dự trữ gia tăng, Lục Phiên vui lòng như thế.

Lục Phiên nguyên bản định làm ra một chút truyền thừa  bất quá, bây giờ nghĩ nghĩ, lại không có ý định như thế.

Lục Phiên trong lòng có cố định vài người tuyển, vậy cũng là hắn xem tốt.

Bất quá, hiện tại, Lục Phiên không ngừng cho cái gì truyền thừa, bởi vì có chút tận lực, cũng sẽ hạn chế bọn hắn trưởng thành.

Lục Phiên dự định thuận theo tự nhiên, có lẽ dạng này trưởng thành, sẽ cho Lục Phiên mang đến kinh hỉ.

Cầm trong tay quân cờ, treo trên bàn cờ phương, mơ hồ có khí sức lực nổ vang.

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên, thấy được mấy đạo nhân ảnh.

. . .

Ngọa Long lĩnh bên ngoài thành nhỏ.

Buồn bực ngán ngẩm ngồi xổm ở gà hàng rào bên ngoài Bạch Thanh Điểu bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Trong đầu 《 Cửu Hoàng biến 》 bỗng nhiên phi tốc vận chuyển.

Trên đồng cỏ chạy gà con nhóm, trên thân đều là bắn ra cường tuyệt khí thế.

Hóa thành hỏa diễm bùng cháy, giống như muốn che trời Hỏa Phượng.

"Cửu Hoàng. . . Đệ lục biến."

Bạch Thanh Điểu từ từ nói.

Lời nói hạ xuống, lần này biến hóa không chỉ có riêng là gà con nhóm.

Chính nàng cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Quần áo trên người giống như là bao trùm lên một tầng hỏa vũ, cả người cũng biến thành cao quý, cao gầy. . .

Tóc xanh bay lên ở giữa, lông mi như lửa, con ngươi mơ hồ có ánh sáng màu vàng kim nhạt đang cuộn trào.

. . .

Đêm qua lầu nhỏ lại gió đông.

Tư Mã Thanh Sam tại lầu các phía trước cửa sổ vẽ tranh, ngoài cửa sổ là mới sau cơn mưa không núi, an tĩnh, yên ổn mật, càng có chim tước "Ục ục" thanh âm, quanh quẩn ở trong núi.

Bút đi như du long, trên bàn sách bức tranh tựa hồ cũng sống lại giống như.

Theo vẽ tranh, trên người hắn khí tức càng ngày càng cường thịnh, trong mơ hồ, cuốn trúng vẽ tựa hồ hóa thành một cái thế giới chân thật.

Tư Mã Thanh Sam nhắm mắt lại.

Đãi hắn lại lần nữa mở ra, trong mắt thế giới đúng là hóa thành một cái mực nước thế giới giống như.

Hết thảy đều như vẽ quyển, hắn giơ tay lên, liền có thể tuỳ tiện cải biến hết thảy.

Tư Mã Thanh Sam cười cười.

Vẩy mực sơn thủy, một tòa núi cao lướt ngang, một gốc cổ thụ nháy mắt che trời.

Trong bức họa thế giới, giống như hóa thành lĩnh vực của hắn giống như.

. . .

Núi tuyết đỉnh.

Khổng Nam Phi mở mắt ra.

Băng lãnh phong tuyết quét, ở trên người hắn tích dày một tầng dày tuyết áo.

Bất quá, Khổng Nam Phi không chút phật lòng.

Hắn ngực bụng bên trong phảng phất có câu thơ mọc lan tràn.

Hắn cười cười.

Đối mặt tuyết trắng mênh mang, há miệng thi từ tự thành, miệng lưỡi lưu loát phía dưới, chính khí Trường Hà cuồn cuộn, cuốn qua trắng như tuyết núi tuyết.

Trong núi tuyết lớn, băng tiêu tuyết tan.

Đất tuyết bên trong, có màu xanh biếc nảy sinh, lung lay sinh trưởng.

Khổng Nam Phi sau lưng cách đó không xa, Mạnh Hạo Nhiên hít sâu một hơi, kinh hãi vạn phần.

Hắn cảm giác, sư tôn. . . Lại mạnh lên!

Nhất khí hạo nhiên, cải biến thiên địa tình thế.

Có thể so với thần thông!

Hồi lâu sau.

Khổng Nam Phi nhắm mắt, lại lần nữa mở mắt, tuyết lớn lại lần nữa theo trên trời bay xuống.

Khổng Nam Phi có mấy phần buồn vô cớ.

"Hạo nhiên chính khí thật mạnh a."

"Như phu tử còn tại, một ngụm hạo nhiên khí, có thể đi đến trình độ nào?"

Mạnh Hạo Nhiên hơi ngẩn ra, trầm mặc lại.

Sau một hồi.

Khổng Nam Phi cầm lên hồ lô rượu đột nhiên hướng trong miệng rót rượu.

Cười to thanh âm, quanh quẩn đỉnh núi.

"Như thế thịnh thế, đáng tiếc."

. . .

Lục Phiên thu hồi tầm mắt, cười cười, lạch cạch.

Trong tay treo lấy quân cờ, lập tức rơi trên bàn cờ, thanh âm thanh thúy quanh quẩn ra.

Bạch Thanh Điểu có 《 Cửu Hoàng biến 》 này tu hành pháp hết sức thần bí, cho dù là Lục Phiên cũng biết không ra cái nguyên cớ.

Tư Mã Thanh Sam dùng vẽ nhập đạo, tự thành lĩnh vực hình thức ban đầu, uy lực không tầm thường, vượt cấp tác chiến, phong khốn cường giả dễ dàng.

Mà Khổng Nam Phi mượn phu tử truyền lại hạo nhiên chính khí, càng là tu ra có thể so với thần thông thủ đoạn, mặc dù so với Trúc Lung thiên phú thần thông yếu rất nhiều, nhưng dầu gì cũng là thần thông cấp thủ đoạn, không thể khinh thường.

Cho nên, Lục Phiên quyết định, hắn sẽ không lại cho cái gì truyền thừa.

Thuận theo tự nhiên, những người này liền tiếp tục tu hành như vậy đi.

Lục Phiên cảm thấy tương lai tất nhiên sẽ có kinh hỉ lớn.

Thời gian điểm điểm trôi qua.

Nghê Ngọc khô tọa tại Đạo bia trước, nồi đen bị mất hắn, cũng là tiến nhập một loại huyền bí lĩnh hội trạng thái.

Nguyên Thần đài chỗ.

Lần lượt từng bóng người chiếm cứ các nơi, bắt lấy trong không khí tiêu tán lực lượng nguyên thần, nhờ vào đó muốn tìm hiểu ra Nguyên Thần.

Diệp Thủ Đao đột phá nhập nguyên thần hợp một cấp độ, này cho mọi người kích thích cực lớn.

Nghê Xuân Thu, Đỗ Long Dương, Thiên Hư công tử chờ cường giả đều là xếp bằng ở này.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu mấy người cũng thỉnh thoảng tới đây.

Mà Ngọa Long lĩnh Cửu Ngục bí cảnh, cũng đồng dạng hội tụ rất nhiều người tu hành, bọn hắn nghĩ muốn nhờ Đạo bia tìm hiểu ra đạo ý.

Lục Phiên cố ý quan sát một thoáng Lục Trường Không.

Thời gian trường hà tan biến về sau, Lục Trường Không liền rời đi tiên nhân di tích, hắn chạy tới trong cổ mộ, lại lần nữa bắt đầu nghiên cứu trong cổ mộ linh dược.

Hắn như cũ đang tiến hành hắn linh dược lai giống kế hoạch.

Đem mỗi loại phẩm chất bất phàm linh dược hỗn hợp lai giống, mượn nhờ lây dính thời gian trường hà lực lượng thảo dược tới tiến hành tinh luyện, trong lúc nhất thời, cũng là cũng tiến nhập một loại bế quan trạng thái, có chút không biết niên tuế.

Ầm ầm!

Hư vô bên ngoài.

Khổng lồ bóng mặt trời trôi nổi, thời gian đại trận không ngừng xoay quanh, Phúc Thiên trận lượn lờ lấy mây khói.

Khiến cho Ngũ Hoàng nhìn qua, vô cùng mỹ lệ cùng thần dị.

Tại thời gian đại trận tác dụng dưới, Ngũ Hoàng bên trong, thời gian trôi qua là ngoại giới gấp mười lần.

Thời gian một năm rất nhanh liền đi qua.

Nguyên Thần đài chỗ, có bàng bạc tinh khí thần cuồn cuộn.

Đỗ Long Dương đột phá, hắn bước vào Nguyên Thần hợp nhất cảnh giới, thành tựu đại năng xưng hào!

Một cây trường thương đâm ra, Hãn Hải đều bị đâm ra một cái thật lâu khó mà khép lại hang.

Diệp Thủ Đao theo Tuyệt Đao môn bên trong đạp không mà ra, cười lớn, trảm ra một đao.

Một đao ở không trung như Bạo Vũ Lê Hoa trải tán, hóa thành muôn vàn đao mang, đây là ngày đó Lục Phiên truyền lại một đao, Diệp Thủ Đao có chỗ lĩnh hội.

Này một đao, làm ăn mừng Đỗ Long Dương vào đại năng!

Lại một tòa Nguyên Thần pho tượng vỡ vụn.

Đỗ Long Dương đứng ở hư không thật lâu chờ đợi, đáng tiếc, Lục Phiên chưa từng xuất hiện.

Vạn phần tiếc nuối Đỗ Long Dương thở dài một hơi.

Diệp Thủ Đao cái thứ nhất bước vào đại năng, cho nên đạt được Lục Phiên truyền pháp.

Mà hắn là thứ hai, từ xưa đệ nhị không người biết, Đỗ Long Dương mặc dù tiếc nuối, cũng không có ảm đạm, nội tâm ngược lại càng ngày càng có bốc đồng.

Nếu là hắn trở thành vị thứ nhất bước vào tạo hóa tôn giả cấp độ người tu hành, Lục Phiên sẽ cho hắn truyền pháp sao?

Lại một năm nữa, lại có người đột phá nhập nguyên thần hợp lớn nhất có thể cảnh.

Võ Đế thành bên trong, Đỗ Long Dương đạp không mà ra, Tuyệt Đao môn bên trong, Diệp Thủ Đao cũng phi độn.

Bọn hắn đều coi là bước vào Nguyên Thần hợp nhất hẳn là Nghê Xuân Thu.

Có thể là để bọn hắn kinh ngạc là.

Lần này bước vào Nguyên Thần hợp nhất đại năng, lại là Thiên Hư công tử.

Nghê Xuân Thu ngược lại so với Thiên Hư công tử chậm một bước.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Ngũ Hoàng biến hóa trong lúc lặng lẽ phát sinh.

Đối với tu hành giới người tu hành mà nói, thời gian trôi qua sẽ không quá rõ ràng, bởi vì đến cao tầng thứ, một cái bế quan khả năng liền là mấy năm thời gian.

Thế nhưng, đối với phàm nhân quốc gia, cũng hoặc là nói. . . Đối với Đạm Đài Huyền mà nói, thời gian trôi qua mang đến cải biến là to lớn.

Mấy năm thời gian, Đại Huyền quốc triệt để trở thành Ngũ Hoàng trên mặt đất chí cao quốc gia.

Nam Quận cùng Tây Lương cùng Đại Huyền quốc đã đạt thành chung nhận thức, chung nhau phụ trợ Đại Huyền quốc phát triển, cho nên thiếu đi kình địch Đại Huyền quốc triệt để trở thành phàm nhân đại địa bá chủ.

Giới tông phái đối với Đạm Đài Huyền ban bố mệnh lệnh, bọn hắn lựa chọn kháng cự.

Đạm Đài Huyền đối với cái này cũng lơ đễnh, Yêu châu phía tây tà giáo thế lực thẩm thấu, những tông phái này trong thế lực không ít đều là tà giáo phần tử chưởng khống.

Cho nên, Đạm Đài Huyền lạnh lùng ra lệnh, nhất niệm phía dưới, Giang Li, Tiết Đào suất Huyền Vũ vệ xuất binh.

Vẻn vẹn thời gian một tháng, Ngũ Hoàng đại địa câu chiến.

Giới tông phái bị nhổ tận gốc, thương vong vô số.

Tà giáo phần tử bị đuổi giết ra Đại Huyền quốc phạm vi, trốn về Yêu châu phía tây.

Lưu Nguyên Hạo chưởng khống tà giáo không có bỏ qua.

Không chỉ có lợi dụng tà giáo người ngụy trang thành Đại Huyền người tu hành, giết yêu tộc, đào yêu tinh, dẫn tới yêu tộc cùng Đại Huyền quốc bạo phát chiến tranh.

Lưu Nguyên Hạo càng là đã có kinh nghiệm, điều động mấy vị Nguyên Anh cảnh tà giáo trưởng lão độ vào Đại Huyền quốc đều, ám sát Đạm Đài Huyền, hắn không có lựa chọn chính mình tự mình động thủ, dù sao lúc trước thua thiệt còn rõ mồn một trước mắt.

Nhưng mà, này chút Nguyên Anh cảnh tà giáo trưởng lão ám sát ngày đó.

Đại Huyền đế đô có màu vàng kim long khí cao tới mấy chục trượng.

Đạm Đài Huyền một mạch uống xong, tà giáo Nguyên Anh trưởng lão hình thần câu diệt, hóa thành tro bụi.

Thiên hạ phải sợ hãi!

Tu hành giới sôi trào!

Mà lần này ám sát, phảng phất là lay động Đại Huyền đầu này ngủ say hùng sư.

Đạm Đài Huyền ngồi cao vương vị, mắt sáng như đuốc.

Phất tay khí thôn sơn hà.

Đối nội, hắn phát triển mạnh Đại Huyền học cung, miễn trừ bần hàn tử đệ nhập học cung học phí, thậm chí lớn thêm ban thưởng, dẫn tới tu hành nhiệt triều cuồn cuộn.

Đối ngoại, hắn một tờ ra lệnh, Đại Huyền thiết kỵ tại Giang Li cùng Tiết Đào suất lĩnh dưới xuất binh Thiên Hàm quan.

Cho dù là ba tôn Yêu Vương tự mình đối địch, đều vẫn như cũ là không địch lại.

Nếu không phải thần bí Yêu Chủ tự mình hiện thân, Giang Li mượn nhờ quân trận chi đạo, suýt nữa đem Yêu châu san bằng.

Giang Li cùng Yêu Chủ thương thảo về sau, không có ở Yêu châu khu vực vượt quá giới hạn dây dưa, bởi vì bọn họ mục tiêu không phải Yêu châu, mà là tà giáo, cho nên Đại Huyền thiết kỵ vượt qua Yêu châu, thẳng hướng tây phương.

Tây Lương, Hứa Sở cùng Triệu Tử Húc kết hợp Nam Quận Đường Nhất Mặc đại quân cũng giết ra Hổ Nhiễu quan, thẳng bức tây phương tà giáo tổng bộ.

Lưu Nguyên Hạo tập hợp binh lực đối kháng, có thể là căn bản không phải địch thủ, nhất kích liền tan nát. . .

Tà giáo sụp đổ.

Trong một năm, tây phương Mã Đốn vương triều cũng bị Đại Huyền binh mã đánh bể tan tành.

Đạm Đài Huyền vung tay lên, đem tây phương Mã Đốn vương triều đặt vào Đại Huyền bản đồ.

Đến mức Yêu châu, Đạm Đài Huyền kiêng kị cái kia thần bí Yêu Chủ, cũng không lựa chọn san bằng.

Bất quá, này vẫn luôn là nội tâm của hắn bên trong một cây gai.

Hắn vẫn cảm thấy, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, huống chi yêu tộc.

Cho nên, Đạm Đài Huyền tự mình dẫn binh xuất chinh, đặt chân Yêu châu.

Ba vị Yêu Vương tự mình nghênh đón Đạm Đài Huyền.

Tại ba vị Yêu Vương trong mắt, Đạm Đài Huyền cái kia chính là Nhân Hoàng, bọn hắn sao dám lãnh đạm, liên quan đến yêu tộc tương lai cùng nhân tộc ở chung vấn đề.

Đạm Đài Huyền ôn hòa cùng ba vị Yêu Vương nói chuyện phiếm, biết được yêu tộc thê thảm lịch sử phát triển, lúc trước bị Mã Đốn Vương sở lừa gạt bị giết vô số yêu tộc, đào đi yêu tinh sự tình.

Đạm Đài Huyền đối với yêu tộc cũng là cũng tâm tư nhẹ nhõm.

Ba vị Yêu Vương mang theo Yêu châu gia nhập Đại Huyền quốc, Đạm Đài Huyền cười to, tại Yêu châu trên mặt đất tổ chức sắc phong đại điển, trang bìa ba vị Yêu Vương làm Đại Huyền quốc khác phái vương.

Đạm Đài Huyền trở về quốc đô, theo Thiên Hàm quan trở về, một đường bách tính đường hẻm nghênh chi, tiếng hoan hô chấn thiên.

Đạm Đài Huyền đứng lặng chiến xa, Hoàng Đạo long khí lại phồng, cuối cùng phá trăm trượng!

Trăm trượng long khí gia thân, vừa quát phía dưới, có thể so với Nguyên Thần hợp nhất đại năng chấn nộ.

Có được trăm trượng long khí, Đạm Đài Huyền tại Mặc Bắc Khách cùng Đường Hiển Sinh phụ trợ dưới, cũng cuối cùng bắt đầu hắn cuối cùng kế hoạch. . .

Lập, Đại Huyền thần triều!.