Chương 413: Nghê Ngọc đạo ý, Thao Thiết!

Chương 413: Nghê Ngọc đạo ý, Thao Thiết!

Thần triều đương lập!

Tin tức này, tại tu hành giới lưu truyền ra đến, không ít người người tu hành đều là run sợ.

Thần triều, cùng vương triều cũng không đồng dạng, một người là thế tục vương triều, đối với bây giờ người tu hành mà nói, tuỳ tiện có thể lật diệt, thế nhưng thần triều, cho dù là người tu hành cũng đến nỗi triều bái, đồng thời có thể truyền thừa năm tháng dài đằng đẵng.

Ngũ Hoàng đại lục bên trên chưa bao giờ có bực này thịnh thế.

Lập thần triều, càng là bất luận cái gì quốc gia đều chưa từng thực hiện qua sự tình.

Bất quá, có được trăm trượng long khí Đạm Đài Huyền, rất được dân tâm, đồng thời chăm lo quản lý, đến vô số cường giả phụ trợ, đảo cũng chưa chắc không thể thành lập thần triều.

Tóm lại, Đại Huyền quốc tin tức này truyền ra, toàn bộ Ngũ Hoàng đại địa, đều mơ hồ lâm vào một trận phong ba bên trong.

Mặc Bắc Khách cùng Đường Hiển Sinh hai vị Các lão tại các bên trong xử thế, tham dự thần triều quy hoạch cùng thành lập, đối với bọn hắn mà nói, cũng là một loại chứng minh cơ hội của chính mình, bằng không, dùng hai người tuổi tác, khả năng đã sớm ẩn nấp, truy cầu tu hành đi.

Đạm Đài Huyền có thể thỉnh động đến bọn hắn, hay là bởi vì thành lập thần triều dụ hoặc quá cường đại.

Tây phương tà giáo bị san bằng, sụp đổ, chỉ còn lại có một chút nhàn tản thế lực ẩn nấp, đối với Đại Huyền quốc uy hiếp, nhỏ bé không thể nhận ra.

Mã Đốn vương quốc mượn nhờ yêu tinh tu hành thế lực cũng triệt để bị Đại Huyền thiết kỵ chỗ san bằng, Ngũ Hoàng đại lục quy nhất thống.

Yêu châu vấn đề cũng bị tạm thời xử lý, yêu tộc cùng nhân tộc tạm thời ở vào sống chung hòa bình tình huống.

Đại Huyền quốc quốc vận cùng thực lực quốc gia đi nghiêm bước tăng lên.

Trù bị thần triều kế hoạch triệt để bày ra.

Một năm rồi lại một năm, thời gian ba năm.

Đại Huyền quốc thì một mực tại trù bị thần triều sự tình.

Mà tại Đại Huyền quốc trù bị thần triều sự tình thời điểm, Ngũ Hoàng tu hành giới, thì là đang điên cuồng phát triển.

Có người từng thấy Tây Lương Bá Vương, ma khí ngút trời, tại Hãn Hải bên trên đánh ra một quyền, đem nước biển đánh ra lõm vòng xoáy.

Có Đông Dương quận ngư dân Xuất Hải câu cá, thấy một vị kiếm khách, một kiếm đâm ra, kiếm khí xông cửu tiêu, tựa hồ muốn trời xanh đều chọc ra một cái lỗ thủng lớn.

Thậm chí, thấy được một vị thiếu niên, toàn thân ánh vàng đại thịnh, dị tượng nhiều lần sinh, phảng phất có tinh hà chảy ngược dị tượng tràn đầy quanh thân.

Tu hành giới cũng tại bồng bột phát triển.

. . .

Bắc Quận, Đại Huyền quốc độ.

Cung điện ở giữa, than hỏa tại an tĩnh thiêu đốt lên, lốp bốp, có tia lửa tung tóe.

Đạm Đài Huyền dựa vào ghế, hơi hơi lim dim mắt, trong đầu tại thôi diễn cái gì, hắn hai tóc mai đúng là nhảy lên một chút điểm sương sắc.

Những năm này, hắn chăm lo quản lý, đối Đại Huyền dốc hết tâm huyết, mong muốn nhường Đại Huyền không ngừng lớn mạnh.

Bây giờ Đại Huyền  có thể nói là Ngũ Hoàng trên mặt đất cường đại nhất quốc gia.

Có thể là, Đạm Đài Huyền nội tâm như cũ mười phần khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Hắn sợ hãi thiên ngoại kẻ địch, mỗi một lần đi ngủ, hắn nhắm mắt lại, liền có thể hồi ức lên Huyết Sắc chiến trường Thiên Quan bên trong đã từng phát sinh hình ảnh.

Trấn thủ Thiên Quan rất nhiều tướng sĩ, bị thiên ngoại cường giả một chiêu gạt bỏ, hài cốt không còn.

Đó là ác mộng của hắn.

Mỗi lần theo trong đêm tối bừng tỉnh, chóp mũi luôn là bốc lên mồ hôi.

Xử lý xong trên thớt tấu chương, Đạm Đài Huyền dựa vào cái ghế, nghỉ ngơi một lát, uống một chén rượu ngon.

Ngoài điện, liền có tiếng bước chân truyền đến, người hầu đưa tin sau.

Một đạo còng xuống thân ảnh chầm chậm mà vào.

"Vương thượng."

Mặc Bắc Khách khom người.

Đạm Đài Huyền đi chân đất đi xuống, cười đỡ lên Mặc Bắc Khách.

"Mặc lão, chuyện gì vội vã như thế?"

Đạm Đài Huyền cười nói.

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt hơi hơi run lên.

"Đi qua chư vị Các lão thương nghị, tháng sau chín ngày. . . Chính là Đại Huyền trèo lên đỉnh Thái Lĩnh Vấn Thiên phong, tổ chức lập thần triều đại điển thời điểm."

"Làm Đại Huyền lịch bắt đầu."

Mặc Bắc Khách lời nói, nhường Đạm Đài Huyền tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, có tinh mang lóe lên.

Được

Tháng sau sao?

Đạm Đài Huyền trong lòng lại là có chút chờ mong.

Sẽ phải trở thành Ngũ Hoàng xây dựng thần triều đệ nhất nhân, hắn há có thể không xúc động.

Mặc Bắc Khách nghe được Đạm Đài Huyền đáp ứng âm thanh, trên mặt cũng không khỏi toát ra nụ cười, tràn đầy khe rãnh nếp nhăn xếp, chầm chậm thở ra một hơi.

Biểu lộ lại là không khỏi trở nên nghiêm túc lên.

"Vương thượng, nếu là lập thần triều, chắc chắn cùng tu hành giới liên lụy không rõ, cho nên, lão thần khẩn cầu vương thượng bố trí thiếp, mời các đại tu hành thế lực cường giả tham gia, cũng có thể ngưng tụ thần triều quốc vận."

Mặc Bắc Khách khom người nói.

"Đây là tự nhiên."

Đạm Đài Huyền một ngụm đáp ứng.

Không có đạt được tu hành giới công nhận thần triều, cái kia cũng không có tư cách xưng là thần triều.

Bất quá, Đạm Đài Huyền tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Trên mặt có do dự chi sắc lóe lên.

"Mặc lão, lần này mời rất nhiều thế kẻ lực mạnh, không biết. . . Cái kia cái thế lực có thể muốn mời?"

Đạm Đài Huyền hết sức ngưng trọng.

Mặc Bắc Khách khẽ giật mình, sau đó, liền hiểu rõ Đạm Đài Huyền ý tứ.

Đạm Đài Huyền trong miệng cái kia cái thế lực. . .

Là thần bí khó lường Bạch Ngọc Kinh a.

"Vương thượng, muốn lập thần triều, có thể trăm triệu không thiếu được Bạch Ngọc Kinh."

"Thiếu đi Bạch Ngọc Kinh tán thành, thần triều. . . Liền không thật."

Mặc Bắc Khách nói.

Đạm Đài Huyền cười cười, tầm mắt lấp lánh, đúng là có mấy phần thấp thỏm, không biết. . . Có thể hay không Lục thiếu chủ có mặt đâu?

Rất nhanh, Mặc Bắc Khách liền lui xuống.

Trên trời tuyết như cũ tại tung bay, phiêu một năm rồi lại một năm, dường như đang lặp lại luân hồi.

Một tháng này, toàn bộ Ngũ Hoàng sóng ngầm phun trào.

Đại Huyền quốc đem lập thần triều tin tức, cũng bay giống như truyền khắp đại địa các nơi.

Dân chúng thì là hưng phấn vạn phần, ủng hộ Đạm Đài Huyền thanh âm, điếc tai không ngừng.

Tu hành giới thế lực thì là vẻ mặt khác nhau.

Rất nhiều thế lực đều thu vào Đại Huyền truyền đến mời thiếp mời.

Đó là Đạm Đài Huyền thân bút viết, đại biểu Đại Huyền thành ý, cho nên, các thế lực lớn đều vui vẻ đáp ứng, đáp ứng sẽ đi tới thần triều đại điển.

. . .

Ngọa Long lĩnh cách đó không xa một cái thành nhỏ bên trong, Cửu Hoàng viện liền tọa lạc trong đó.

Giang Li người khoác ngân giáp, kỵ lấy hỏa hồng sắc ngựa, tiến vào tòa thành trì này.

Thành trì thành chủ, vội vàng suất lĩnh đại bộ đội trước tới đón tiếp, Giang Li, Đại Huyền quốc quân thần, trước không nói tu vi, vẻn vẹn là địa vị của hắn cũng đủ để dẫn tới thành chủ khủng hoảng.

Phải biết, Giang Li làm Đại Huyền khai cương khoách thổ công thần, trong tay lây dính vô cùng tận suýt nữa, san bằng tây phương tà giáo thời điểm, nhiều ít Nguyên Anh cảnh cường giả tại hắn quân trận công kích phía dưới, hóa thành bọt máu.

Giang Li tới tòa thành trì này mục đích, tự nhiên không phải tới cùng thành chủ thấy mặt, hắn một thân một mình ngồi cưỡi lấy ngựa, đi tới thành trì chỗ hẻo lánh.

Một nông gia viện nhỏ ngay tại trong thành trì một góc.

Cửu Hoàng viện!

Đã từng một viện hai quốc tam tông tứ các "Một viện" Ngũ Hoàng đại lục bên trên mạnh mẽ tu hành thế lực.

Làm Giang Li đặt chân nông gia viện thời điểm, thần sắc của hắn hơi hơi có mấy phần phức tạp.

Thoáng qua sáu năm đã qua.

Đại Huyền muốn lập thần triều, mà hắn Giang Li cũng tại bên ngoài bôn ba năm năm.

Trước mắt hắn có chút hốt hoảng, ngày xưa ngày đó thật lãng mạn nuôi gà thiếu nữ  có thể hay không còn theo như trước kia?

Viện nhỏ hàng rào bị đẩy ra.

Một thân mộc mạc quần áo Xích Luyện thấy được Giang Li, hơi hơi ngơ ngẩn.

"Tướng quân!"

Xích Luyện vẻ mặt bên trên lóe lên một vệt vẻ kích động, hướng phía Giang Li chắp tay.

Giang Li lãnh binh xuất chinh, Xích Luyện liền được an bài lưu lại, bảo hộ Bạch Thanh Điểu, mặc dù Giang Li biết Bạch Thanh Điểu rất mạnh, vẫn như trước là nhường Xích Luyện lưu lại.

Thời gian sáu năm, Xích Luyện không có biến hoá quá lớn, trên người khí tức cũng là tăng trưởng không ít, đạt đến Nguyên Anh cảnh.

Rõ ràng tại Cửu Hoàng viện bên trong, Xích Luyện tu hành cũng chưa từng kéo xuống.

"Thanh Điểu đâu?"

Giang Li tại hàng rào chỗ cột chắc cương ngựa, hỏi.

"Tại nấu canh gà đây."

Xích Luyện nói.

Nàng mang theo Giang Li vào viện nhỏ, sân nhỏ trên đất bằng, lông xù chín con gà con tại chạy nhanh lấy  bất quá, Giang Li linh thức quét qua, lại hơi hơi ngạc nhiên.

Này chín con gà con, yếu nhất đều có bằng được Âm Thần cảnh khí thế.

Tiểu Phượng Nhất dùng thân thể hùng tráng, đem Tiểu Phượng Cửu cùng Tiểu Phượng Bát gạt mở, ác bá độc chiếm lấy thức ăn.

Tựa hồ cảm ứng được Giang Li tầm mắt.

Tiểu Phượng Nhất đôi mắt một hồi sắc bén, quay đầu liếc qua sau.

Giương cánh, hộ ăn đánh bay Tiểu Phượng Cửu cùng Tiểu Phượng Bát, cho Giang Li lưu lại cái không ngừng vặn vẹo phao câu gà.

Nồng đậm canh gà mùi thơm theo nông gia trong viện bay ra.

Giang Li nhìn sang, lại có một đạo trổ mã càng ngày càng duyên dáng yêu kiều thân ảnh.

Bởi vì tu hành 《 Cửu Hoàng biến 》 nguyên nhân, Bạch Thanh Điểu trên thân đúng là có một cỗ xuất trần khí tức, nàng càng ngày càng xinh đẹp, cũng trổ mã càng ngày càng thành thục, thời gian năm năm, dường như rút đi thiếu nữ non nớt, nhiều chút thành thục khí tức.

Trong con mắt, mơ hồ tựa hồ có lộng lẫy ánh lửa đang cuộn trào lấy.

"Giang thúc."

Bạch Thanh Điểu thấy được Giang Li, thoáng kinh ngạc  bất quá, toát ra một vệt mỉm cười.

"Tiểu nha đầu lớn lên a."

Giang Li phức tạp cười cười.

"Vừa nấu xong canh gà, vừa vặn Giang thúc trở về, có lộc ăn đây."

Bạch Thanh Điểu cười lên, dẫn Giang Li vào phòng.

Mặc dù nụ cười vẫn như cũ, thế nhưng, Giang Li lại cảm thấy hắn cùng Bạch Thanh Điểu ở giữa nhiều mấy phần ngăn cách.

Một bát canh gà vào bụng, vẫn như cũ là như vậy mỹ vị, hương khí bốn phía, nhường Giang Li toàn thân khí huyết đều tại nổ vang vận chuyển.

Đây không phải bình thường canh gà.

Giang Li giơ tay lên, muốn sờ sờ Bạch Thanh Điểu đầu, có thể là tay vẫn không khỏi cứng đờ.

Hắn giật mình nhớ tới, Bạch Thanh Điểu đã không còn là lúc trước cái kia ngây ngô nha đầu.

Hắn thu tay về, đem Đạm Đài Huyền tự mình đặt bút thiếp mời đưa cho Bạch Thanh Điểu.

Bạch Thanh Điểu tiếp nhận, liếc qua, nở nụ cười xinh đẹp.

"Giang thúc yên tâm, Đại Huyền lập triều đại điển, Thanh Điểu nhất định sẽ đi."

Giang Li gật đầu.

Lại ngồi trong chốc lát về sau, Giang Li liền đứng dậy rời đi.

"Cô cô cô. . ."

Giang Li sau khi rời đi.

Bạch Thanh Điểu liền tới đến trong sân, rơi xuống điểm điểm Linh tinh vỡ hạt, cùng nuôi dưỡng chín con gà con khoan khoái chơi đùa lấy.

. . .

Võ Đế thành.

Một vị Âm Thần cảnh trưởng lão từng bước nhỏ đi nhanh.

Bên cạnh hắn, thì là dẫn dắt một vị ăn mặc Đại Huyền Ngư Long phục thân ảnh, cái này người chính là Huyền Vũ vệ thống lĩnh Tiết Đào.

Tiết Đào đến Đạm Đài Huyền mệnh lệnh, cố ý mang thiếp mời tới.

Võ Đế thành, Tuyệt Đao môn, Càn nữ quốc cùng Thiên Hư cung bốn thế lực lớn, có được bốn vị đỉnh cấp cường giả tọa trấn, chính là Ngũ Hoàng thế lực lớn bên trong cao cấp nhất thế lực.

Mặc dù bởi vì Bạch Ngọc Kinh nguyên nhân, bọn hắn không nữa tự xưng Thánh địa, vẫn như trước chính là Bạch Ngọc Kinh phía dưới đỉnh cấp thực lực.

Đỗ Long Dương ngồi tại cao vị phía trên, nhìn lướt qua Tiết Đào đưa tới thiếp mời.

Thuộc về đại năng mạnh mẽ khí thế cùng uy áp không ngừng tràn ngập, nhường Tiết Đào vẻ mặt hơi hơi biến hóa.

Đại năng. . .

Tiết Đào hít sâu một hơi, đây là một cái đáng sợ cảnh giới.

May mà chính là, này bốn thế lực lớn tựa hồ đối với Đại Huyền quốc không có quá lớn ác ý.

Tiết Đào thăm viếng bốn thế lực lớn, bốn người đều là biểu thị sẽ đi tới Đại Huyền tham gia đại điển.

Cơ hồ hết thảy thế lực lớn, Đại Huyền quốc thiếp mời đều phát ra ngoài.

Bất quá, chỉ có một cái nhường Đạm Đài Huyền nhức đầu chính là, Bạch Ngọc Kinh thiếp mời nên như thế nào phát?

Hắn phái người tìm được Nhiếp Trường Khanh, có thể là Nhiếp Trường Khanh cự tuyệt.

"Ta vô phương đại biểu Bạch Ngọc Kinh, công tử chưa từng mở miệng, ta sẽ không đi tới."

Nhiếp Trường Khanh cự tuyệt.

Đạm Đài Huyền phái người tìm tới Ngưng Chiêu, Ngưng Chiêu cũng đồng dạng từ chối.

Đạm Đài Huyền hiểu rõ, chỉ có tự mình tìm tới Lục thiếu chủ mới có thể thỉnh động Bạch Ngọc Kinh người.

Có thể là, Bạch Ngọc Kinh phiếu miểu tại Hãn Hải bên trong, Hãn Hải vô ngần, làm sao có thể đủ tìm kiếm đến?

Mặc Bắc Khách tự mình Xuất Hải tìm kiếm Bạch Ngọc Kinh, tại Hãn Hải bên trong phù trầm nửa tháng, có thể là, liền Bạch Ngọc Kinh tung tích đều không có tìm được.

Thần bí Bạch Ngọc Kinh, phảng phất tại Ngũ Hoàng hư không tiêu thất giống như.

Mặc Bắc Khách rất gấp, già nua trên mặt, che kín vẻ lo lắng.

Nếu là lại tìm không thấy Bạch Ngọc Kinh, Đại Huyền thần triều không có đạt được Lục thiếu chủ thừa nhận, trong lòng luôn là có mấy phần không vững vàng cảm giác.

. . .

Lục Phiên tự nhiên không biết có người đang tìm hắn.

Trên thực tế, những năm này, Lục Phiên đều ở vào bế quan trạng thái, đang cố gắng Luyện Khí.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 6

Linh khí số lượng dự trữ: 542 3500/ 10000000 sợi

Nguyên thần chi lực: 99(nguyên)

Hỗn độn lực lượng: 32(hách)

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng tiểu thế giới 【  cao võ 】

Sáng tạo huyền Luyện Khí: (542 3500/ 422 3400 sợi)

Quyền hạn: 【  Truyền Đạo đài (đã thăng cấp) 】 【  linh khí đưa lên (đã thăng cấp) 】

Mở ra thời gian đại trận, Ngũ Hoàng đã qua thời gian sáu năm, theo sinh ra nhiều vị đại năng, cùng với toàn bộ tu hành giới phi tốc phát triển, Lục Phiên linh khí số lượng dự trữ cũng đã nhận được tăng lên trên diện rộng.

Bất quá, nhường Lục Phiên thấy tiếc nuối là, thời gian sáu năm, tìm hiểu ra đạo ý vẻn vẹn chỉ có hai người, hơn nữa còn là cấp độ tương đối thấp bảy tám chờ danh sách đạo ý.

Là Đại Huyền học cung hai vị học sinh.

Cái này khiến Lục Phiên vô cùng tiếc nuối, bất quá tại tiếc nuối đồng thời, cũng không có quá để ý, đạo ý lĩnh hội, không cưỡng cầu được, thuận theo tự nhiên liền có thể.

Lục Phiên năm năm này, ngoại trừ bày bàn cờ cục Vấn Thiên cục bên ngoài, càng nhiều vẫn là tại tiến hành sáng tạo huyền Luyện Khí.

Sáng tạo huyền Luyện Khí trên thực tế là nhường Lục Phiên đối với linh khí tiến hành rèn luyện, tốt càng thêm tự nhiên chưởng khống.

Dù sao, tăng vọt linh khí số lượng dự trữ, rất nhiều linh khí bởi vì tăng trưởng quá nhanh, đều không thể theo Lục Phiên tâm ý điều khiển.

Thế nhưng, đi qua rèn luyện về sau, Lục Phiên chưởng khống tùy ý một sợi linh khí đều có thể đắc tâm ứng thủ, đối với lực lượng nắm giữ gần như hoàn mỹ.

Đây cũng là sáng tạo huyền luyện khí ý nghĩa chỗ.

Ông

Bỗng dưng.

Đang ở Bạch Ngọc Kinh trên lầu các bày bàn cờ cục Lục Phiên ngẩng đầu, gió nhẹ quét, quần áo của hắn không khỏi lắc nhẹ.

Đạo bia phía trên, có kỳ dị Đạo Uẩn bắt đầu khuếch tán.

Lục Phiên tầm mắt không khỏi hơi hơi sáng lên.

"Nha đầu này. . . Có thể cuối cùng là nắm đạo ý cho tìm hiểu ra tới."

"Nhẫn nhịn năm năm, không biết là loại tầng thứ nào đạo ý."

Lục Phiên có chút mong đợi cười cười.

Sau một khắc, thân hình lóe lên.

Xuất hiện ở Đạo bia trước đó.

Nghê Ngọc ngồi xếp bằng, thời gian năm năm thoáng qua liền qua, bất quá Nghê Ngọc thân thể cũng là không có có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ là nữ oa bộ dáng.

Đương nhiên, điều này cũng tại không thể người khác.

Ai kêu nàng dập đầu nhiều như vậy Thối Thể đan.

Nghê Ngọc sợi tóc trôi nổi, trên mặt mập phì thịt đang không ngừng run run.

Ầm ầm!

Trên đảo Hồ Tâm, Bích Lạc đào chập chờn, Triều Thiên cúc nổ vang.

Nha đầu này tìm hiểu ra đạo ý uy thế, tựa hồ so Lục Phiên trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Rất nhanh.

Đạo bia phía trên, nổi lên Nghê Ngọc tìm hiểu ra đạo ý.

"Nghê Ngọc, tam đẳng danh sách, Thao Thiết đạo ý."

Phảng phất có muôn vàn hào quang đột nhiên buông xuống, dẫn tới phong vân biến sắc không ngừng.

Lục Phiên lông mi không khỏi hơi nhíu.

Vô cùng kinh ngạc.

Nha đầu này. . . Vậy mà tìm hiểu ra tam đẳng danh sách đạo ý?

Coi như là Lục Phiên đều vạn phần giật mình.

Nha đầu này. . . Dựa vào cái gì?

Ngày ngày nhớ ăn thành cường giả tuyệt thế nha đầu, bằng cái gì tìm hiểu ra tam đẳng danh sách?

Bây giờ Ngũ Hoàng, chính thức có được tam đẳng danh sách, ngoại trừ Lục Phiên bên ngoài, liền một cái Bá Vương. . .

Hiện tại, lại muốn nhiều hơn một người, Nghê Ngọc!

"Thao Thiết đạo ý. . ."

"Liền nói ý đều cùng ăn có quan hệ."

Lục Phiên phân tích về sau, không khỏi dở khóc dở cười.

Đạo bia xuống.

Nghê Ngọc mở mắt ra, trong con ngươi của nàng tràn đầy u buồn chi sắc.

Lộc cộc!

Vừa tìm hiểu ra đạo ý nàng, bụng cảnh là truyền ra như kinh lôi tiếng vang.

"Công tử. . . Nghê Ngọc phải chết đói."

Nghê Ngọc quay đầu, căn bản không có chú ý tới mình tìm hiểu ra cái gì đạo ý, chỉ cảm thấy một hồi người tiều tụy, ai oán vô cùng nhìn xem Lục Phiên.

Lục Phiên Vô Ngôn, bấm tay theo U huyền trong nhẫn, đem cải tạo qua nồi đen trả lại cho Nghê Ngọc.

Nghê Ngọc ôm nồi đen, trong nháy mắt bay đi, không kịp chờ đợi chạy đi luyện đan.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lắc đầu.

Trước kia Nghê Ngọc, luyện đan là bị Lục Phiên bắt buộc.

Mà bây giờ Nghê Ngọc, luyện đan hoàn toàn là vì lấp đầy bụng của mình.

Ừm

Lục Phiên bỗng nhiên lông mi nhảy lên.

Nơi xa, Hãn Hải phía trên, một chiếc thuyền lớn xông vào Cự Kình cõng tiên đảo khu vực phạm vi.

"Mặc Bắc Khách?"

Lục Phiên sững sờ, có lẽ là bởi vì Nghê Ngọc tìm hiểu ra đạo ý động tĩnh quá lớn, cho Mặc Bắc Khách chỉ dẫn, khiến cho hắn đúng là tại mịt mờ Hãn Hải bên trong tìm được Bạch Ngọc Kinh vị trí.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, nhường Mặc Bắc Khách đội thuyền lái vào đảo Hồ Tâm.

Đối với bên ngoài, Lục Phiên mặc dù chợt có dò xét, thế nhưng, hắn hôm nay cũng xem như tùy bọn hắn thuận theo tự nhiên phát triển, chỉ cần không phát sinh cái gì tu hành đại diệt tuyệt, Lục Phiên đều chẳng muốn ra tay.

Cho nên, đối với bây giờ Ngũ Hoàng thế cục, Lục Phiên mặc dù ngẫu có chú ý, nhưng lại không có đi sâu hiểu rõ.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên, Nguyên Thần phun trào.

Sau đó, Lục Phiên liền hiểu rõ Mặc Bắc Khách tìm kiếm Bạch Ngọc Kinh mục đích.

"Mặc Bắc Khách, gặp qua Lục thiếu chủ."

Mặc Bắc Khách tràn đầy khe rãnh trên mặt đúng là hiện ra vẻ kích động.

Đạp tại đảo Hồ Tâm trên đất, cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều tại thư giãn.

Đơn giản là chân chính Tiên cảnh a.

Đào trong bụi hoa, xe lăn nhẹ ép rơi xuống đất hoa đào thanh âm vang lên.

Mặc Bắc Khách nhìn lại, thấy được thân ảnh quen thuộc, giống như cái kia tuổi trẻ năm áo trắng.

Hoa đào bụi bên trong, thiếu niên vê một đóa hoa đào, khẽ ngoắc một cái.

Mặc Bắc Khách trong tay thiếp mời, liền từ từ bay ra.

Lục Phiên nhìn lướt qua, thiếp mời là từ Đạm Đài Huyền tự mình viết, mà lại có khác với mặt khác thiếp mời, tràn đầy cung kính chi từ.

Thế nhưng trong câu chữ cũng mặt ngoài Đại Huyền muốn lập thần triều, thỉnh Bạch Ngọc Kinh tham gia đại điển thỉnh cầu.

"Lập thần triều?"

Lục Phiên cười cười.

Đưa mắt nhìn ra xa, nhìn về phía Mặc Bắc Khách.

Trên đảo, Mặc Bắc Khách chỉ cảm thấy thân thể run lên, quỳ rạp trên đất, bị Lục Phiên ánh mắt xem xét, hình như có như núi cao áp lực, ép xuống thân thể.

Mặc Bắc Khách cảm giác mình phảng phất tại gặp mặt thần linh, trong lòng càng run sợ.

Lục thiếu chủ. . . Trở nên càng ngày càng sâu không lường được.

"Lập thần triều tự nhiên là có khả năng. . ."

"Nghê Ngọc."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, Tử Trúc lâm chỗ, Nghê Ngọc trong miệng chất đầy đan dược, chạy như bay mà ra, mơ hồ không rõ hô: "Cùng đề cử, vùi ở!"

Lục Phiên trên mặt mang theo mỉm cười.

"Này đại điển ngươi liền đi một chuyến đi."

Nghê Ngọc con mắt lập tức tinh sáng lên.

Nàng một ngụm nuốt vào tất cả đan dược, tầm mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Mặc Bắc Khách.

"Đại điển có ăn sao?"

Mặc Bắc Khách khẽ giật mình, chắp tay.

"Tự nhiên là có, ngươi nghĩ ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu."

Nghê Ngọc lập tức vui mừng vui vẻ lên.

Nhưng mà, bụng của nàng lại truyền ra lộc cộc tiếng kêu, vội vàng nắm một cái đan dược nhét vào trong miệng.

"Đi thôi."

Lục Phiên ghét bỏ khoát tay áo.

Mặc Bắc Khách đứng dậy, trịnh trọng bái lui.

Nghê Ngọc thì là cõng nồi đen, vui vẻ đi theo Mặc Bắc Khách sau lưng.

Thuyền lớn phiêu nhiên, đung đung đưa đưa biến mất tại Hãn Hải lên.

Hai người tan biến về sau, Lục Phiên tựa ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, một tay chống đỡ cái cằm, một tay vuốt ve ban chỉ.

"Thần triều. . ."

"Nhân Hoàng không phải người tu hành, thọ nguyên có hạn, một khi Nhân Hoàng thay đổi. . . Thần triều  có thể hay không chịu nổi này rung chuyển?"

"Bắt nguồn từ xa xưa mới là thần triều, như bởi vì thoáng rung chuyển liền sụp đổ, cái kia. . . Liền chẳng qua là chuyện tiếu lâm.".