Chương 414: Ngũ Hoàng tin tức tốt

Chương 414: Ngũ Hoàng tin tức tốt

Đông Dương quận, Đông Dương bờ khẩu.

Một chiếc thuyền lớn từ vô ngần Hãn Hải bên trên chầm chậm chạy, theo gió vượt sóng trở về.

Đạm Đài Huyền đã sớm suất lĩnh lấy bách quan, tại bờ nơi cửa  chờ đợi lấy.

Mặc Bắc Khách vào vô ngần Hãn Hải, tìm kiếm Bạch Ngọc Kinh tung tích, đem Đại Huyền quốc sắp lập thần triều tin tức truyền ra, hy vọng có thể mời Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ tham dự lần này buổi lễ long trọng.

Mà bây giờ, Mặc Bắc Khách muốn trở về, Đạm Đài Huyền tự nhiên chờ mong vô cùng, tự mình mang bách quan tới đón tiếp.

Tiết Đào cùng với rất nhiều Huyền Vũ vệ tại bờ trong miệng giăng ra phòng tuyến, trên cơ bản ngăn chặn bất kỳ nguy hiểm nào phát sinh khả năng.

Làm đường chân trời phần cuối, xuất hiện một chiếc xa hoa đội thuyền thời điểm.

Đạm Đài Huyền theo che nắng ghế dựa bên trên đột nhiên đứng lặng mà lên, tầm mắt nhìn chằm chằm thuyền kia chỉ, hô hấp có chút dồn dập.

Đội thuyền cập bờ.

Đạm Đài Huyền ba bước cũng làm hai bước tiến lên.

Nhưng mà, khiến cho hắn thất vọng là, đội thuyền bên trên đi xuống chỉ có một cái cõng nồi đen, miệng ăn không ngừng Nghê Ngọc, hắn mong đợi áo trắng như tuyết, phong hoa tuyệt đại Lục thiếu chủ cũng chưa từng xuất hiện.

"Vương thượng. . . Lục thiếu chủ chưa từng tự mình đến đây, chỉ phái phái thị nữ của hắn Nghê Ngọc tới tham gia lần thịnh hội này."

Mặc Bắc Khách nói.

Đạm Đài Huyền thu hồi trong lòng tiếc nuối, cười cười.

"Lục thiếu chủ chưa từng tự mình, tuy có chút đáng tiếc  bất quá, Bạch Ngọc Kinh đã có đại biểu, đó cũng là thật đáng mừng sự tình."

Đạm Đài Huyền nở nụ cười.

Sau đó, Đạm Đài Huyền liền bắt đầu hạ lệnh.

Đại Huyền quốc bên trong lễ quan dồn dập đi ra, chập chờn thanh đồng chuông đồng, chìm chuông các loại, Tế tự thanh âm truyền ra tới.

"Tế biển bắt đầu."

Lễ quan thanh âm xa xăm, sau đó, bách quan nhóm liền đi theo Đạm Đài Huyền tại Đông Dương bờ khẩu cử hành tế biển nghi thức.

Chủ yếu cũng là bởi vì Bạch Ngọc Kinh tung bay ở trong hải dương, cho nên, Đạm Đài Huyền mới lựa chọn cử hành tế biển nghi thức, bằng không, Đạm Đài Huyền tất nhiên sẽ lựa chọn bớt đi quá trình này.

Đại bộ đội về tới Bắc Quận.

Đại Huyền quốc tiếp đến Bạch Ngọc Kinh đi hội người, tự nhiên liền bắt đầu chuẩn bị thịnh hội sự tình.

Đại Huyền lịch một năm.

Đạm Đài Huyền tự thân lên Thiên Cơ phong, tìm được Lữ Mộc Đối, mượn Thiên Cơ các chi thế, chiêu cáo thiên hạ.

Đại Huyền lập thần triều.

Đây không thể nghi ngờ là một trận thịnh hội.

Lập thần triều, thiên hạ các quận, đều điều động nhân mã tề tụ Thái Lĩnh.

Loạn thật lâu Ngũ Hoàng đại địa, cuối cùng quy nhất thống.

Mà một ngày này, thiên hạ vạn dân cũng dồn dập đi Thái Lĩnh, vì ăn mừng Đại Huyền lập thần triều.

Nhất chú mục thuộc về đi hội người tu hành.

Từng vị người tu hành ở trên vòm trời phi độn mà qua, lóa mắt vạn phần.

Nguyên Anh cảnh có thể ngự không, phi độn tới, cũng có kiếm tu ngự kiếm phi hành.

Ngày xưa bên trong, đều tại khổ tu người tu hành, đúng là dồn dập ra khỏi sơn môn, đi Đại Huyền thần triều thịnh hội.

Một viện tam tông tứ các thế lực dồn dập xuất động.

Bạch Thanh Điểu ngồi ngay ngắn giương cánh Hỏa Phượng, như tiên nữ hết sức không.

Tư Mã Thanh Sam chắp tay đứng ở bức tranh phía trên, phiêu nhiên mà tới.

Võ Đế thành, Thiên Hư cung, Tuyệt Đao môn chờ Thiên Nguyên vực thế lực, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao chờ đại năng cũng dồn dập xuất hiện.

Thái Lĩnh trong lúc nhất thời, trở thành nơi sóng gió tụ hợp xoay vần.

Vô số cường giả tề tụ.

Đang ở Đại Huyền học cung trung hoà nữ học sinh trêu chọc tao Thanh Long đều là bị giật mình, nhiều cường giả như vậy tụ đến, hắn há có thể không biến sắc.

Vội vàng hóa thân thành Long, về tới Thanh Long Long Môn tọa trấn.

Kiếm Các, Đạo các, Thiên Cơ các đều điều động người mà tới.

Tề Lục Giáp mang theo Lý Tam Tuế cũng tới, Tề Lục Giáp là Đạm Đài Huyền tự mình đi bái phỏng cho nên mới là phó ước.

Nhân Hoàng bái phỏng, Tề Lục Giáp há có thể không nể mặt mũi.

Nghê Ngọc làm Bạch Ngọc Kinh đại biểu, tự nhiên là nhận lấy các phe quan tâm.

Nhiếp Song gặp được Nghê Ngọc rất vui vẻ  bất quá, nhìn xem Nghê Ngọc cái kia như cũ xinh xắn lanh lợi thân thể, không khỏi có chút không lời.

Bây giờ Nhiếp Song, đã sớm trưởng thành là nhẹ nhàng thanh niên, có Thánh Vương thể bực này thể chất đặc thù, tinh khí thần đều không phải bình thường, tản ra thuộc về thiên kiêu khí tức.

Nhiếp Trường Khanh cùng Cảnh Việt cùng nhau mà tới, bọn hắn nhìn xem ăn không ngừng Nghê Ngọc, cười cười: "Công tử được chứ?"

"Công tử rất tốt."

Nghê Ngọc hướng trong mồm nhét vào một thanh đan dược, nói.

Đại đa số người tới gặp Nghê Ngọc, đều là tới hỏi thăm Lục thiếu chủ sự tình, ngoại trừ cá biệt người quen, những người khác, Nghê Ngọc căn bản không thèm để ý.

"Ôi! Tiểu Ngọc Ngọc!"

Nghê Xuân Thu tới.

Đại hồng bào xoay tròn, xinh đẹp không gì sánh được, không ít khó đi người tu hành đều bị Nghê Xuân Thu xinh đẹp hấp dẫn.

Bất quá, sợ tại Nghê Xuân Thu địa vị, đều không dám tùy tiện hỏi thăm, chỉ có thể dùng tầm mắt, âm thầm quan sát.

Nghê Xuân Thu ôm lấy Nghê Ngọc, hai người trò chuyện tại một khối, rất nhanh, liền bắt đầu nghiên cứu đan dược vỏ bọc đường nên thả nhiều ít tỉ lệ nước đường vấn đề lên.

Vấn đề có chút huyền ảo, một thanh người thật đúng là chen miệng vào không lọt.

Đông đông đông!

Lập triều đại điển bắt đầu.

Đủ loại chung cổ thanh âm vang vọng không dứt.

Có thảm đỏ theo Đại Huyền cung điện hướng đi một đường mở ra, không ngừng mà lan tràn đến Thái Lĩnh dưới chân.

Đạm Đài Huyền tại lễ quan ủng hộ dưới, thân mặc màu đen hoàng bào, đầu đội giật dây quan, từng bước một, không vội không chậm tới.

Thiên hạ người tu hành đều là trông lại.

Mặc Bắc Khách, Đường Hiển Sinh hôm nay cũng ăn mặc hoa phục, trong ánh mắt mang theo hưng phấn, đến bọn hắn tuổi tác, có thể làm cho bọn hắn hưng phấn sự tình có thể không có bao nhiêu.

Đông

Trống bàn thanh âm vang vọng không dứt, quanh quẩn tại Thái Lĩnh phía dưới.

Rống

Thái Lĩnh đỉnh Vấn Thiên phong.

Thanh Long biến ảo, hóa thành che trời long ảnh.

Tới triều bái vạn dân nhóm, thì là hưng phấn mà cuồng nhiệt, quỳ rạp trên đất, hướng phía Thanh Long kêu gào.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Người tu hành thì là người người biến sắc, ngưng trọng vô cùng nhìn xem, từng bước một hành tẩu mà đến Đạm Đài Huyền.

Đáng sợ màu vàng kim long khí xông vào mây trời, giống như là hóa thành tôn quý Kim Long tại lượn vòng lấy, kinh khủng tinh khí thần cuồn cuộn mãnh liệt.

Đây là Nhân Hoàng Hoàng Đạo long khí!

Không ít người tu hành đều nhận ra.

Trọng yếu nhất chính là, này Hoàng Đạo long khí tại hôm nay buổi lễ long trọng phía dưới, không ngừng tăng vọt.

Rất nhanh. . . Liền vượt qua trăm trượng!

Siêu việt trăm trượng long khí, cho dù là Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao bọn người ngưng trọng vạn phần.

Trận này thịnh hội, có lẽ có thể nói là Đại Huyền thần triều đối với thiên hạ người tu hành một cái chấn nhiếp.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Ngoại trừ Tế tự thịnh hội bên ngoài, còn có chính là Diễn Võ.

Đại Huyền học cung đám học sinh thể hiện ra bọn hắn cực kỳ ưu dị trình độ cùng thực lực.

Giang Li càng là hóa thân thành thiết huyết tướng quân, suất lĩnh Huyền Vũ đại quân, tổ kiến quân trận, từ đằng xa vắt ngang tới.

Một khắc này, đại địa rung chuyển, có huyết sắc Chiến thần gào thét thương khung.

Rất nhiều người tu hành đều là bị chấn nhiếp.

Cho dù là Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao mấy người cũng có chút ngưng trọng.

Không thể không nói, Đại Huyền thần triều nếu là đơn thuần thực lực, hoàn toàn chính xác không kém.

Mặc dù không có đại năng giả tọa trấn, có thể là, có được thu được trong cổ mộ binh vương truyền thừa Giang Li suất lĩnh Huyền Vũ vệ, cơ hồ có so sánh đại năng sát phạt lực lượng.

Đạm Đài Huyền đứng lặng đài cao, hắn một thân hoa phục, song tóc mai mặc dù có từng điểm từng điểm sương hoa, có thể là hắn hăng hái, khí nuốt vạn dặm như hổ.

"Hôm nay, lập Đại Huyền thần triều!"

Đạm Đài Huyền đưa tay, hoàng bào bay lên, châu ngọc dồn dập.

Trong tay Đế Long ấn nở rộ hào quang.

Bách quan quỳ lạy, thiên hạ vạn dân cúi đầu.

Mạnh mẽ long khí bay thẳng cửu tiêu, giống như là một vòng sáng chói Liệt Nhật, nhường Thái Lĩnh Vấn Thiên phong, loá mắt mà chói mắt.

Nơi xa.

Sử quan chấp bút ghi chép:

"Ngũ Hoàng, Đại Huyền lịch một năm, xuân."

"Bắc Huyền vương Đạm Đài Huyền tại Thái Lĩnh, nâng Đế Long ấn, gõ hỏi trời xanh, long khí phá trăm trượng, lập Đại Huyền thần triều, xưng đế."

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, gió nhẹ chầm chậm.

Hắn không có ở Bạch Ngọc Kinh trên lầu các bày ván cờ, mà là tại trên hòn đảo không nhanh không chậm từ đi.

Làm long khí xông vào mây trời, tựa hồ đem bầu trời đều chiếu rọi thành ánh vàng, Lục Phiên tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

"Ai có thể nghĩ tới, lúc trước nhất không được coi trọng Đạm Đài Huyền lại là trở thành bây giờ xây dựng thần triều đệ nhất nhân."

Lục Phiên cười cười, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Bá Vương từ bỏ tranh bá thiên hạ, chuyên tâm tu hành, bây giờ đã bước vào nửa bước đại năng chi cảnh, mấy năm tiếp theo bên trong, tùy thời có cơ hội Nguyên Thần hợp nhất bước vào đại năng.

Đến mức Đường Hiển Sinh, thì là lựa chọn phụ trợ Đạm Đài Huyền, này thực cũng đã Lục Phiên không có dự liệu được.

Vốn cho rằng lấy lão già khả năng trong lòng còn tại kìm nén xấu đây.

"Thần triều đương lập, đáng tiếc. . . Này thần triều nhưng không có mặt ngoài nhìn qua như vậy ổn định."

Lục Phiên trong ánh mắt đường cong nhảy lên.

Hắn tựa hồ xem thấu rất nhiều thứ.

Mặc kệ là Yêu châu, cũng hoặc là là tây phương tà giáo cùng Mã Đốn vương quốc thế lực còn sót lại, Đạm Đài Huyền mặc dù sai người tại cắn giết, có thể là, tiến triển lại có chút thong thả.

Đại Huyền thần triều mặc dù đạp bằng Mã Đốn vương quốc, có thể Mã Đốn vương quốc vương trốn, bây giờ càng là cùng tà giáo Lưu Nguyên Hạo trộn lẫn ở cùng nhau.

Mà cỗ thế lực này đang ở không ngừng sinh trưởng lớn mạnh.

"Lưu Nguyên Hạo cái này người. . . Thật đúng là đánh không chết Tiểu Cường, vậy mà đến bây giờ còn sống được thật tốt."

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

"Mà lại, Lưu Nguyên Hạo tựa hồ xem thấu cái gì."

"Hắn đang chờ."

Mặc kệ là cỡ nào cường đại thần triều, thời gian là đáng sợ nhất, đủ để phai mờ hết thảy sát phạt, nếu là gánh không được thời gian sát phạt, cái kia không sớm thì muộn sẽ sụp đổ.

Hả

Bỗng nhiên, tại trên đảo Hồ Tâm đi dạo Lục Phiên lông mi không khỏi nhảy lên.

Thân hình lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền tại Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài.

Ngũ Hoàng đại lục bên trong mặc dù qua sáu năm, thế nhưng, tại bên ngoài, lại qua không đến thời gian một năm.

Trong hư vô.

Một đạo Phật Quang lấp lánh mà qua.

Đã lâu không gặp Hoan Hỉ tôn giả run lẩy bẩy mà tới.

Hoan Hỉ tôn giả trên mặt tràn đầy sầu khổ, hắn là thật không muốn tới Ngũ Hoàng, Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ, tràn đầy quỷ dị.

Ti Pháp tôn giả chết, đối với hắn trùng kích còn là rất lớn.

Dù sao, Ngũ Hoàng cái kia Lục Bình An đơn giản liền là thằng điên, ai cũng dám giết.

Thậm chí, lúc trước Đại Tôn vào Hư Vô Thiên, Lục Bình An cũng dám đối Đại Tôn hồi trở lại kiếm, chém Đại Tôn một khối máu thịt.

Đây chính là Đại Tôn a!

Đại năng đệ tam cảnh, vượt qua thiên kiếp, ngưng tụ Nguyên Thần chi hoa cùng Kim Thân chi hoa Hóa Tiên cảnh cường giả!

Nhưng mà, đối mặt bực này cường giả, Lục Bình An như cũ lực lượng mười phần trảm ra một kiếm.

Cho nên, Hoan Hỉ tôn giả vẫn là rất sợ, nếu như hắn chỗ nào kích thích Lục Bình An, đối phương một kiếm đem hắn chém, Đại Tôn cũng chưa chắc sẽ vì hắn đòi lại cái công đạo.

Ầm ầm!

Tại Hư Vô Thiên bên trong bay nhanh chạy như bay, vô số đê võ hoặc trung võ thế giới tại thế giới bảo hộ lực lượng dưới, tản ra mịt mờ ánh sáng nhạt theo trước mắt hắn không ngừng trôi qua.

Có không ít chiếm cứ tại băng lãnh tĩnh lặng đại lục ở bên trên Lưu Lãng giả thấy được Hoan Hỉ tôn giả, không khỏi đứng lên.

Rất nhiều người tâm tư khẽ động.

Đồng bằng Thiên bên trong, lại có đại năng tiến vào Hư Vô Thiên, đi tới Ngũ Hoàng.

Chẳng lẽ lại có việc lớn sắp xảy ra?

Bây giờ, tại Hư Vô Thiên bên trong rất nhiều Lưu Lãng giả trong suy nghĩ, Ngũ Hoàng. . . Vậy đơn giản là một cái kỳ tích thế giới.

Đắc tội rất nhiều đại năng cùng với đồng bằng Thiên rất nhiều cao võ thế giới, không chỉ không có việc gì, thậm chí, không có cường giả tới tìm phiền toái.

Bất quá, rất nhiều người đều cảm thấy, nên có phiền toái, chung quy là chạy không thoát.

Vẫn lạc tại Hư Vô Thiên nhiều cường giả như vậy, thậm chí liền đại năng đệ nhị cảnh Thánh Chủ cùng tôn giả đều đã chết vài vị.

Sự tình không có dễ dàng như vậy kết.

Hoan Hỉ tôn giả đối với những người lưu lạc này chú mục, không chút phật lòng.

Những người lưu lạc này trong mắt hắn, cùng sâu kiến không khác, căn bản là không có cách dẫn tới hắn chút nào coi trọng.

Bỗng nhiên.

Hoan Hỉ tôn giả vẻ mặt đại biến.

Đã thấy, trong hư vô, có một đầu linh khí bàn tay to, phi tốc đánh tới.

Trong nháy mắt đưa hắn câu ở, đáng sợ khí tức không ngừng tràn ngập, có đạo đạo trận văn rủ xuống, mỗi một đạo trận văn đều giống như một thanh sắc bén lưỡi dao.

"Lục Thánh Chủ tha mạng a!"

"Chuyện tốt, lần này là chuyện tốt a!"

Hoan Hỉ tôn giả thần tâm run lên, không nghĩ tới, Ngũ Hoàng chung quanh trận pháp lại trở nên nhiều hơn!

Hoan Hỉ tôn giả bất đắc dĩ, có lẽ hắn có khả năng cưỡng ép phá trận, thế nhưng một khi lựa chọn cưỡng ép phá trận, đó chính là tương đương đắc tội cái kia tâm nhãn cực nhỏ Lục Bình An, đến lúc đó bị làm chết cũng có thể.

Cho nên, hắn không có chút nào tiết tháo lựa chọn kêu gào.

Ngũ Hoàng.

Đang ở đại điển bên trên Tề Lục Giáp già nua trong đôi mắt vầng sáng lóe lên.

Hắn trong nháy mắt tan biến, lại lần nữa xuất hiện, liền tại Ngũ Hoàng bên ngoài.

Bay lên mà tới, thấy được bị phong giam ở trong đó Hoan Hỉ tôn giả.

"Tề Tông chủ, tới thật đúng lúc. . . Cho Lục Thánh Chủ giải thích một chút, bần tăng lần này mang tới tuyệt đối là tin tức tốt."

Hoan Hỉ tôn giả nói.

"Tin tức tốt gì?"

Tề Lục Giáp hỏi.

"Tề Tông chủ hẳn phải biết 'Thiên địa thi đấu' a?"

Hoan Hỉ tôn giả chặn lại nói.

Tề Lục Giáp khẽ giật mình, sau một khắc vẻ mặt không khỏi hơi hơi ửng hồng.

"Làm sao có thể?'Thiên địa thi đấu' không phải ngàn năm mới có thể nâng làm một lần?"

"Khoảng cách lần trước 'Thiên địa thi đấu' mới đi qua hơn 700 năm. . ."

Tề Lục Giáp nói.

Hắn đối với những chuyện này, vẫn là có hiểu biết.

"Thượng giới truyền xuống tin tức, lần này thi đấu sớm, đem tại mười năm sau tổ chức 'Thiên địa thi đấu ' đồng thời tổ chức địa điểm. . . Thượng giới chỉ định, ngay tại Hư Vô Thiên, Ngũ Hoàng."

Hoan Hỉ tôn giả con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ, vui vẻ nói.

Đây là cỡ nào tốt tin tức a.

Chung quanh Lưu Lãng giả nghe được lấy lời, đều là rung động.

Hả

Tề Lục Giáp nghe vậy, lại là vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

"Tại Ngũ Hoàng tiểu thế giới trúng cử xử lý?"

"Vì cái gì? !"

Tề Lục Giáp không có thấy cao hứng, ngược lại trong lòng một mảnh kinh khủng!

Thượng giới chí cường giả, quả nhiên. . . Vẫn là để mắt tới Ngũ Hoàng tiểu thế giới?

"Ngũ Hoàng chẳng qua là sơ thành cao võ, thượng giới chỉ định tổ chức địa điểm, dù cho tại 'Thiên địa thi đấu' bên trong, một trận không có thắng, cũng có thể thu hoạch được năm đạo Đạo Uẩn ban thưởng, đây đối với Ngũ Hoàng mà nói, đơn giản lớn tin tức tốt!"

Hoan Hỉ tôn giả cười nói.

Hắn thật cảm thấy tin tức này đối Ngũ Hoàng mà nói là tin tức tốt, cao võ thế giới, mong muốn tuyên khắc Đạo Uẩn có thể là phi thường khó khăn, có cao võ thế giới, trăm năm, ngàn năm đều không thể sinh ra một đạo.

Mà tổ chức cái thi đấu, liền có thể thu được năm đạo Đạo Uẩn ban thưởng, quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống.

Phải biết, tại trước kia có tư cách thu hoạch được này thi đấu tư cách, ít nhất đều là diễn cấp sáu cao võ thế giới.

"Tề Tông chủ, ngươi chuyển cáo một thoáng Lục Thánh Chủ, đến mức lần trước Ti Pháp tôn giả sự tình, thượng giới cũng đã cấp ra đáp lại, đó là Ti Pháp tôn giả làm việc thiên tư trái pháp luật, chết chưa hết tội, chỉ cần Ngũ Hoàng thật tốt tổ chức lần này 'Thiên địa thi đấu ' thượng giới sẽ không lại truy cứu, đồng thời năm đạo Đạo Uẩn ban thưởng chạy không thoát!"

Tề Lục Giáp vẻ mặt lại là càng ngày càng tái nhợt.

Miệng của hắn run run một phiên.

Hắn so Hoan Hỉ tôn giả xem thấu, thượng giới cũng không phải cái gì nhân từ địa phương, đắc tội thượng giới, trên cơ bản đều không có quả ngon để ăn.

Đây cũng là vì cái gì, Đại Tôn không dám động Ti Pháp tôn giả nguyên nhân.

Mà bây giờ, thượng giới thế mà cho táo ngọt?

Đem Ti Pháp tôn giả sự tình bỏ qua.

Trong này tuyệt đối có vấn đề.

"Hoan Hỉ tôn giả, Ngũ Hoàng có thể cự tuyệt tổ chức lần này 'Thiên địa thi đấu' ?" Tề Lục Giáp nói.

Ngũ Hoàng bây giờ muốn làm chính là điệu thấp, an tĩnh phát dục.

Ngũ Hoàng bên trong, thiên tài có không ít, trong khoảng thời gian này, Tề Lục Giáp càng là phát hiện không ít thể chất đặc thù thiên tài, nếu để cho đầy đủ thời gian, những thiên tài này tương lai đều sẽ trở thành Ngũ Hoàng trụ cột.

Đồng thời, xét thấy Ngũ Hoàng tính đặc thù, điệu thấp là nhất định.

Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ, tất nhiên tồn tại cực lớn bí mật.

Lục Phiên bố trí thời gian đại trận, mục đích không phải là vì nhường Ngũ Hoàng tốc độ cao phát triển sao?

Kết quả, thượng giới vậy mà chỉ định Ngũ Hoàng tới tổ chức "Thiên địa thi đấu" này nếu không phải cố ý, đánh chết Tề Lục Giáp cũng không tin.

"Cự. . . Cự tuyệt?"

Hoan Hỉ tôn giả khẽ giật mình.

Sau đó, hắn tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, vẻ mặt hơi hơi lấp lánh.

Sau một khắc, trong lòng run lên, cái tin tức tốt này quả nhiên không phải tốt như vậy truyền.

Hắn cũng hiểu rõ trong đó lợi hại quan hệ, nếu là Lục Bình An trách cứ dâng lên, hắn này truyền tin tức sợ là cái thứ nhất bị đánh chết.

Hoan Hỉ tôn giả mặt đều đen.

Bỗng dưng.

Khí tức kinh khủng phun trào.

Phảng phất có Lôi Hải từ đằng xa dâng trào tới.

Muôn vàn lôi đình nhảy lên.

Toàn thân áo trắng tại trên lôi hải như ẩn như hiện.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa hiển hiện, cứng cáp sợi tóc bay lên, bàn tay chống đỡ tại bao tay bên trên, đầu ngón tay điểm nhẹ, thanh thúy sinh quanh quẩn không dứt.

Hắn nhìn xem Tề Lục Giáp, thản nhiên nói:

"Cự tuyệt?"

"Tại sao phải cự tuyệt?"

"Này thi đấu, ta Ngũ Hoàng tiếp nhận.".