Chương 415: Nhân Hoàng già rồi

Chương 415: Nhân Hoàng già rồi

Tiếp. . . Tiếp nhận? !

Lục Phiên đột nhiên xuất hiện, lại là cấp ra một cái cùng Tề Lục Giáp hoàn toàn khác biệt trả lời chắc chắn.

Không chỉ là Tề Lục Giáp kinh trụ, liền Hoan Hỉ tôn giả đều là ngây người.

Nguyên bản Hoan Hỉ tôn giả không có cân nhắc quá nhiều, chỉ cảm thấy chuyện này đối với tại Ngũ Hoàng mà nói là lớn lợi tốt đẹp tin tức, tại Tề Lục Giáp nhắc nhở dưới, Hoan Hỉ tôn giả nghĩ thông suốt trong đó lợi hại quan hệ, vốn cho rằng Lục Phiên rất có thể sẽ cự tuyệt, thuận tiện đánh hắn vị này truyền tin tức người một chầu.

Nhưng mà, tuyệt đối không ngờ rằng, Lục Phiên tiếp nhận.

"Lục. . . Lục Thánh Chủ, ngươi nói có thể là làm thật?"

Hoan Hỉ tôn giả hít sâu một hơi, hỏi.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, lườm Hoan Hỉ tôn giả liếc mắt.

"Bản công tử cho tới bây giờ đều là nói một không hai."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Hoan Hỉ tôn giả nghe vậy, trong lòng xiết chặt, đích thật là nói một không hai, nói giết ngươi liền nhất định sẽ giết ngươi.

Bất quá, Lục Phiên nếu lựa chọn đáp ứng, nguyên bản Hoan Hỉ tôn giả trên bờ vai áp lực khổng lồ, cũng là hoàn toàn biến mất.

Hắn cũng là vui lòng như thế, Lục Phiên hắn mặc dù đắc tội không được, thế nhưng Đại Tôn cùng thượng giới mệnh lệnh, hắn đồng dạng vô phương kháng cự.

"Đã như vậy, vậy liền trước chúc mừng Lục Thánh Chủ, ngồi liền có thể có được năm đạo Đạo Uẩn ban thưởng."

Hoan Hỉ tôn giả cười nheo lại mắt.

Cao võ thế giới nghĩ muốn tăng lên, nhất định phải tại bản nguyên bên trên tuyên khắc Đạo Uẩn, mà tuyên khắc Đạo Uẩn phương thức rất nhiều, một loại là năm tháng dài đằng đẵng diễn hóa, bản nguyên sẽ tự động sinh ra Đạo Uẩn, phần lớn cao võ đều là như thế, rất nhiều trung võ thế giới có thể biến thành cao võ thế giới, cũng là như thế.

Còn có một loại phương thức, chính là trong thế giới sinh ra tìm hiểu ra đạo ý thiên tài, thiên tài lĩnh hội đạo ý sẽ phụng dưỡng đến bản nguyên lên.

Đây cũng là một loại phương thức, cũng là phần lớn cao võ thế giới tấn thăng phương thức.

Cho nên, mỗi cái cao võ thế giới đều vô cùng chú trọng thiên tài bồi dưỡng.

Trừ cái đó ra, còn có hắn phương thức của hắn tới thu hoạch được Đạo Uẩn, chính là mượn nhờ ngoại lực.

Nơi này ngoại lực, chính là thượng giới Đạo Uẩn ban thưởng, cũng hoặc là là tại "Thiên địa thi đấu" bên trong chiến thắng đối thủ, tước đoạt đối phương Đạo Uẩn.

Không sai, thiên địa thi đấu kỳ thật liền là một trận cao võ thế giới tăng lên cuồng hoan.

Đối với bất kỳ một cái nào cao võ thế giới mà nói, đều là một lần to lớn cơ duyên.

"Công tử. . . Tuyệt đối không thể!"

Tề Lục Giáp đã sớm hoảng hồn.

Công tử làm sao lại đáp ứng?

Tề Lục Giáp biết công tử rất mạnh, có lẽ là chuẩn bị đáp ứng, tại lần này "Thiên địa thi đấu" bên trong kiếm chuyện.

Có thể là. . .

Lần này, không là công tử mong muốn kiếm chuyện liền có thể kiếm chuyện.

Thiên địa thi đấu, liên quan đến phạm vi quá rộng, cơ hồ toàn bộ cửu trọng thiên cao võ thế giới đều sẽ có quan tâm.

Cho dù là đỉnh cấp diễn một, diễn cấp hai cao võ thế giới, đều sẽ bỏ ra tầm mắt.

Ngũ Hoàng tại lúc này kỳ, như thế làm người khác chú ý, sợ là sẽ phải dẫn tới đáng sợ tai ách.

Phải biết Hư Vô Thiên tại thời kỳ viễn cổ cái kia một trận đại chiến bên trong, mai táng nhiều ít cường giả là thi cốt?

Cửu trọng thiên bên trong những cái kia đỉnh cấp cao võ thế giới, cơ hồ đều có cường giả tiền bối mai táng tại Hư Vô Thiên.

Huống hồ, Hư Vô Thiên ẩn chứa đại bí mật, Ngũ Hoàng làm Hư Vô Thiên bên trong một cái duy nhất cao võ thế giới, sợ là sẽ phải trở thành mục tiêu công kích, bị đại nguy cơ chỗ quanh quẩn.

"Không sao."

Lục Phiên lại là khoát tay áo.

Sắc mặt rất bình tĩnh.

Tề Lục Giáp hết sức không hiểu  bất quá, Lục Phiên nếu kiên quyết làm ra quyết định, hắn cũng dần dần bình tĩnh lại.

Hoan Hỉ tôn giả cảm giác được bầu không khí nghiêm trọng, nụ cười trên mặt cũng từ từ tan biến.

"Lục Thánh Chủ cũng chớ có cuống cuồng, khoảng cách 'Thiên địa thi đấu' tổ chức, còn có thời gian mười năm đây. . . Còn có, Đại Tôn đi qua suy tư về sau, nhường bần tăng chuyển cáo Lục Thánh Chủ."

"Nguyên bản dựa theo thượng giới quy củ, Ngũ Hoàng là muốn tính vào đồng bằng Thiên, về Đại Tôn chưởng quản, cho nên, muốn tham dự tiếp xuống đồng bằng Thiên thi đấu dự thi nhân viên dự tuyển. . ."

"Có thể là, Hư Vô Thiên cũng là cửu trọng thiên bên trong nhất trọng thiên, cùng đồng bằng Thiên Nhất dạng, mà Ngũ Hoàng lại là Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ, cho nên Đại Tôn liền từ bỏ nhường Ngũ Hoàng tham gia dự tuyển ý nghĩ, Ngũ Hoàng trực tiếp có khả năng tiến vào tương lai thịnh đại 'Thiên địa thi đấu' ."

Hoan Hỉ tôn giả nói.

"Thật đáng mừng."

Hoan Hỉ tôn giả nói xong, còn hướng chạm đất phiên chắp tay.

Nhưng mà, Tề Lục Giáp cùng Lục Phiên căn bản không có để ý tới hắn, thậm chí không có đối với hắn hiện ra bất kỳ nụ cười.

Bầu không khí, quá lúng túng.

Hoan Hỉ tôn giả dùng bàn tay xoa xoa vạt áo.

"Tin tức bần tăng đã đưa đến, Lục Thánh Chủ, Tề Tông chủ, bần tăng cáo từ."

Hoan Hỉ tôn giả nói ra, sau đó, giẫm lên phật liên, cũng không quay đầu lại hóa thành một đạo lưu quang, chui ra khỏi Hư Vô Thiên.

Chạy nhanh chóng, tựa như là trong nhà cháy như vậy.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay chầm chậm điểm bao tay.

Hoan Hỉ tôn giả vừa đi, trong hư vô liền trở nên mười phần an tĩnh.

Tề Lục Giáp không có lên tiếng.

Mà nơi xa, rất nhiều Lưu Lãng giả thì là đỏ ngầu cả mắt!

Trong nháy mắt, triệt để xôn xao.

"Ngũ Hoàng muốn tổ chức 'Thiên địa thi đấu' ?"

"Đây là sự thực sao? Hư Vô Thiên lại có một ngày cũng có thể tổ chức thi đấu?"

"Đây chính là thiên địa việc trọng đại, cho dù là một chút diễn bốn diễn cấp năm cao võ đều không có cơ hội tổ chức việc trọng đại a! Bực này thi đấu, chúng ta thậm chí có thể gặp đến diễn ba trở lên cao võ thiên kiêu phong thái!"

Hít một hơi lãnh khí thanh âm, hưng phấn khó đè nén thanh âm tại trong hư vô liên tiếp.

So với những người lưu lạc hưng phấn.

Tề Lục Giáp nội tâm đã có thể vạn phần đắng chát.

Hắn hoàn toàn không hiểu rõ Lục Phiên tại sao phải tiếp nhận, rất rõ ràng là muốn cự tuyệt đó a.

Nếu muốn lựa chọn tiếp nhận tổ chức thi đấu, cái kia cần gì phải làm thời gian nào đại trận tới tăng cường Ngũ Hoàng?

Lục Phiên biết Tề Lục Giáp bên trong ý nghĩ trong lòng.

Bất quá, Lục Phiên sở dĩ lựa chọn tiếp nhận, đến không phải là bởi vì hắn thật chuẩn bị kiếm chuyện.

Hắn Lục Bình An còn là ưa thích an an ổn ổn phát dục.

Mà lần này chọn tiếp nhận, chủ nếu là bởi vì trước mắt đột nhiên hiện ra hệ thống nhiệm vụ.

Mặc dù hệ thống thăng cấp sau  nhiệm vụ cột biến mất không thấy gì nữa, Lục Phiên thậm chí coi là về sau lại cũng sẽ không xuất hiện nhiệm vụ hệ thống.

Nhưng mà, lại là không nghĩ tới, lần này vậy mà nhảy ra cái nhiệm vụ.

Rõ ràng  nhiệm vụ cột mặc dù tan biến, thế nhưng nhiệm vụ công năng cũng không có tan biến, chỉ cần đặc biệt phát động.

Thần tâm khẽ động, Lục Phiên trước mắt nổi lên hệ thống bảng.

Bảng bên trong, nhiệm vụ mới tin tức vắt ngang trên đó.

"Vinh dự cảm giác cùng ý thức trách nhiệm là nhường một cái thế giới không ngừng mạnh lên cùng tăng lên căn cơ."

"【  vinh quang nhiệm vụ 】: Tiếp nhận đồng thời xử lý 'Thiên địa thi đấu ' tại thi đấu quá trình bên trong, nhường Ngũ Hoàng tiểu thế giới sinh linh cảm nhận được vinh quang cùng sứ mệnh, cũng tại thi đấu bên trong cùng các thánh địa thiên kiêu tranh phong, đoạt được thứ tự. (nhiệm vụ ban thưởng theo hoàn thành tình huống đánh giá quyết định) "

Lục Phiên lại lần nữa nhìn một lần nhiệm vụ này tin tức, không khỏi rơi vào trầm tư bên trong.

Hồi lâu sau, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Bồi dưỡng Ngũ Hoàng sinh linh vinh dự cảm giác cùng ý thức trách nhiệm. . ."

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

"Hoàn toàn chính xác, một cái thế giới nếu chỉ là thật đơn giản phát triển sẽ khiến cho tiêu tán lực ngưng tụ, vinh dự cảm giác cùng sứ mệnh cảm giác mới là nhường một cái thế giới tinh thần cấp độ có thể thăng hoa căn bản."

Lục Phiên cũng không khó lý giải.

Thế giới sinh linh nếu là có được đầy đủ vinh dự cảm giác cùng sứ mệnh cảm giác, dù cho tương lai đáng sợ mối nguy buông xuống, toàn bộ sinh linh có thể đoàn kết tại cùng một chỗ, chung nhau kháng địch, mà sẽ không xuất hiện một chút đạo chích bán thế giới tội ác hành vi.

"Ngô. . . Vinh quang nhiệm vụ, thoạt nhìn độ khó có chút không tầm thường, mà lại  nhiệm vụ ban thưởng dựa theo hoàn thành tình huống tới quyết định, nói ngắn gọn, liền là xem bài danh, dĩ nhiên bài danh chỉ là một mặt."

Lục Phiên cười cười, không tiếp tục tiếp tục suy tư nhiệm vụ này nội dung.

Chủ yếu là, cự ly này cái gì "Thiên địa thi đấu" còn có thời gian mười năm đây.

Mười năm, đầy đủ phát sinh biến hóa rất lớn, ít nhất. . . Đối Ngũ Hoàng mà nói, biến hóa là to lớn.

Bên ngoài mười năm, Ngũ Hoàng đó chính là vượt qua trăm năm!

Trăm năm, Lục Phiên tin tưởng, thậm chí sẽ có tạo hóa tôn giả cấp bậc đại năng sinh ra!

Lục Phiên không nói gì, trong lúc mơ hồ áp lực, nhường Tề Lục Giáp thở mạnh cũng không dám.

"Lão Tề, nói một chút thiên địa này thi đấu đi."

Lục Phiên nói.

Lục Phiên đột nhiên mở miệng, phá vỡ băng lãnh bầu không khí.

Tề Lục Giáp nội tâm không khỏi buông lỏng, có thể là, rất nhanh, vẻ mặt liền lại hơi ngưng lại.

"Công tử. . . Ngươi chẳng lẽ không rõ ràng thiên địa này thi đấu là cái gì?"

Tề Lục Giáp vẻ mặt có chút tái nhợt.

Lục Phiên hơi nghi hoặc một chút nhìn Tề Lục Giáp liếc mắt, "Bản công tử vì sao lại biết?"

"Huống hồ, có người đưa Đạo Uẩn, không thu ngu sao mà không thu. . ."

Tề Lục Giáp cảm giác lồng ngực của mình có chút đau.

Hắn không hiểu cảm giác, Ngũ Hoàng một ngày nào đó sẽ bị Lục Phiên cho giày xéo hủy đi.

Liền thiên địa thi đấu là cái gì đều không rõ ràng, liền dám đáp ứng tiếp nhận tổ chức mời?

Tề Lục Giáp không hiểu có chút dở khóc dở cười, mà bị Lục Phiên kiểu nói này, ngược lại cũng có chút lợn chết không sợ bỏng nước sôi tâm tình.

Áp lực đúng là lạ thường ít đi rất nhiều.

"Công tử, thiên địa này thi đấu, chính là cửu trọng thiên việc trọng đại."

"Công tử làm Ngũ Hoàng vị diện chi chủ, hẳn là rất rõ ràng, bây giờ đã trở thành cao võ Ngũ Hoàng, nghĩ muốn tăng lên có khó khăn dường nào? Nhường Ngũ Hoàng từ từ tùy thời ở giữa diễn hóa tăng trưởng thật sự là quá chậm, toàn bộ cửu trọng thiên cao võ thế giới đều là như thế."

"Lúc này, thiên địa thi đấu vừa ra đời."

"Thiên địa này thi đấu tại thời kỳ viễn cổ liền có tổ chức, do đại đế cổ đại 'Hạo' liên hợp mấy vị cửu trọng thiên chí cường giả cùng nhau tổ chức, tại viễn cổ trận đại chiến kia thời điểm ngừng một quãng thời gian, sau này cửu trọng thiên khôi phục yên ổn về sau, lại lại bắt đầu lại từ đầu tổ chức. . ."

"Thiên địa thi đấu nổi danh lần trọng yếu hơn bên ngoài, một điểm nữa chính là, tại thi đấu quá trình bên trong, thắng lợi thế giới có thể tước đoạt thất bại địch quân thế giới Đạo Uẩn dung nhập vào tự thân thế giới bản nguyên bên trong. . ."

Tề Lục Giáp nói đến chỗ này, lập tức ngừng lại lời nói.

Lục Phiên lông mày không khỏi nhíu lên.

"Tước đoạt phe thất bại Đạo Uẩn?"

"Tước đoạt hết thảy Đạo Uẩn?"

Lục Phiên kinh ngạc vạn phần.

"Không phải hết thảy, mà là theo hai bên hiệp thương, cửu trọng thiên Đại Đạo làm chứng."

Tề Lục Giáp gật đầu.

"Điểm này là 'Thiên địa thi đấu' có thể một mực kéo dài đến nay nguyên nhân trọng yếu nhất."

Tề Lục Giáp nói ra.

"Yếu cao võ thế giới, cũng có có thể trở thành một con ngựa ô, có thể tại thi đấu bên trong một tiếng hót lên làm kinh người, nếu là chiến thắng đủ nhiều thế giới, đoạt được đủ nhiều Đạo Uẩn, có lẽ có thể nhất phi trùng thiên, dễ dàng thăng diễn."

"Mà một chút kẹt tại bình cảnh bên trên, chỉ kém một hai đạo Đạo Uẩn thế giới, cũng có thể mượn cơ hội này đột phá cùng tăng lên."

"Như là dựa theo bình thường thời gian trôi qua tới thuế biến, này loại bình cảnh chỗ tốn hao thời gian đã có thể quá dài đằng đẵng, cho nên thiên địa thi đấu tồn tại, cho những thời giờ này một cái cơ hội."

"Đây thật ra là cầm thế giới vốn liếng tới tiến hành một trận đánh cược. . ."

"Cược thắng, bay lên sáng chói, thua cuộc. . . Đó chính là Ảm Diệt thần thương."

Tề Lục Giáp nói.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, vuốt vuốt xương ngón tay.

"Có chút ý tứ."

Này tổ chức thi đấu người, thật đúng là thao đản vô cùng a.

Tại thi đấu bên trong có thu hoạch có lẽ sẽ hết sức sáng lạn, mà kẻ thất bại. . . Vậy liền sẽ rất thê thảm.

Thậm chí có chút cao võ thế giới lại bởi vậy mà hàng chiều, rơi xuống trung võ đều nói không chừng.

Tề Lục Giáp nhìn xem Lục Phiên, lưỡng lự trong chốc lát, mới là nói: "Công tử. . ."

"Kỳ thật, Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn không cho Ngũ Hoàng tham gia đồng bằng Thiên dự tuyển, nhìn như Ngũ Hoàng kiếm lời, trên thực tế. . . Ngũ Hoàng hết sức thua thiệt."

"Nếu công tử cảm thấy Ngũ Hoàng dự thi, cái kia thiếu đi thi dự tuyển chẳng khác nào ít đi rất nhiều cướp đoạt mặt khác dự tuyển thế giới bản nguyên cơ hội."

"Dù cho thi dự tuyển, phe thắng lợi chỉ có thể tước đoạt thất bại một phương từng đạo bao hàm."

"Có thể. . ."

Tề Lục Giáp muốn nói lại thôi.

Lục Phiên nghe xong, cũng là giật mình.

Khó trách Hoan Hỉ tôn giả lưu nhanh như vậy.

Nguyên lai bên trong còn có này loại lợi hại quan hệ không có làm rõ.

Rất tốt. . .

Hoan Hỉ tôn giả đúng không.

Lục Phiên vuốt vuốt ngón trỏ xương ngón tay, ca một tiếng, như lôi băng.

Chuyện này, ta Lục Bình An nhớ kỹ.

"Không sao. . ."

Lục Phiên cũng là rất bình tĩnh.

"Lão Tề, thiên địa thi đấu cụ thể làm sao so?"

Lục Phiên hỏi.

Tề Lục Giáp đối với này chút cũng là rất rõ ràng, dù sao hắn từng tại đồng bằng Thiên dạo qua, trên thực tế, đây cũng không phải là bí mật gì.

"Thiên địa thi đấu dùng thế giới làm đơn vị, điểm đoàn thể chiến cùng cá nhân chiến. . . Dĩ nhiên, tham gia thi đấu thực lực cũng đồng dạng có hạn chế, đại năng cùng đại năng trở xuống, không thể vượt qua đại năng cảnh giới, này kỳ thật xem như đối mạnh mẽ cao võ thế giới một loại hạn chế, cho yếu cao võ một chút cơ hội."

Lục Phiên hơi hơi nhíu mày.

Thực lực hạn chế tại đại năng cùng đại năng phía dưới sao?

Như thế hoàn toàn chính xác tính cho cơ hội.

Lục Phiên bây giờ cũng xem như hiểu được trong đó một ít quy tắc.

Đối với Ngũ Hoàng mà nói, xem như tin tức tốt cũng không tính là tin tức tốt.

Nếu là lấy Ngũ Hoàng người tu hành bây giờ trạng thái đi tham gia thi đấu, sợ là sẽ phải thua hết sức thảm.

Có thể là. . .

Lục Phiên đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, có một vệt tinh quang lấp lánh.

"Nhưng nếu là mười năm sau. . . Vậy liền nói không chừng."

Tề Lục Giáp hít sâu một hơi: "Công tử, khác ngoại thiên địa thi đấu làm cửu trọng thiên việc trọng đại, ngoại trừ đoàn thể chiến cùng cá nhân chiến còn có một số vì thêm vinh dự đầu tỷ thí."

Ồ

Lục Phiên nghe vậy, thoáng nghi hoặc.

Tề Lục Giáp ho nhẹ một tiếng, trên mặt hơi hơi hiển hiện một vệt hồng nhuận phơn phớt: "Lão phu đã từng đại biểu Tiểu Lôi Âm Phật giới tham dự qua một lần. . ."

"Này loại tỷ thí chia làm ba loại, cũng xứng chức nghiệp tiểu bỉ, Trận Pháp sư, Luyện Đan sư, đúc khí sư. . . Ba loại nghề nghiệp so đấu, thuộc về tương đối ôn hòa tỷ thí, không liên quan đến giết chóc, nhưng tương tự liên quan đến bản nguyên Đạo Uẩn đặt cược, cho nên cũng đáng được coi trọng."

Lục Phiên hứng thú, còn có nghề nghiệp tỷ thí?

Bỗng nhiên, Lục Phiên giống là nghĩ đến cái gì, con mắt khẽ híp một cái.

"Lão Tề, nếu là này nghề nghiệp tiểu bỉ, ngươi những cái kia nắm giữ Cửu Tự trận ngôn đồ đệ sẽ hay không tham gia?"

Lục Phiên nói.

Tề Lục Giáp khẽ giật mình.

Trầm mặc một lúc sau, mới là gật đầu: "Sẽ."

Lục Phiên nghe vậy, cười cười.

"Vừa vặn, đến lúc đó bản công tử thay ngươi tốt nhất ân cần thăm hỏi một thoáng ngươi những cái kia đồ đệ."

Tề Lục Giáp nhìn xem mặt không chân thật đáng tin Lục Phiên, không khỏi cười cười.

"Tốt, vậy lão phu liền trước hết tạ ơn công tử. . ."

Tề Lục Giáp cũng là đột nhiên.

Hai người nói xong liền rơi vào trầm mặc, giữa hai người không nói chuyện.

Hóa thành lưu quang trở về Ngũ Hoàng.

Thiên địa thi đấu là kiện chuyện trọng đại, có thể là dù sao mười năm sau mới bắt đầu, đối với bây giờ Ngũ Hoàng, ảnh hưởng không có bao nhiêu.

. . .

Đồng bằng Thiên.

Tiểu Lôi Âm Phật giới.

Hoan Hỉ tôn giả trở lại Phật giới bên trong, mới là cảm giác toàn thân áp lực buông lỏng, cuối cùng có chút cảm giác an toàn.

Hắn run run người bên trên áo cà sa về sau, hướng phía Phật tháp mà đi.

Ầm ầm. . .

Đại Tôn mạnh mẽ khí thế khuếch tán.

Hoan Hỉ tôn giả sắc mặt lập tức run lên, chấp tay hành lễ, hơi hơi khom người, nói: "Đại Tôn."

"Lục Bình An có thể là đáp ứng?"

Đại Tôn to lớn thanh âm phiêu đãng mà ra.

Hoan Hỉ tôn giả gật đầu: "Lục Thánh Chủ đáp ứng."

"Vậy mà thực có can đảm đáp ứng. . ." Đại Tôn hơi có chút thanh âm kinh dị phiêu đãng mà ra.

"Bất quá cũng không phải do hắn không đáp ứng, dù cho người ở sau lưng hắn, cũng ngăn không được."

"Bất quá hắn chủ động đáp ứng, vẫn còn có chút ra ngoài ý định, hắn là đối Ngũ Hoàng rất có lòng tin  đáng tiếc. . . Thượng giới những cái kia chí cường giả nếu đem tầm mắt đưa lên tại Ngũ Hoàng, hắn những cái kia lòng tin sẽ bị nghiền nát vụn, lần này thiên địa thi đấu một khi bắt đầu, Ngũ Hoàng liên quan bí mật, toàn bộ đều muốn bị móc ra."

Đại Tôn nỉ non thanh âm, nổ vang trận trận.

Hoan Hỉ tôn giả trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Hắn hiện tại trong lòng sợ không thôi, Đại Tôn a. . . Về sau nguy hiểm như vậy tin tức có thể hay không đừng khiến cho hắn lại đi truyền?

Hắn sợ sẽ bị Lục Bình An đánh chết!

"Tốt, đi xuống đi, bắt đầu chuẩn bị một chút đồng bằng Thiên thi đấu dự tuyển, Tiểu Lôi Âm Phật giới cũng nên mượn này cơ lại. . . Thăng diễn."

. . .

Ngũ Hoàng.

Đại Huyền lập thần triều, cả thế gian vui mừng.

Đạm Đài Huyền long khí siêu trăm trượng, hình ảnh kia, nhường thế nhân khắc trong tâm khảm.

Bất quá, cuồng hoan về sau, hết thảy liền tất cả thuộc về tại yên lặng.

Rất nhiều người tu hành dồn dập tán đi, trở về riêng phần mình tu hành thế lực, bắt đầu tu hành.

Mà Đại Huyền thần triều thì tiếp tục thống trị thiên hạ, hiệp điều vô số dân chúng cùng người tu hành ở giữa mâu thuẫn.

Đại Huyền học cung trải rộng đại địa, thậm chí truyền bá đến tây phương trên mặt đất.

Mã Đốn vương quốc cùng tà giáo dư nghiệt, thì là triệt để thu lại, hành quân lặng lẽ, không có bất cứ động tĩnh gì, liền phảng phất triệt để theo trên mặt đất bị xóa đi giống như.

Bất quá, Đại Huyền thần triều thừa tướng Mặc Củ lại như cũ từ bỏ, cùng với không ngừng tấu lên chương, thỉnh cầu Đạm Đài Huyền điều động đại quân kiểu trải thảm quét sạch Mã Đốn vương quốc cùng tà giáo dư nghiệt.

Đạm Đài Huyền đáp ứng.

Đại Huyền sắt cưỡi ngựa vó, tại tây phương trên mặt đất không ngừng chà đạp cùng hoành hành, quét sạch lấy rất nhiều dư nghiệt cùng tà ác.

Tu hành giới lâm vào ngắn ngủi phát dục kỳ.

Bá Vương cùng Nhiếp Trường Khanh liên tục thành tựu đại năng, tại Nguyên Thần đài bên trên lĩnh hội, dưới ánh mặt trời bay lên thời điểm, thành công Nguyên Thần hợp nhất, đập tan Nguyên Thần pho tượng, bước vào đại năng cảnh.

Bá Vương ma khí thao thiên, trong tay trường phủ một bổ, giống như là muốn đem bầu trời bổ ra Thâm Uyên.

Nhiếp Trường Khanh râu ria xồm xoàm dưới, Trảm Long đao quét ra, Hãn Hải bị điểm vì làm hai nửa, mấy ngày khó lành.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao chờ đại năng đến đây chúc mừng, tu hành giới đại chấn.

Tề Lục Giáp phiêu nhiên mà tới, hắn tìm được Bá Vương cùng Nhiếp Trường Khanh, nói vài câu sau.

Bá Vương cùng Nhiếp Trường Khanh liền phảng phất tại Ngũ Hoàng trên mặt đất mất đi bóng dáng giống như.

Những ngày tiếp theo, Nguyên Thần đài chỗ pho tượng, thỉnh thoảng phá toái, có người đột phá đại năng, thế nhưng đều trở nên vô cùng điệu thấp.

Tu hành giới tựa như là một nồi muốn sôi sùng sục nước nóng, nổi lên năng lượng bàng bạc.

Thời gian trôi qua, lặng yên không một tiếng động.

Đại Huyền lập thần triều, cái thứ nhất mười năm, đảo mắt mà qua.

Thiên hạ tại Đại Huyền thống trị dưới, yên ổn mà phồn vinh phát triển.

Mà Mặc Bắc Khách cùng Đường Hiển Sinh thì là từ chức quan.

Đường Hiển Sinh về tới Nam Quận, Mặc Bắc Khách thì là về tới Tây Quận, đã từng Mặc gia Cơ Quan thành phế tích, hắn tại phế tích bên trên lại lần nữa xây một tòa cơ quan thành.

Mặc dù thiếu đi hai vị trưởng giả, thế nhưng Đại Huyền phát triển cũng không bị ngăn trở.

Đại Huyền học cung phát triển mạnh, Đạm Đài Huyền thậm chí phổ biến ra đại khảo, dùng đại khảo tới sàng chọn người tài ba nhập thần hướng làm quan.

Một số tông phái dư nghiệt không có cam lòng, gây dựng tông phái thế lực muốn cùng Đại Huyền địa vị ngang nhau.

Đạm Đài Huyền phất tay, Giang Li suất thiết kỵ mà ra, tuỳ tiện đạp diệt tông phái thế lực.

Tại thực lực hùng hậu mà mạnh mẽ Đại Huyền thần triều trước mặt, những tông phái này hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Thiên hạ ổn định phồn vinh, Đạm Đài Huyền trăm trượng long khí đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong, hắn khí thôn sơn hà, sừng sững Thái Lĩnh đỉnh, bễ nghễ thiên hạ.

Cái thứ hai mười năm, Đại Huyền thiết kỵ trải rộng Ngũ Hoàng các ngõ ngách, đồng thời tại Đạm Đài Huyền dưới sự thống trị, dùng linh thạch làm tiền tệ, phát triển thương nghiệp buôn bán, theo Đại Huyền học cung đi ra Luyện Đan sư, đúc khí sư các loại, trở thành rực tay có thể nóng chi tài.

Có già nua mục nát thế gia suy bại, cũng có tiểu thế gia mượn thương nghiệp buôn bán quật khởi trở thành Đại Huyền thần triều bên trong đại thế gia.

Luyện Đan sư cùng đúc khí sư trở thành một cái vang dội thiên hạ nghề nghiệp, đan dược và linh cụ bắt đầu ở thiên hạ truyền bá ra.

Thậm chí, phổ thông bách tính cũng có thể sử dụng đến linh cụ.

Cái thứ ba mười năm, Ngũ Hoàng đại địa bạo phát lần thứ nhất chiến loạn, Thiên Nguyên vực bách tính cùng Ngũ Hoàng bách tính bùng nổ mâu thuẫn, Thiên Nguyên bách tính không vừa lòng Đại Huyền thần triều trú Thiên Nguyên Ngũ Hoàng quan viên khác nhau đối đãi, phấn khởi phản kháng, phát sinh trận đầu khởi nghĩa, xưng Thiên Nguyên khởi nghĩa.

Cũng không ít người tu hành ở trong đó châm ngòi thổi gió, gia nhập chiến tranh.

Đây coi như là Đại Huyền thần triều lập triều đến nay lần thứ nhất rung chuyển.

Một vị Âm Thần cảnh người tu hành nhúng tay chiến tranh, một chiêu diệt một tòa thành trì, sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông.

Đạm Đài Huyền giận dữ, long khí ngút trời.

Tự mình suất quân xuất chinh, đã bình định Thiên Nguyên khởi nghĩa, làm hại người tu hành càng bị Đạm Đài Huyền vừa quát uống đến thần tâm băng diệt.

Đạm Đài Huyền một lần nữa trông coi Thiên Nguyên vực, đúng là không có đối Thiên Nguyên bách tính động thủ, ngược lại, giết không ít Ngũ Hoàng trú Thiên Nguyên quan lại, này chút quan lại mượn chức quan chi do, đi ** sự tình, Thiên Nguyên khởi nghĩa nguyên do cũng là như thế.

Đạm Đài Huyền giết đầu người cuồn cuộn, trục xuất Ngũ Hoàng trú Thiên Nguyên quan lại, ngược lại đề bạt Thiên Nguyên người tới chưởng quản Thiên Nguyên.

Mà trở lại trong hoàng cung Đạm Đài Huyền liền mệnh Huyền Cơ các đề cử ra chưởng quản thành trì quan lại phương án.

Đạm Đài Huyền tự mình bái phỏng Khổng Nam Phi, nhường Khổng Nam Phi vào Đại Huyền học cung truyền hạo nhiên chính khí.

Quan viên đều tu hạo nhiên chính khí, một khi trong lòng có tà dị, tâm bất chính, không tinh khiết, hạo nhiên chính khí liền sẽ băng diệt, dạng này quan viên liền sẽ bị trục xuất.

Đạm Đài Huyền cử động lần này nhường Đại Huyền thần triều quan trường đại chấn.

Thế nhưng hiệu quả là rõ rệt.

Đại Huyền thần triều bởi vậy phát triển không ngừng.

Cái thứ năm mười năm, Đạm Đài Huyền long khí suy yếu ngã xuống trăm trượng, Đạm Đài Huyền tại bảy vị hoàng tử chọn vào Đại hoàng tử lập Thái Tử.

Cái thứ tám mười năm, Đạm Đài Huyền tóc đen đầy đầu hóa tóc trắng, vẻ già nua hiển lộ, Đại Huyền chấn động, thế nhân cảm khái, Nhân Hoàng già rồi.

Bất quá, Nhân Hoàng mặc dù không phải người tu hành, thế nhưng bây giờ Ngũ Hoàng thiên địa linh khí dư dả, dân chúng tầm thường đều có thể sống trăm một ít tuổi, Nhân Hoàng tuy là tiên duyên vật cách điện, nhưng có long khí gia trì, có thể sống càng lâu.

Mà một năm này, Nhân Hoàng 127 tuổi, Thái Tử 58 tuổi.

Một năm này, Giang Li từ quan, mang theo 100 vị Huyền Vũ thân vệ vào cổ mộ, không một tiếng động.

Mặc Củ ẩn lui, phiêu nhiên ra đế đô, vân du thiên hạ.

Nhân Hoàng người bên cạnh, từng cái rời đi.

Băng lãnh mà tĩnh mịch cung điện chỗ sâu, Nhân Hoàng khô tọa, vẩn đục đôi mắt nhìn Đông hải hướng đi, thật sâu trầm tư.

Đại Huyền lịch 90 năm, xuân.

Thái Tử thỉnh động một vị Dương Thần mười vị Âm Thần cường giả đánh vào đế đô.

Nhân Hoàng già rồi.

Thái Tử mưu loạn..