Chương 416: Tan hết long khí, Nhân Hoàng giấc ngủ ngàn thu

Chương 416: Tan hết long khí, Nhân Hoàng giấc ngủ ngàn thu

Đại Huyền lịch 90 năm, xuân.

Bắc Quận, thần triều kinh đô.

Có linh khí tấm lụa lướt ngang hôm khác khung, Dương Thần cảnh đáng sợ khí thế bao phủ, nhường toàn Đế Kinh bách tính run lẩy bẩy.

Đế Kinh đá xanh lát thành phố dài, từng đạo người khoác ngân giáp quân sĩ đang nhanh chóng chạy nhanh, áo giáp tại chạy nhanh ở giữa phát ra tiếng leng keng vang, chấn động màng nhĩ.

Từng vị quấn tại áo bào đen bên trong Âm Thần cảnh, nổi bồng bềnh giữa không trung, hắc bào tay áo tung bay lấy.

Bầu trời âm trầm, có băng lãnh mưa hạ xuống.

Thái Tử mưu phản.

Toàn bộ Đế Kinh đều bị phong tỏa, những năm gần đây, Thái Tử âm thầm bồi dưỡng thế lực, phi tốc theo Đế Kinh các ngõ ngách hiển hiện, tiếp quản Đại Huyền trong hoàng cung hết thảy.

Thái Tử đứng sau lưng, không chỉ có riêng chẳng qua là hắn một người, Nhân Hoàng hạng gì tồn tại, lập thần triều 90 năm, tại vị 90 năm, thiên hạ bị quản lý ngay ngắn rõ ràng, trật tự ổn định, xã hội hài hòa.

Dạng này nhân hoàng, ai bất kính?

Thế nhưng, có người liền sẽ có lợi ích, huống hồ. . . Chín thời gian mười năm, Nhân Hoàng già rồi.

Nhân Hoàng vô phương tu hành, cho nên cùng người tu hành không giống nhau, thọ nguyên đang không ngừng tiêu hao, hôm nay đã sớm trải qua tuổi già sức yếu.

Lúc trước cái kia tinh thần sáng láng, khí nuốt vạn dặm như hổ Đạm Đài Huyền, phảng phất một đầu bước về phía tuổi xế chiều hùng sư.

Này có lẽ liền là phàm nhân cùng người tu hành so sánh, chỗ tồn tại bi ai.

Thái Tử đã đợi không kịp, hắn đã chờ một năm rồi lại một năm, hắn không dám tu hành, bởi vì muốn trở thành Nhân Hoàng, không thể tu hành, đây là quy củ, là Bạch Ngọc Kinh lập hạ quy củ, hắn không dám phế.

Mặc dù từ khi Đại Huyền thần triều thành lập, Bạch Ngọc Kinh liền ẩn thế, Thái Tử ra đời thời điểm, cũng chỉ nghe qua Bạch Ngọc Kinh tên, nhưng lại như cũ không trở ngại hắn đối Bạch Ngọc Kinh trong lòng còn có cung kính.

Hắn nghe qua quá nhiều liên quan tới Bạch Ngọc Kinh thần thoại.

Ngũ Hoàng đệ nhất thánh, mặc dù chỉ có chút ít mấy người, thế nhưng, cho dù là Đại Huyền thần triều tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt đều không chịu nổi một kích.

Cho nên, Thái Tử không có tu hành, mà không có tu hành hắn, cũng đồng dạng già rồi.

Một năm lại một năm, theo hai mươi tuổi chờ đến ba mươi tuổi, ba mươi tuổi chờ đến 50 tuổi.

Mà bây giờ hắn 68, hắn không chờ được.

Thái Tử ăn mặc màu đen hoàng bào, đầu đội châu ngọc quan, này là năm đó Đạm Đài Huyền lập triều buổi lễ long trọng thời điểm mặc.

Hắn sắc mặt không qua loa, từng bước một cất bước mà đi.

Phía sau của hắn, mười vị Âm Thần, một vị Dương Thần cảnh cường giả cũng dồn dập rơi xuống đất.

Bọn hắn sắp gặp mặt Nhân Hoàng, cho dù là già nua Nhân Hoàng, bọn hắn cũng không dám bay lượn.

Một đường hướng cung điện hành tẩu mà đi.

Có già nua đại nho mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ đứng tại thang đá bên trên, tức giận mắng Thái Tử.

Mưu phản chính là đại nghịch bất đạo phạm tội, Thái Tử mưu phản, càng là tội càng thêm tội.

Nhưng mà, Thái Tử không cần thiết.

Tại Đại Huyền thần triều, cũng không là hết thảy đại thần đều là người tu hành, dù sao, tu hành là xem thiên phú, có đại thần cả đời đều không thể bước vào Thể Tàng cảnh, cho nên thọ nguyên cuối cùng có hạn.

Nhân Hoàng đối với bách quan yêu cầu, chủ yếu là xem năng lực, quản lý năng lực cùng quản hạt năng lực, thực lực hắn cũng không coi trọng.

Thái Tử phất tay.

Âm Thần cảnh cường giả bắn ra mà ra, nhô ra tay bắt, linh khí hóa thành bàn tay cầm lấy này đại nho.

"Bẩn thỉu chi hàng! Đừng muốn đụng lão phu!"

Đại nho một tiếng uống, đúng là uống linh khí này bàn tay nổ nát vụn!

Bất quá, cuối cùng vẫn là vô lực, bị Âm Thần cường giả cho lôi kéo xuống.

Thái Tử không dám giết những đại nho này, bởi vì những đại nho này là Hạo Nhiên tông người. . .

Mặc Củ quy ẩn, Giang Li vào cổ mộ. . .

Năm đó Nhân Hoàng trợ thủ đắc lực Tiết Đào, nghe nói cũng bỏ mình, Nhân Hoàng tự cao tự thân long khí, đối với quanh thân thị vệ an bài cũng không là hết sức coi trọng, mạnh nhất thị vệ cũng bất quá là không quan trọng Nguyên Anh cảnh.

Thái Tử lần này là nắm bắt mười phần.

Ầm ầm!

Cung điện đóng chặt môn khoan thai mở ra.

Dương Thần cường giả an tĩnh đứng tại Thái Tử bên người, mười vị Âm Thần cảnh thì là một đường tiến vào.

Hoàng cung đổ máu, đầy đất thị vệ thi hài trải rộng, trắng noãn thang đá phảng phất xoạt một tầng huyết sắc.

Cuối cùng, đến thâm cung.

Cuối cùng một tòa cung điện, Nhân Hoàng đóng cửa cung điện.

Thái Tử hành tẩu, phất tay áo khom người.

"Phụ hoàng, ngươi già rồi, nên nghỉ ngơi."

Thái Tử cất cao giọng nói.

Thế nhưng, trong âm thanh của hắn, đúng là mang theo có chút run rẩy.

Đã bao nhiêu năm a. . .

Hắn cuối cùng có thể ngồi lên vị trí kia.

Thần triều chi chủ, cỡ nào mê người vị trí!

Thanh âm tại bốn phía quanh quẩn, trong yên tĩnh mang theo vài phần u sâm.

Sau đó, có nhẹ nhàng tiếng ho khan theo trong thâm cung truyền đến.

Két

Đó là thoa sơn hồng mộc cửa bị mở ra thanh âm.

Cao khảm bước qua, sợi tóc không thêm quản lý, ngổn ngang rủ xuống, trên thân chỉ mặc thanh thản áo bào Đạm Đài Huyền theo bên trong đi ra.

Đạm Đài Huyền lão, mặt mũi tràn đầy khe rãnh, cả người nhìn qua cũng biến thành có mấy phần gầy yếu, hắn mất đi đã từng oai hùng.

Bất quá, hắn rất bình tĩnh, chắp lấy tay, già nua trong đôi mắt, có mấy phần sâu lắng.

Hắn nhìn ra xa Đông hải hướng đi, sau đó, không nhanh không chậm thu hồi tầm mắt, chầm chậm thở dài.

"Thoáng qua tức thì tuế nguyệt a."

"Bổn vương cũng lão, chung quanh người quen. . . Cũng đều biến mất không sai biệt lắm."

Đạm Đài Huyền lắc đầu.

Người đã già, tổng là có chút hoài cựu, trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện ra lúc trước Đại Chu thiên tử Vũ Văn Tú cuối cùng hào quang.

Thế nhưng hắn cùng Vũ Văn Tú không giống nhau, hắn chăm lo quản lý, cần cần cù miễn, hắn tự hỏi chính mình là một vị tốt hoàng đế.

Mà Vũ Văn Tú thi hành chính là chính sách tàn bạo, dùng mạng người cho ăn Hắc Long, khả năng không phải tốt hoàng đế.

Có thể là, Đạm Đài Huyền giờ phút này đúng là cảm thấy, hắn lúc tuổi già, đúng là cùng Vũ Văn Tú xuống tràng có điểm giống.

"Bệ hạ!"

Trong đám người, máu me khắp người đại nho vọt ra, bọn hắn nước mắt tuôn đầy mặt, quỳ rạp dưới đất.

Những đại nho này tràn đầy bi thương, có vài vị càng là nhìn hằm hằm Thái Tử.

Ngón tay chỉ Thái Tử, run rẩy run rẩy nơm nớp.

Bọn hắn kỳ thật rất thất vọng, bởi vì lúc trước đề cử Thái Tử, cũng có phần của bọn hắn.

Có thể là, bây giờ Thái Tử sở tố sở vi, thật sâu thống kích lấy lòng của bọn hắn.

"Kéo xuống!"

Thái Tử vẻ mặt lạnh lẽo, nói.

Ánh sáng lóe lên.

Âm Thần cường giả như một trận gió lướt đi, muốn đem những đại nho này toàn bộ mang đi.

Những đại nho này đại thần chấn nộ, "Chớ động lão phu!"

Cương liệt các lão đầu tử, không ngừng giãy dụa lấy, có thậm chí muốn đâm chết tại chỗ.

Đạm Đài Huyền nhìn xem này chút ủng hộ hắn lão thần, trên mặt không khỏi toát ra nụ cười.

Không giống nhau.

Hắn cùng Vũ Văn Tú còn là không giống nhau, đời này của hắn, có lẽ không có đạt được cái gì ra dáng tiên duyên, thế nhưng so với bế quan khổ tu người tu hành, lại là qua oanh oanh liệt liệt rất nhiều.

Hắn ánh mắt nhìn xem các lão thần, mang theo mấy phần ôn hòa.

Hắn ngẩng đầu, trong lúc mơ hồ thậm chí có thể nghe được trên đường dài dân chúng quỳ sát lúc truyền đến tụng niệm.

Không ít trong dân chúng lão nhân, ở nhà người nâng đỡ quỳ sát phố dài, tức giận mắng Thái Tử.

Đạm Đài Huyền cười.

Thái Tử thì là có chút nộ.

Bởi vì, Đạm Đài Huyền theo đi ra hoàng cung cho tới bây giờ, thậm chí đều không có liếc hắn một cái.

"Phụ hoàng!"

Thái Tử tăng thêm thanh âm.

"Ngươi có mặt mũi nào đối mặt bệ hạ!"

Một vị lão thần giận mắng Thái Tử, nước bọt đều nhanh muốn phun đến Thái Tử trên mặt.

"Im miệng!"

Thái Tử tức giận, sắc mặt đỏ lên.

"Giết hắn!"

Thái Tử phất tay, băng lãnh vô tình nói.

"Người nào tại ngăn cản, người nào đang chửi mắng, toàn diện giết!"

Thái Tử quát lớn lấy.

Phía sau hắn Âm Thần cảnh, dồn dập lấp lánh tàn ảnh, giơ tay lên đội lên này chút lão thần trên cổ.

Đạm Đài Huyền cuối cùng đem ánh mắt rơi vào Thái Tử trên thân.

"Ngươi quá làm cho trẫm thất vọng."

Đạm Đài Huyền nói.

Hắn tiếc nuối lắc đầu.

"Ngươi thật làm xong làm một cái đế hoàng chuẩn bị sao?"

"Ngươi thật chuẩn bị kỹ càng tiếp quản một cái thần triều sao?"

Đạm Đài Huyền nói.

Thái Tử hô hấp lại là dồn dập.

Nhưng mà, Đạm Đài Huyền không có cho Thái Tử cơ hội nói chuyện.

Tầm mắt quét qua, rơi vào vị kia quấn tại áo bào đen bên trong Dương Thần cường giả trên thân, cùng với rất nhiều Âm Thần cảnh trên thân.

"Các ngươi cũng không phải Lục thiếu chủ, ai cho các ngươi lá gan dùng người tu hành thân phận nhúng tay thần triều sự vụ. . ."

Đạm Đài Huyền cười cười, nói.

Thanh âm khàn khàn quanh quẩn ở trong sân, đúng là dẫn tới không ít người tu hành biến sắc.

"Buông ra những lão gia hỏa này."

Đạm Đài Huyền nói.

Sau một khắc, Đạm Đài Huyền bước ra một bước.

Oanh

Trên thân bàng bạc long khí mãnh liệt bốc hơi.

Bất quá, Nhân Hoàng long khí đã sớm suy yếu, không có đã từng siêu việt trăm trượng doạ người uy thế.

"Phụ hoàng. . . Ngươi long khí đã không còn trước kia, ngươi già thật rồi!"

Thái Tử nói.

Hắn quay đầu đối sau lưng Dương Thần cảnh mở miệng.

"Bệ hạ, đắc tội."

Vị này quấn tại áo bào đen bên trong Dương Thần cảnh, hướng phía Đạm Đài Huyền khom người nói.

Sau một khắc, thân hình bỗng nhiên lướt đi, mạnh mẽ linh thức gợn sóng cùng sóng linh khí, khiến cho toàn bộ Đế Kinh đều cuốn lên doạ người linh khí vòng xoáy giống như.

Vị này Dương Thần cảnh cường giả hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc phóng tới Đạm Đài Huyền.

Đạm Đài Huyền cười ha hả.

Bước dài ra, trợn mắt trừng trừng, vừa quát phía dưới.

Như bôn lôi cuồn cuộn.

Vị này Dương Thần cảnh bị uống ho ra máu rút lui, giẫm nát mấy khối gạch đá.

Trong lòng run sợ vạn phần, không nghĩ tới già nua Nhân Hoàng, vẫn như cũ có thể vừa quát khiến cho hắn đổ máu.

Đạm Đài Huyền vừa quát về sau, long khí thu lại, cả người lại giống như một khối gỗ mục, nhìn xem cái kia đổ máu Dương Thần cảnh, lắc đầu.

"Ai, trẫm quả nhiên vẫn là già rồi. . ."

"Như là năm đó, một miếng nước bọt cây đinh, đều đủ để đem ngươi cái đồ chơi này rống biến thành tro bụi."

Đạm Đài Huyền cười cười, vừa nhìn về phía Thái Tử.

"Ngươi biết vì cái gì trẫm người bên cạnh càng ngày càng ít sao? Đều là trẫm đẩy ra bọn hắn. . ."

"Trẫm vốn định hấp dẫn tà giáo Lưu Nguyên Hạo tên kia ra tay, tại trẫm lúc tuổi già dọn sạch chướng ngại, cho ngươi hoàng vị ngồi an ổn, có thể nhưng không nghĩ, động thủ lại là thần triều Thái Tử. . ."

"Dùng người tu hành tới đối phó trẫm, ngươi như thế xuẩn, trẫm lúc trước làm sao lại lập ngươi làm Thái Tử?"

"Ngươi tốt xấu lựa chọn thuyết phục rất nhiều đại thần tới thuyết phục trẫm đều có thể a. . . Trẫm sớm mệt mỏi, ngươi có thể thuyết phục rất nhiều đại thần, đó là bản lãnh của ngươi, trẫm không chừng liền để vị."

Đạm Đài Huyền nói rất nói nhiều.

Có lẽ là người đã già, liền càng ngày càng sẽ lải nhải.

Thái Tử lại vẻ mặt hơi có chút biến hóa.

Khóe miệng của hắn nổi lên đắng chát, có thể khai cung không quay đầu lại tiễn.

"Động. . . Động thủ!"

Thái Tử vội vàng quát.

Hắn tâm, không hiểu bắt đầu kinh khủng.

Đạm Đài Huyền tại trên thềm đá ngồi xuống.

Bực này tràng diện tính là gì, hắn căn bản không thèm để ý.

Lúc còn trẻ, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Oanh

Vị kia Dương Thần cảnh thần sắc cứng lại, trong nháy mắt động.

Hóa thành một đạo lưu quang, mấy vị Âm Thần cảnh cũng phi tốc ra tay.

Tiềm phục tại Đế Kinh một vị khác Dương Thần cảnh đạt được Thái Tử triệu hoán, cũng phi tốc động thủ.

Hắn là Thái Tử lưu lại át chủ bài, lại không nghĩ tới sớm như vậy liền bị động dùng.

Toàn bộ Đế Kinh, bầu trời tựa hồ cũng biến sắc, Dương Thần cảnh cường giả, phi thiên độn địa, mạnh mẽ vô cùng!

Cuồn cuộn linh khí giống như thuỷ triều mãnh liệt tới.

Hướng phía ngồi tại thang đá bên trên, gầy yếu già nua Nhân Hoàng bao phủ mà đi.

Nhân Hoàng bình tĩnh nhìn, nhìn xem này chút động thủ người tu hành rơi vào trầm tư.

Vô số công phạt từ trên trời giáng xuống, còn có Thái Tử cái kia sắc bén đôi mắt.

Nhưng mà, Đạm Đài Huyền nội tâm bình tĩnh như nước.

Bành

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại Đạm Đài Huyền bên người, Thái Tử kinh hãi, bởi vì, người kia không phải là Đạm Đài Huyền thân vệ Tiết Đào?

Đồng dạng là Dương Thần cảnh cường giả Tiết Đào!

Cái này người đúng là giả chết!

Bây giờ Tiết Đào, tại Dương Thần cảnh đều đi ra bốn năm bước, thực lực cực cường.

Nhưng mà, càng khiến người ta ngạc nhiên là, không biết khi nào, Đạm Đài Huyền phía trước, có một bóng người nổi lơ lửng.

Khôi ngô, oai hùng, cứng cáp sợi tóc tung bay, đôi mắt thâm thúy như biển sao.

Cái này người gánh vác lấy búa lá chắn, nửa người trên bắp thịt cuồn cuộn, hai chân cách mặt đất, vô thanh vô tức trôi nổi.

Hai vị đánh ra công phạt Dương Thần cảnh cường giả trong lòng run sợ.

Nhìn xem cái này người, bọn hắn đúng là có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc!

Đạm Đài Huyền lần thứ nhất ngây ngẩn cả người, có kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, nhìn xem cái kia quen thuộc mà xa lạ thân ảnh, già nua trên mặt toát ra nụ cười.

Phốc phốc!

Bóng người cũng không quay đầu lại giơ tay lên.

Bấm tay bắn ra.

Lập tức có cuồn cuộn lực lượng như Hãn Hải chìm nổi, hết thảy đều tại băng diệt.

"Đây là. . . Nguyên Thần hợp nhất đại năng lực lượng!"

"Đáng chết! Tại sao có thể có đại năng? !"

"Bá Vương! Cái này người là Tây Lương Bá Vương!"

Hai vị tại Dương Thần cảnh vừa bước ra một bước cường giả trong nháy mắt biến sắc, muốn muốn chạy trốn.

Nhưng mà, chưa quay người.

Liền bị lực lượng đáng sợ đánh thành mưa máu.

Linh thức phi độn mà ra.

Bá Vương Nguyên Thần gợn sóng, linh thức trong nháy mắt phai mờ.

Đến mức những Âm Thần cảnh đó, chưa quay người, liền đều là hóa thành bột phấn.

Thái Tử không nhận ra Bá Vương, hắn ra đời thời điểm, Bá Vương liền đã ẩn nấp tu hành rất lâu.

Thế nhưng hắn nghe qua Tây Lương Bá Vương tên tuổi, lúc tuổi còn trẻ cùng Nhân Hoàng chung tranh thiên hạ, thậm chí một lần đè ép Nhân Hoàng nhân vật đáng sợ.

Chín mười năm trôi qua, Bá Vương không có có biến hóa chút nào, thậm chí càng ngày càng tuổi trẻ, khí tức càng ngày càng khủng bố cùng cường thịnh.

Phù phù.

Thái Tử ngã ngồi trên mặt đất, khí lực cả người đều bị rút khô.

Đại năng. . .

Nguyên lai, Nhân Hoàng lực lượng, là đại năng.

Bá Vương bình tĩnh nhìn Đạm Đài Huyền.

"Ngươi, già rồi."

Bá Vương mở miệng.

"Ngươi cũng là vẫn như cũ không thay đổi." Đạm Đài Huyền cũng nở nụ cười.

Lúc trước hai người tranh bá thiên hạ, sau này Bá Vương lựa chọn tu hành, mà hắn Đạm Đài Huyền vẫn như cũ lựa chọn nhân gian hoàng.

Nếu là lúc trước Bá Vương lựa chọn nhân gian hoàng, sợ là liền không có hắn Đạm Đài Huyền cái gì cái rắm sự.

"Ngươi hối hận sao?"

"Nếu là đi tu hành đường, bây giờ ngươi. . . Thọ nguyên như cũ dài đằng đẵng."

Bá Vương ánh mắt phức tạp nhìn xem già nua Đạm Đài Huyền, giữa hai người đối thoại, phảng phất ở giữa bạn bè chuyện phiếm.

"Hối hận? Hạng Thiếu Vân, trẫm này cả đời qua có thể so sánh ngươi đặc sắc nhiều, ngươi mang theo ngươi cái kia tiểu nương tử, khổ tu mấy chục năm, sao có thể có bổn vương thống trị đại thiên hạ tới có ý tứ?"

"Hối hận khẳng định là không có, liền là có chút tiếc nuối."

Đạm Đài Huyền cười to.

"Tiếc nuối cái gì?"

Bá Vương khẽ giật mình.

"Lão tử theo lúc trước cái kia Ngọa Long lĩnh tiên cung bắt đầu liền không có nhận thức qua tiên duyên mùi vị. . . Đều là này mẹ nó đáng chết tiên duyên vật cách điện nồi, kiếp này khó mà nhận thức tiên duyên mùi vị, đây mới là tiếc nuối a."

Đạm Đài Huyền vỗ đầu gối cười mắng lấy.

Cho dù là sắc mặt không qua loa Bá Vương, khóe miệng cũng không khỏi hướng lên chống.

"Kỳ thật ngươi không cần đến, đây đều là vấn đề nhỏ, trẫm giải quyết."

Đạm Đài Huyền nhìn xem Bá Vương, cười cười.

"Chẳng qua là tới gặp thấy lão bằng hữu." Bá Vương nói.

Sau đó, quay người, nhìn thoáng qua Thái Tử, Thái Tử tràn đầy kinh khủng.

Đại năng người tu hành, đây chính là sinh ra Nguyên Thần, nhất niệm có thể diệt vạn quân nhân vật đáng sợ.

Bá Vương giơ tay lên, nhẹ nhàng ép xuống.

Oanh

Thái Tử đưa vào kinh đô đại quân, liền dồn dập ho ra máu ngã xuống đất, vẻ mặt run sợ.

Ngoài thành rất nhiều tu hành thế gia, hoảng hốt biến sắc, điên cuồng chạy trốn.

Ngoài thành, tiếng vó ngựa nổ tung.

Huyền Vũ vệ phi tốc mà tới, xông vào Đế Kinh, phảng phất hồng lưu.

Mặc Củ một tịch vũ y, quạt lông nhẹ lay động, phiêu nhiên mà tới.

Từng vị Đại Huyền học cung tu hành học sinh, dậm chân vào Đế Kinh phố dài hướng cung điện tới.

Mặc Bắc Khách cùng Đường Hiển Sinh ngồi đằng không xe kéo mà tới.

Trên quan đạo, có lôi thôi thư sinh một bên uống rượu, một bên cười to mà đi.

Đế Kinh bên trong, càng là kinh hiện một vị thân mang hoa sen áo bào thanh niên, sau lưng hấp tấp đi theo một vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.

Toàn bộ Đại Huyền Đế Kinh ngày hôm đó, hào quang ngút trời, đại người tu hành theo nhau mà tới.

Thế nhân đều choáng váng, rất nhiều thế gia cùng tu hành thế lực phảng phất giống như nằm mơ, tựa như lúc trước Đại Huyền lập triều rầm rộ lại hiện ra.

Thái Tử lạnh cả người, hắn giờ phút này mới biết được, chính mình mưu phản như một trận chê cười.

Luận đến người tu hành lực lượng, Nhân Hoàng xa xa thắng chi với hắn.

Thái Tử mưu phản thất bại  bất quá, cũng không lập tức hạ lệnh giết Thái Tử, chẳng qua là phế trừ Thái Tử vị trí, trục xuất Tây mạc.

Nhân Hoàng mặc dù lão, nhưng lại như cũ lập thế.

Mà năm năm, Nhân Hoàng long khí dần dần ảm đạm phảng phất phai mờ.

Nhân Hoàng bắt đầu biên soạn Đại Huyền luật pháp, trong đó quy định, người tu hành cấm chỉ nhúng tay Đại Huyền thần triều sự vụ, các đời Đại Huyền thần triều chức quan người, tu vi không thể siêu Thể Tàng.

Tin tức này vừa ra, khắp thiên hạ xôn xao, bách tính hân hoan, rất nhiều bách quan thì là không cam lòng.

Nhưng mà, Nhân Hoàng bắt đầu đại lực thi hành này pháp, ngoại trừ những cái kia chuyên tu hạo nhiên khí đại nho đại thần bên ngoài, tu vi cường tuyệt quan viên toàn bộ thay thế, từ dưới chân thiên tử, cho tới nông thôn dân thôn, hết thảy quan viên đều là thay thế.

Trong lúc pháp triệt để thi hành thời điểm, Nhân Hoàng long khí tan biến, một thế hệ hoàng ngã xuống.

Đại Huyền lịch 95 năm, đông.

Nhân Hoàng lập Ngũ hoàng tử làm Thái Tử.

Đen kịt băng lãnh nội viện hoàng cung.

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, an tĩnh đứng ở đầu giường.

Đạm Đài Huyền nằm ở trên giường, già nua, suy yếu, tầm mắt tan rã.

Đã từng trăm trượng long khí, bây giờ mỏng manh vô cùng.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ tung bay tuyết, da mặt hơi hơi run lên.

"Củ a, luật pháp thi hành như thế nào?"

Đạm Đài Huyền hỏi.

"Vương thượng, hết thảy đều theo ngài phân phó hoàn thành bố trí."

Mặc Củ nói.

Đạm Đài Huyền cười cười.

Sau một khắc, tầm mắt đúng là bắn ra sáng chói cùng lăng lệ.

"Tán trăm trượng long khí bảo hộ thần triều, một nửa hộ thiên hạ vạn dân, một nửa hộ bách quan, người tu hành như phạm bách quan, đem bị long khí hóa nghiệp hỏa, đốt cháy linh thức, tu vi rút lui, thậm chí. . . Thân tử đạo tiêu."

Đạm Đài Huyền nhìn chằm chằm hư vô, mỗi chữ mỗi câu trịnh trọng vô cùng, nói.

"Khẩn cầu Lục thiếu chủ. . . Cho phép."

Bỗng dưng.

Ngoài cửa sổ, phong tuyết ngừng.

Thiên địa tựa hồ cũng trở nên yên tĩnh một mảnh.

Đạm Đài Huyền bên tai, vang lên giọng ôn hòa.

"Như ngươi mong muốn."

Rống

Đạm Đài Huyền nằm ở trên giường thân thể run lên, sau một khắc, màu vàng kim long khí phóng lên tận trời, hết thảy long khí theo trong cơ thể bị tước đoạt, cũng không còn cách nào giữ gìn sinh cơ.

Long khí gào thét uốn lượn ngút trời mà ra.

Mặc Củ thân thể run lên, đôi mắt gợn sóng kịch liệt, trong tay nắm chặt quạt lông, đúng là bị hắn nắm đoạn.

Một ngày này, có người thấy đế đô bầu trời, long khí ngút trời, tại cửu thiên tan hết, bảo hộ thiên hạ.

Một ngày này.

Nhân Hoàng giấc ngủ ngàn thu.

. . .

Chầm chậm nhắm mắt, làm lại lần nữa mở mắt, mở mắt nhắm mắt bất quá một khắc.

Bản cho là mình đã chết Đạm Đài Huyền phát hiện hắn vậy mà phiêu nhiên hoành không, tại Hãn Hải phía trên tung bay, nơi xa, này một tòa bị Cự Kình chở đi tiên đảo hiện lên ở trước mắt của hắn.

Trên đảo.

Có thiếu niên áo trắng chấp cờ rơi bàn cờ, hướng phía hắn khẽ vuốt cằm..