Chương 417: Sinh làm Nhân Hoàng, chết làm Minh đế

Chương 417: Sinh làm Nhân Hoàng, chết làm Minh đế

Đại Huyền lịch 95 năm, Nhân Hoàng ngự Long tân Thiên.

Toàn bộ Đế Kinh đều chấn, thế nhân lòng có cảm giác, có nồng đậm cực kỳ bi ai chi ý phun trào.

Trên bầu trời, kim quang bốn phía, có Kim Long uốn lượn, càng có ầm ầm chấn động kêu âm thanh, phảng phất là Nhân Hoàng lúc còn sống nỉ non lời nói.

Đại Huyền thần triều, nâng hướng chấn động.

Tin tức trong nháy mắt liền truyền ra, một truyền mười, mười truyền trăm.

Theo Bắc Quận truyền ra đến Nam Quận, Đông Dương quận, Tây Quận cùng với tây phương khu vực.

Nhân Hoàng du Thiên ngày, thế nhân chấn động.

Trên đường dài, từng đạo bóng người xếp, bách tính dồn dập đi ra ngoài phòng, hành tẩu tại rơi đầy tuyết trắng đường đá nhỏ lên.

Dân chúng trong lòng thất vọng mất mát, mỗi người đều thấy được Đế Kinh vùng trời như ẩn như hiện Kim Long hình bóng.

Vì bọn họ mở ra yên ổn thịnh thế Nhân Hoàng giấc ngủ ngàn thu, không biết là người nào trước hết nhất khóc ra tiếng, thanh âm lập tức tràn đầy cảm nhiễm tính, lập tức tại trên đường dài truyền ra, tiếng khóc vang vọng không dứt, quanh quẩn Đế Kinh.

Dân chúng theo phố dài mà đi, mỗi người đều hướng đi Đại Huyền cung điện hướng đi.

Bọn hắn bi thương, bọn hắn làm Nhân Hoàng tiễn đưa.

Mà trong hoàng cung, đại nho đám đại thần run lên trong lòng, thở dài.

Không ít đi theo Đạm Đài Huyền lão thần, bây giờ càng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Theo Bắc Quận Thái Thú, đến Bắc Huyền vương, lại cho tới bây giờ Nhân Hoàng, Đạm Đài Huyền kỳ thật cũng không dễ dàng.

Dùng một giới xác phàm, tại tu hành hưng khởi thời đại sờ soạng lần mò, quả thực là mở ra một phương thần triều, che đậy rất nhiều người tu hành.

Không ít đám đại thần run rẩy run rẩy nơm nớp, quỳ sát tại băng lãnh, tuyết bay mặt đất.

Bọn hắn hướng phía hoàng cung chỗ sâu hướng đi dập đầu.

Này một đập, đưa người hoàng.

. . .

Nam Quận.

Đường phủ, một tòa biệt viện bên trong.

Tung bay Tiểu Tuyết, Đường Hiển Sinh ngồi tại trên ghế xích đu, kẽo kẹt kẽo kẹt, ghế đu nhẹ lay động, nghiền nát hạ xuống tuyết.

Hắn giơ tay lên, bông tuyết rơi vào lòng bàn tay của hắn, mang theo hơi lạnh buốt.

"Nhân Hoàng, đi tốt."

Đường Hiển Sinh nỉ non nói.

Ngoài cửa, Đường Nhất Mặc cất bước hành tẩu mà vào, khí tức của hắn càng ngày càng mạnh mẽ, tuỳ tiện liền làm vỡ nát bay xuống bông tuyết.

"Nhân Hoàng du Thiên."

Đường Nhất Mặc nói.

Đối với Đạm Đài Huyền, Đường Nhất Mặc cảm xúc cũng là có chút phức tạp.

"Sớm dự liệu được, vốn là chuyện sớm hay muộn. . . Chỉ bất quá, cái ngày này thật sự đến, tâm, lại không cách nào như trong tưởng tượng như vậy duy trì bình tĩnh."

Đường Hiển Sinh nói.

"Tiếp đó, sẽ có một trận đại kiếp, Đại Huyền nếu là vượt qua, liền thật có thể thực hiện thần triều vĩnh tồn."

"Như không cách nào vượt qua, thần triều đem như lúc trước Đại Chu, sụp đổ."

Đường Hiển Sinh nói.

Đứng tại Đường Hiển Sinh bên người Đường Nhất Mặc nghe vậy, đôi mắt không khỏi hơi hơi co rụt lại.

"Đi thôi, nên đi Đế Kinh đi một lần, này thần triều, cũng tính có lão phu tâm huyết, cũng không thể cứ như vậy hủy."

Đường Hiển Sinh theo trên ghế xích đu chầm chậm đứng người lên.

"Cần ta hỗ trợ sao?"

Đường Nhất Mặc đỡ lấy Đường Hiển Sinh, đã nhiều năm như vậy, trong lòng của hắn đối Đường Hiển Sinh khúc mắc cũng xem như buông xuống.

Đường Hiển Sinh già nua tay vỗ vỗ Đường Nhất Mặc, già nua trên mặt toát ra nụ cười: "Không cần, việc nhỏ thôi."

"Ngươi tốt nhất tu hành, mới là trọng yếu nhất."

Đường Hiển Sinh căn dặn nói.

Sau đó, còng lưng lưng, chắp lấy tay, tại trong gió tuyết, từng bước từng bước tan biến.

. . .

Tây Lương.

Lao nhanh Đông Diễn giang.

Bá Vương hai tay ôm ngực, gánh vác lấy búa lá chắn, hắn dường như trôi nổi tại trên mặt sông, theo hắn đứng thẳng, trên mặt sông nước sông đều lập tức bị đè nén xuống tới.

Tuyết bay đầy trời đều tại thời khắc này, bị khí tức của hắn và kình khí cho xé rách nát vụn giống như.

Bên bờ.

Lạc Mính Tang phong vận vẫn còn.

Nàng đồng dạng đi tu hành đường, mặc dù về việc tu hành, thiên phú bình thường, thế nhưng đã trở thành đại năng Bá Vương trợ giúp dưới, cũng là đột phá vào Nguyên Anh cảnh, thọ nguyên dài đằng đẵng.

Mơ hồ có Kim Long tiếng gầm tại tầng mây bên trong xoay tròn.

Bá Vương đôi mắt hơi khẽ nâng lên, chầm chậm thở ra một hơi.

Từng theo hắn tranh bá thiên hạ Đạm Đài Huyền, thọ nguyên đến.

Lạc Mính Tang vẻ mặt cũng hơi có chút phức tạp.

Theo lúc trước phong vân tế hội bên trong giết ra người tới hoàng Đạm Đài Huyền, cuối cùng vẫn là bù không được tuế nguyệt lưỡi đao.

"Quản hạt thiên hạ, phúc thủ phong vân trăm năm. . . Hắn Đạm Đài Huyền cũng tính sống phấn khích."

Bá Vương nói.

Hoàn toàn chính xác, so với khô khan tu hành, Đạm Đài Huyền này cả đời xác thực đặc sắc.

Bất quá, Đạm Đài Huyền không hối hận, hắn Bá Vương cũng đồng dạng không hối hận.

Nếu để cho hắn Hạng Thiếu Vân chưởng quản thiên hạ trăm năm, hắn làm không được giống Đạm Đài Huyền như vậy, đến sắp chết thời điểm, còn thản nhiên như vậy, mà không theo đuổi Trường Sinh.

Kỳ thật Đạm Đài Huyền có khả năng truy cầu trường sinh, hắn là Nhân Hoàng, quản hạt lấy nhiều như vậy người tu hành, Đại Huyền thần triều càng là Bạch Ngọc Kinh phía dưới đệ nhất thế lực, vì cái gì Nhân Hoàng không thể cầu trường sinh?

Chẳng qua là Đạm Đài Huyền không đi thôi.

Bá Vương chầm chậm thở ra một hơi.

Sóng khí dâng trào, Đông Diễn giang nước sông tựa hồ cũng bị một hơi cho thổi ra.

Hắn nhìn Đông hải hướng đi, tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

"Nên hồi tâm, tiếp xuống. . ."

Bá Vương ngẩng đầu, trong ánh mắt có sục sôi chiến ý cùng cuồn cuộn luồng nhiệt, hắn nhìn chằm chằm thiên ngoại, huyết dịch cả người phảng phất đều sôi trào lên.

Khiến cho Đông Diễn giang tựa hồ cũng đang rung động giống như.

Hắn cũng nên sống thoáng đặc sắc chút ít!

Tề Lục Giáp trong miệng nói tới thiên địa thi đấu. . .

Tới đi!

Bá Vương nắm lại nắm đấm, quanh thân tựa hồ có gió lốc bao phủ.

. . .

Trong cổ mộ.

Ngồi xếp bằng Giang Li vẻ mặt vạn phần phức tạp mở mắt ra.

"Vương thượng. . ."

Trước mắt của hắn, hiện ra Đạm Đài Huyền mặt mũi tràn đầy cười to, vỗ bờ vai của hắn, xưng hô hắn "Giang huynh" hình ảnh.

Hết thảy đều dường như đã có mấy đời.

Hắn giống như quá khứ, mà Nhân Hoàng lại đã trở thành lịch sử.

Giang Li một lần nữa hai mắt nhắm nghiền, trong cổ mộ lâm vào yên lặng.

Giang Li đang đợi  chờ một cái hoàn thành cùng Đạm Đài Huyền cam kết thời điểm.

. . .

Đạm Đài Huyền chết, đối khắp cả Ngũ Hoàng ảnh hưởng đều là to lớn.

Tu hành giới cũng đồng dạng biết được chuyện này, nhường không nổi sóng tu hành giới, nhấc lên sóng cả.

Võ Đế thành, Càn Nữ cung, Tuyệt Đao môn, Thiên Hư cung đều là điều động cường giả đi tới Đế Kinh, tham gia Nhân Hoàng tang lễ.

Mặc Củ phụ trách chủ trì trận này tang lễ.

Đại Huyền thần triều các nơi bách tính dồn dập lao tới Đế Kinh, kêu khóc lấy, tại trên đường dài đưa người hoàng.

Nâng hướng cực kỳ bi ai.

Tuyết lớn đầy trời phía dưới.

Quan tài mai táng.

Được lập làm Thái Tử Ngũ hoàng tử trong lòng rung động vạn phần, cảm nhận được Nhân Hoàng uy thế, trong nội tâm lại là có chút ưu tư cùng bối rối.

Bất quá, đồng dạng cũng dâng lên đối phụ hoàng kính nể.

Trận này tang lễ tới rất nhiều người, mặc kệ là các nơi quan viên, cũng hoặc là là tu hành giới cường giả, đều là xuất hiện.

Lít nha lít nhít thân ảnh, tất cả mọi người là giữ im lặng.

Mặc Bắc Khách dày nặng khóe mắt hơi hơi run lên, cùng Đường Hiển Sinh đứng lặng tại trên sườn núi, ngắm nhìn hoàng lăng, ung dung thở dài.

Một ngày này, có đại người tu hành hoành không, làm Nhân Hoàng tang lễ tới.

Càng có người, mơ hồ thấy thực lực mạnh mẽ tuyệt thế Yêu Vương quấn tại áo bào đen bên trong xuất hiện, hướng phía tang lễ hơi hơi khom người.

Vượt quá Đường Hiển Sinh cùng Mặc Bắc Khách ngoài ý liệu chính là.

Bọn hắn trong dự đoán tà giáo cùng tây phương Mã Đốn vương quốc dư nghiệt thế lực vậy mà không có ở Nhân Hoàng tang lễ bên trên động thủ.

Bất quá suy nghĩ một chút, cả hai cũng là không khỏi cảm khái.

Có lẽ, cái kia Lưu Nguyên Hạo giờ phút này cũng đang cảm thán đi.

Đối với Lưu Nguyên Hạo mà nói, Đạm Đài Huyền đích thật là một cái đáng giá kính trọng cùng kính úy đối thủ.

Tại Nhân Hoàng tang lễ kết thúc ngày.

Thiên Cơ các đưa tin thiên hạ, truyền ra đúng là Nhân Hoàng di ngôn.

Thiên hạ đại chấn.

Màu trắng Thiên Cơ bồ câu bay qua bầu trời, uỵch cánh, bạch vũ rối rít.

Huyền Hoàng giấy bên trên, chữ bằng máu chảy xuôi.

Mơ hồ rõ ràng, Thiên Cơ phong bên trên, có lão giả dốc hết tâm huyết, múa bút viết nhanh.

"Nhân Hoàng tán trăm trượng long khí, lo thiên hạ chi yên ổn, Hoàng Đạo long khí, lấy chi vạn dân, quỹ chi vạn dân, trảm năm mươi trượng long khí, bảo hộ thiên hạ bách tính, nguyện quốc thái dân an, vạn dân an cư lạc nghiệp, lại trảm năm mươi trượng long khí, long khí hóa nghiệp nghiệt, hộ bách quan, cố thần triều, người tu hành như phạm bách quan, ắt gặp long khí nghiệp hỏa đốt cháy linh thức, trảm diệt tu vi, thân tử đạo tiêu."

"Cung tiễn Nhân Hoàng."

Tin tức truyền ra.

Tất cả mọi người choáng váng!

Rất nhiều đại nho sắc mặt tái đi, đấm ngực dậm chân, nước mắt tung hoành, khó trách Nhân Hoàng rõ ràng còn có thể sống thật lâu, nhưng lại giấc ngủ ngàn thu, nguyên lai là chém hết long khí, bảo hộ thiên hạ, bảo hộ thần triều.

Bách tính nghe vậy xôn xao không thôi, tại Thiên Cơ các tin tức truyền ra thời điểm.

Trong mơ hồ, tựa hồ có màu vàng kim long khí vắt ngang hôm khác khung, tại Ngũ Hoàng vùng trời xoay tròn lấy.

Một chút sinh bệnh nặng bách tính, bệnh tình khép lại.

Một chút thể chất hư nhược dân chúng, cảm giác thân thể chảy xuôi dòng nước ấm, trở nên thân thể cường tráng.

Vạn dân kinh hãi, sau một khắc xúc động vạn phần.

Chấn động nhất lòng người, không gì bằng năm mươi trượng long khí hộ bách quan.

Bởi vì Đại Huyền luật pháp thi hành, Đại Huyền thần triều quan viên tu vi đều không cho vượt qua Thể Tàng, cái kia kỳ thật cùng phàm nhân không khác.

Dù cho tu Hạo Nhiên tông hạo nhiên chính khí, có thể là mặt đối với tu hành người, vẫn như cũ là yếu đuối vô cùng.

Mà bây giờ, có long khí bảo hộ.

Bách quan lực lượng liền đi lên, bọn hắn liền càng ngày càng dám vì bách tính làm sự tình, cũng có thể củng cố thần triều yên ổn cùng vững chắc.

Này quy tắc, đạt được Bạch Ngọc Kinh chi chủ đáp ứng cùng thừa nhận.

Thiên hạ người tu hành tự nhiên không dám lấy thân thử nghiệm.

Rất nhiều người có chút hốt hoảng, quy tắc này quy tắc tuyên bố, trong lúc mơ hồ, đúng là đem Đại Huyền thần triều thế tục cùng tu hành giới triệt để cô lập ra giống như.

Đây đối với vô phương tu hành phàm nhân mà nói, cũng là chuyện tốt.

Ít nhất, nhường bách tính sinh hoạt, miễn trừ không ít người tu hành mang tới mối nguy.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Đạm Đài Huyền bồng bềnh mà tới, rơi vào trên đảo.

Chim hót hoa nở, giống như Tiên cảnh.

Đạm Đài Huyền tâm, đúng là bình tĩnh rất nhiều.

Hắn chết  bất quá, dùng Lục Bình An năng lực, khiến cho hắn xuất hiện ở chỗ này cũng không tính là gì vấn đề, thậm chí, khởi tử hoàn sinh đều rất nhẹ nhàng.

Lục Phiên một tịch áo trắng, vẫn như cũ là thiếu niên bộ dáng, tóc dài đen nhánh trải tán, lộ ra có mấy phần nhàn tản cùng tiêu dao.

Lộc cộc lộc cộc.

Trong bầu, ấm áp rượu tại đốt.

Lục Phiên hướng phía Đạm Đài Huyền vẫy vẫy tay.

Đạm Đài Huyền liền xuất hiện ở Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Biển mây bốc lên, bản nguyên khí biến thành nước hồ đang không ngừng dao động.

Đạm Đài Huyền kỳ lạ vạn phần.

Lúc trước, Lục thiếu chủ di chuyển đảo Hồ Tâm, nhường dị thú Cự Kình cõng tiên đảo, cưỡi gió đi về hướng đông vào Hãn Hải, nguyên lai hết thảy đều là thật.

Gần trăm năm thời gian đi qua, Lục thiếu chủ vậy mà không có có biến hóa chút nào, giống như lúc trước hắn Đạm Đài Huyền lúc trước hỏi thăm Bắc Lạc thành thời điểm thiếu niên bộ dáng.

"Nhân Hoàng, ngồi."

Lục Phiên trên mặt mang theo cười ôn hòa.

Đạm Đài Huyền cũng cười ha hả, không đi nghĩ những sự tình kia, đột nhiên ngồi tại Lục Phiên trước mặt.

Lục Phiên bày ra linh áp bàn cờ, cùng Đạm Đài Huyền đánh cờ  bất quá, Đạm Đài Huyền kỳ nghệ là thật thối, hạ trong chốc lát, liền do dự, không biết như thế nào ôm banh chạy.

"Lục thiếu chủ kỳ nghệ tinh xảo, bổn vương bội phục."

Đạm Đài Huyền cười chắp tay.

"Không sao."

Lục Phiên khoát tay áo.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, thần tâm khẽ động.

Thanh đồng chén rượu gánh chịu lấy tràn đầy tửu dịch, trôi lơ lững ở Đạm Đài Huyền trước mặt.

Lục Phiên cũng nắm bắt thanh đồng chén rượu, khẽ nhấp một cái.

"Năm tháng dài dằng dặc trăm năm, đối với người tu hành mà nói, bất quá một cái bế quan, một cái trong nháy mắt. . ."

"Nhân Hoàng này cả đời, cảm giác như thế nào?"

Lục Phiên cười nói.

"Qua loa, vẫn tính gom góp."

Đạm Đài Huyền uống một ngụm rượu, Lục thiếu chủ rượu, cũng không phải ai cũng có thể uống, mùi vị còn không sai.

"Ngươi thọ nguyên, vốn còn có ba bốn mươi năm, vì sao lựa chọn tan hết long khí?"

Lục Phiên hỏi.

Đạm Đài Huyền nghe vậy khẽ giật mình, cười cười nói: "Cùng nhường long khí không ngừng suy bại, còn không bằng vì thiên hạ vạn dân làm vài việc, ngược lại, long khí lấy chi tại dân, cuối cùng quỹ chi tại dân cũng tính hợp tình hợp lý."

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Sau đó lại mở miệng, hỏi: "Bản công tử một mực có chút hiếu kỳ. . ."

"Dùng ngươi Nhân Hoàng thân phận, tại lúc tuổi già vì sao không ra biển tìm bản công tử cầu trường sinh? Ngươi hẳn là hiểu được, nếu là bản công tử nhường ngươi Trường Sinh, ngươi liền có thể Trường Sinh."

Đạm Đài Huyền nghe vậy, da mặt hơi hơi run lên.

Cầu trường sinh. . . Đồ chơi kia tính tiên duyên a?

Hắn Đạm Đài Huyền cũng có thể?

Bất quá, Đạm Đài Huyền chẳng qua là trong lòng như vậy nghĩ, cũng không từng nói ra.

Mặt ngoài, hắn thoải mái cười một tiếng.

"Cầu cái gì Trường Sinh, sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình, bổn vương cũng không phải là không thể tu hành, chẳng qua là càng nguyện trải nghiệm một trận phàm nhân nhân sinh, chỉ có cảm thụ phàm nhân hỉ nộ ái ố, sinh lão bệnh tử, mới có thể tốt hơn thể vị vạn dân khó khăn."

Lục Phiên cười khẽ, dường như nhìn thấu Đạm Đài Huyền tâm tư.

Sau đó, cũng không nói gì.

Chẳng qua là nhường Đạm Đài Huyền ở trên đảo tùy tiện hoạt động một chút.

Đạm Đài Huyền cũng là vui lòng thanh nhàn, làm Nhân Hoàng những ngày này, hắn cả ngày lẫn đêm đều cầm đuốc soi đến đêm khuya, xử lý tấu chương, xử lý nhân gian khóa sự tình, bây giờ cũng có thể nhẹ nhõm một ít.

Lục Phiên phật tay, nhường Đạm Đài Huyền rời đi Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Đạm Đài Huyền thì là tại trên hòn đảo bắt đầu đi dạo.

Hắn thấy được Đạo bia, hắn chỉ cảm thấy một hồi cao quý, bất luận cái gì người tu hành thấy Đạo bia, cái kia đều sẽ thần tâm rung động, lòng có cảm giác.

Bất quá, Đạm Đài Huyền thấy Đạo bia, nội tâm hào không dao động, nhìn trong chốc lát về sau, liền tản bộ rời đi.

Hắn đi tới phòng luyện đan.

Gặp được vẫn như cũ là nha đầu dáng người Nghê Ngọc.

Chín thanh nồi đen phiêu phù ở Nghê Ngọc thân thể chung quanh, Nghê Ngọc nha đầu hài nhi mập gương mặt rung động, trịnh trọng vạn phần.

Nàng đánh ra một đoàn lại một đoàn Thiên Địa Huyền Hỏa.

Nồi đen bị đốt cháy màu đỏ bừng.

Từng đợt cường hãn sóng linh khí cùng đạo ý gợn sóng đang cuộn trào lấy, mơ hồ thậm chí có đan hương phiêu đãng.

Đạm Đài Huyền xem say sưa ngon lành.

Sau đó, Nghê Ngọc liền vỡ tổ.

Phanh phanh phanh!

Kinh khủng nổ tung nổ vang, phòng luyện đan cơ hồ bị nổ làm đất bằng.

Phòng luyện đan phế tích bên trong, truyền đến Nghê Ngọc phát điên tiếng la.

Đạm Đài Huyền giật mình kêu lên, vội vàng chạy đi.

"Này nha chính mình nổ nồi, cùng bổn vương không quan hệ!"

Đạm Đài Huyền cảm giác mình đều đã chết, nha đầu này mơ tưởng đem vỡ tổ nồi vung ra hắn tiên duyên vật cách điện trên thân!

Đạm Đài Huyền tại trên đảo Hồ Tâm đi dạo đã vài ngày.

Tại Triều Thiên cúc hạ du đi, tại đào trong bụi hoa cười ngây ngô.

Đi qua Tử Trúc lâm, tại phu tử trước mộ, bùi ngùi mãi thôi, ngồi trên mặt đất, càm ràm rất nhiều.

Đối với phu tử, mặc dù vẫn luôn xem như mặt đối lập, nhưng Đạm Đài Huyền trong lòng như cũ kính nể vạn phần, phu tử sáng tạo hạo nhiên khí, càng là ổn định Đại Huyền thần triều quan chế.

Cuối cùng.

Mấy ngày sau.

Đạm Đài Huyền lại xuất hiện ở Lục Phiên trước mặt.

"Nhân Hoàng, ngươi bây giờ là linh hồn trạng thái, ngoại trừ tịch diệt linh hồn, tung bay thiên địa bên ngoài, còn có ba cái lựa chọn. . ."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, nhìn xem Đạm Đài Huyền, nói.

Đối với Đạm Đài Huyền tương lai, Lục Phiên cũng có chút khó mà quyết định.

Cho nên, Lục Phiên dự định đem quyết định này, ném cho Đạm Đài Huyền chính mình.

Ồ

Đạm Đài Huyền lập tức hứng thú, lại còn có ba loại lựa chọn.

"Đây là xét thấy ngươi làm Nhân Hoàng công tích. . ."

Lục Phiên nói.

"Loại thứ nhất lựa chọn, bản công tử có thể vì ngươi ngưng tụ thân thể, sống lại một đời."

Đạm Đài Huyền nhíu mày, suy tư rất lâu.

Thở dài, lắc đầu.

"Chết liền là chết, còn sống lại làm gì? Sống lại một đời, cùng chính mình nhãi con lại tranh cái Nhân Hoàng vị? Đó không phải là cởi quần đánh rắm sao?"

"Lục thiếu chủ, lựa chọn thứ hai là cái gì?"

Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

Từ từ nói: "Lựa chọn thứ hai, bản công tử có thể làm ngươi chuyển thế trùng sinh, cho phép giữ lại trí nhớ, ngươi có khả năng lựa chọn đạp vào chính thống tu hành đường. . ."

Này lựa chọn thứ hai đối với Đạm Đài Huyền mà nói, rất có dụ hoặc.

Đạm Đài Huyền tâm động.

Có thể là, hồi lâu sau, Đạm Đài Huyền vẫn là muốn nghe xem lựa chọn thứ ba.

"Lục thiếu chủ, lựa chọn thứ ba lại là cái gì?"

Đạm Đài Huyền nhìn xem Lục Phiên, trịnh trọng hỏi.

Lục Phiên một mực tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ động tác ngừng lại.

Nhìn xem Đạm Đài Huyền, nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói.

"Ngươi thể hội phàm con người khi còn sống, cùng người tu hành so sánh  có thể cảm xúc?"

Đạm Đài Huyền khẽ giật mình, không nghĩ tới Lục Phiên có thể như vậy hỏi.

Bất quá, vẫn là trầm ngâm một lúc sau, nói: "Phàm nhân cùng người tu hành so sánh. . . Quá yếu đuối."

Hoàn toàn chính xác, phàm nhân quá yếu đuối, sinh mệnh yếu ớt như sâu kiến chi mệnh, tuỳ tiện có khả năng vê giết.

"Ngô. . . Ngươi còn nhớ đến Cửu Ngục bí cảnh?"

Lục Phiên nói.

"Cửu Ngục bí cảnh bên trong có chín đại quỷ thành, chết đi bách tính, vong hồn đều sẽ bay hướng chỗ ấy. . . Đó là một mảnh vô tự Minh Thổ, vong hồn dừng lại ở nơi đó, khó mà siêu thoát."

"Ngươi không phải một mực phàn nàn không có đại tiên duyên sao?"

Lục Phiên nhẹ cười rộ lên, "Lựa chọn thứ ba chính là lớn nhất tiên duyên. . ."

"Ngươi làm chủ Cửu Ngục, xử phạt thiện ác, xây dựng luân hồi, quản Minh Thổ trật tự, chỉ muốn ngươi quản lý tốt. . ."

Lục Phiên nói đến đây, ngón tay chỉ tại trên xe lăn, nhìn xem Đạm Đài Huyền, tầm mắt lấp lánh.

Sau đó, thanh âm đúng là trở nên có mấy phần phiếu miểu, nói:

"Sinh làm thần triều Nhân Hoàng, chết làm Cửu Ngục Minh đế.".