Chương 418: Ngày xưa bởi vì, hôm nay quả

Chương 418: Ngày xưa bởi vì, hôm nay quả

Đạm Đài Huyền linh hồn thân thể run lên, đúng là cảm giác một hồi tốc thẳng vào mặt to lớn cảm giác.

So với trước hai lựa chọn, này lựa chọn thứ ba. . . Đơn giản quá chấn động lòng người!

Đạm Đài Huyền đầu cơ hồ không bị khống chế liền gật đầu.

Chưởng quản Minh Thổ, xây dựng luân hồi, mơ hồ cảm giác, chuyện này tựa hồ vô cùng trọng yếu.

Thế nhưng, hắn rồi lại không hiểu có loại cảm giác, Lục thiếu chủ. . . Tựa hồ đào cái hố chờ hắn nhảy.

Có thể là, đầu điểm đều điểm, cũng là đại biểu cho hắn lựa chọn cái thứ ba phương án.

Trên thực tế, Đạm Đài Huyền đối cái thứ ba phương án cũng là không có nhiều kháng cự, mặc dù cái thứ hai phương án đồng dạng có hấp dẫn cực lớn  bất quá, làm nhiều năm như vậy Nhân Hoàng, hắn vẫn luôn nỗ lực nhường thiên hạ vạn dân được sống cuộc sống tốt, nguyện thiên hạ thái bình, bây giờ, hắn lại có một lựa chọn, chết sau tiến nhập Cửu Ngục Minh Thổ, chưởng quản sau khi chết vạn dân, tựa hồ. . . Cũng rất tốt.

Ít nhất, có hắn tại trong minh thổ.

Chết đi vạn dân linh hồn, sẽ không ở Cửu Ngục trong minh thổ đụng phải quá nhiều khi dễ.

Nghĩ đến nơi này, Đạm Đài Huyền rốt cục vẫn là quyết định lựa chọn cái thứ ba phương án.

Lục Phiên nhẹ gật đầu.

"Cái phương án này có lẽ giai đoạn trước sẽ có chút vất vả  bất quá, bản công tử vẫn tin tưởng ngươi có thể kháng xuống tới."

Lục Phiên cười khẽ.

"Lục thiếu chủ. . ."

Đạm Đài Huyền muốn nói lại thôi.

"Đây quả thật là tiên duyên sao?"

Lục Phiên nhịn không được cười lên: "Đương nhiên là tiên duyên."

Thiên đại tiên duyên.

Nếu không phải Đạm Đài Huyền làm Nhân Hoàng công tích nhường Lục Phiên có chút hài lòng, hắn muốn nhập Cửu Ngục Minh Thổ vấn đạo Minh đế, nghĩ cái rắm ăn đây.

"Đi thôi."

Lục Phiên nói.

Đạm Đài Huyền nghe vậy, đứng người lên, hướng phía Lục Phiên khom người.

Lục Phiên cười cười, linh áp bàn cờ hiển hiện, giơ tay lên, kẹp lên một con cờ.

Lạch cạch, đen cờ rơi bàn cờ, phảng phất tinh hà đấu chuyển, sông núi nổ tung.

Đạm Đài Huyền chỉ cảm thấy trước mắt xuất hiện ở không ngừng biến hóa, trong nháy mắt, tựa hồ vượt ngang vạn dặm khoảng cách.

Theo Đông hải Hãn Hải mặt biển, xuất hiện ở Ngọa Long lĩnh bí cảnh.

Ầm ầm!

Đại địa tại rạn nứt, treo ở Cửu Ngục bí cảnh bên trong chín phiến ngục môn thì là bộc phát ra kinh thiên gợn sóng.

Trong mơ hồ, chín tòa ngục môn vùng trời, đúng là nổi lên chín tòa quỷ thành hư ảnh, loang lổ mà băng lãnh trên tường thành, từng vị Âm sai đứng lặng lấy, lạnh lẽo áo giáp, mọc lên vết rỉ kim loại trường mâu, cái kia từng đôi âm u đầy tử khí đôi mắt nhìn chằm chằm Đạm Đài Huyền, không hiểu nhường Đạm Đài Huyền cảm thấy có mấy phần làm người ta sợ hãi.

"Đi thôi."

Lục Phiên thanh âm dường như phiếu miểu, lại như là to lớn truyền đến.

Đạm Đài Huyền chỉ cảm thấy đảo Hồ Tâm tại trước mắt hắn hoàn toàn biến mất.

Sơn hà nứt ra, đại địa chìm nổi, một đầu nối thẳng hướng chín tòa quỷ thành con đường phù hiện ở trước mặt của hắn.

Con đường phân hai sườn, có âm có dương.

Đạm Đài Huyền đứng tại âm dương đạo lối vào chỗ, hít sâu một hơi.

Sau đó, phất tay áo, chắp tay, nâng cao bước, bước lên lộ trình.

Từ đó, hắn lại không phải người ở giữa hoàng.

Ông

Chín cái cao lớn cái ghế nổi lên, giống như dữ tợn, giống như lạnh lùng, giống như to lớn, giống như bàng bạc. . .

Chín vị thành bên trong Quỷ Vương hiển hiện, nhìn xem Đạm Đài Huyền, tựa hồ cảm nhận được đến từ trên biển Đông, Lục Phiên đáng sợ áp lực, này chín vị thành bên trong Quỷ Vương dồn dập chắp tay.

Đạm Đài Huyền nheo lại mắt, này chín vị Quỷ Vương tựa hồ không phải hết sức chào đón hắn.

Đương nhiên, hắn cũng là hiểu rõ, dù sao, hắn chính là tới cùng này chút Quỷ Vương tranh đoạt Minh Thổ chưởng khống quyền.

Quả nhiên. . . Vấn đề này không có Lục thiếu chủ giảng đơn giản như vậy.

Bất quá, Đạm Đài Huyền lại là cười cười, trong lòng không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại tràn đầy đối không biết khiêu chiến hưng phấn.

Nhân sinh đã qua đầy đủ phong phú.

Hắn quỷ sinh, sợ là muốn càng thêm đặc sắc!

Làm chủ Cửu Ngục, xử phạt thiện ác, xây dựng luân hồi. . .

Áp lực rất lớn a.

Đối mặt Cửu Ngục thành chủ, Đạm Đài Huyền chắp tay, trên thân một cách tự nhiên tản mát ra một cỗ uy áp, đó là thuộc về Nhân Hoàng khí tức, khi còn sống dù sao làm Nhân Hoàng, nên có khí thế vẫn là có, đúng là cùng chín vị Quỷ Vương khí tức địa vị ngang nhau, không rơi vào hạ phong.

Tại Lục Phiên vỡ ra thông hướng Cửu Ngục bí cảnh chỗ sâu Minh Thổ âm dương đạo bên trên, có một đạo thân ảnh đứng lặng lấy, mỉm cười chờ đợi hắn.

"Tại hạ Bắc Cung, đến Thánh Chủ ý, sớm đã chờ lâu nay, sẽ phụ trợ các hạ."

Đạm Đài Huyền khẽ giật mình, sau một khắc thoải mái cười ha hả.

Thân ảnh của hai người tan biến tại cuối con đường.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có thứ mười tòa quỷ thành tại chậm rãi ngưng tụ.

. . .

Đưa tiễn Đạm Đài Huyền, cũng xem như giải quyết xong một việc.

Lục Phiên tựa ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, tầm mắt hơi hơi lập loè.

Trên thực tế, xây dựng luân hồi, xử phạt thiện ác vấn đề này nhưng không có đơn giản như vậy, nếu như là nhường Lục Phiên chính mình đến, sợ là sẽ phải đau đầu vô cùng.

Thế nhưng, chuyên nghiệp sự tình liền nên nhường người chuyên nghiệp đến, Đạm Đài Huyền chính là Nhân Hoàng, đối thiện ác tự có so với thường nhân càng thêm công chính định nghĩa.

Mà lại, có Bắc Cung thánh chủ phụ trợ, Đạm Đài Huyền cũng có thể dễ dàng rất nhiều.

Theo Đạm Đài Huyền tan hết long khí, khiến cho tu hành giới cùng nhân gian xem như hơi mở ra giới hạn, mà luân hồi xây dựng, sẽ khiến cho Minh Thổ cùng nhân gian có thể tốt hơn nối liền cùng một chỗ.

Ổn định Ngũ Hoàng vận hành cùng phát triển.

Huống hồ, sớm ngày mở ra luân hồi, sinh ra quỷ tu, quỷ tu tu chính là quỷ khí, trên thực tế cũng là linh khí một loại, Lục Phiên đồng dạng có thể có được trích phần trăm, cớ sao mà không làm?

Nghê Ngọc chín thanh nồi đồng thời luyện đan thất bại, không có nhụt chí, xóa sạch nước mắt, lại lần nữa bắt đầu luyện chế.

Nàng hiểu rõ, chỉ có ông trời đền bù cho người cần cù, mới có thể nhét đầy cái bao tử.

Nồi đen từ khi đến Lục Phiên hai lần điểm hóa về sau, lại có thể một hóa chín, tại đây gần trăm năm thời gian bên trong, Nghê Ngọc đang không ngừng nếm thử dùng chín thanh nồi tới luyện đan.

Mỗi mười năm, nhiều một ngụm, bây giờ, vừa vặn nắm giữ chín thanh nồi.

Chín thanh nồi duy nhất một lần xuất đan sáng lên cực lớn  có thể thỏa mãn nàng muốn ăn.

Huống hồ, Nghê Ngọc đạt được Tề Lục Giáp thông tri, trăm năm về sau, nàng muốn đại biểu Ngũ Hoàng tham gia luyện đan tiểu bỉ.

Ngay từ đầu Nghê Ngọc là không thèm để ý, thậm chí đều không làm sao mong muốn tham gia, dù sao giấc mộng của nàng hết sức cá ướp muối, ăn cơm đi ngủ đập đan dược. . .

Tình cờ luyện chế hạ đan dược, nhàn tản ghê gớm.

Có thể là, làm Tề Lục Giáp cáo tri này tiểu bỉ đối công tử mười phần trọng yếu thời điểm, Nghê Ngọc vẫn là lựa chọn nghiêm túc.

Mặc dù Nghê Ngọc là công tử tỳ nữ, nhưng ở trong mắt Nghê Ngọc, công tử cái kia chính là người nhà của nàng, thân nhất người nhà.

"Vì công tử! Liều mạng!"

Cho nên, những năm này, Nghê Ngọc luyện đan trình độ đang không ngừng tăng vọt, Lục Phiên nhiều lần thăng cấp qua 《 luyện đan bản chép tay 》 đều mơ hồ có chút không thỏa mãn được Nghê Ngọc.

Tìm hiểu ra Thao Thiết đạo ý Nghê Ngọc, tại luyện đan thiên phú bên trên càng ngày càng đáng sợ.

Lục Phiên tại trên hòn đảo chầm chậm đi dạo lấy.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía Hãn Hải.

Chỗ ấy, Tề Lục Giáp phá sóng tới, bên cạnh hắn mang theo Lý Tam Tuế.

Bây giờ Lý Tam Tuế làm Tề Lục Giáp nhất bảo bối đất đai, Tề Lục Giáp có thể nói là dốc túi dạy dỗ.

Đặc biệt là, Tề Lục Giáp tại dự đoán được, tiếp xuống trận pháp tiểu bỉ phía trên, hắn những cái kia đồ đệ có thể sẽ xuất hiện thời điểm, hắn liền càng ngày càng gửi hi vọng ở Lý Tam Tuế, hi vọng Lý Tam Tuế có thể vì hắn tranh giành tiếng nói, lấy lại công đạo.

Đạo cô Lý Tam Tuế càng ngày càng trầm ổn, nàng còn là ưa thích người khác bảo nàng Lý Mạc Sầu.

Nàng biết Tề Lục Giáp tâm nguyện, hi vọng nàng có thể tại trận pháp tiểu bỉ bên trên, trấn áp những sư huynh kia nhóm, vi sư tôn tranh giành tiếng nói.

Bước lên đảo Hồ Tâm.

Lý Tam Tuế thần tâm chập chờn, đây là nàng gần trăm năm nay lần thứ nhất đăng lâm đảo Hồ Tâm.

Nhìn xem cái kia áo trắng như tuyết, trước sau như một Lục thiếu chủ, Lý Tam Tuế không hiểu cảm giác được đáng sợ áp lực.

"Công tử."

Tề Lục Giáp một thân vải bào, đi vào Lục Phiên trước mặt.

Lý Tam Tuế đi theo phía sau, cũng hơi hơi khom người.

"Làm sao vậy?"

Lục Phiên nghi ngờ nói.

"Bây giờ Ngũ Hoàng đã qua 95 năm, ngoại giới mười năm kỳ hạn cũng nhanh đến, Ngũ Hoàng nên bắt đầu sàng chọn tham gia thiên địa thi đấu người tu hành, cùng với nghề nghiệp tiểu bỉ chức nghiệp giả."

Tề Lục Giáp nói.

Tề Lục Giáp sắc mặt hết sức ngưng trọng, "Công tử, này chút tỷ thí không thể không trịnh trọng, dù sao dính đến Đạo Uẩn đặt cược, dùng bây giờ Ngũ Hoàng Đạo Uẩn số lượng, không chịu đựng nổi quá nhiều thất bại, một khi số lần thất bại quá nhiều, Ngũ Hoàng hội nguyên khí tổn thương nặng nề a!"

Lý Tam Tuế cùng nơi xa hướng trong mồm nhét đan dược Nghê Ngọc sắc mặt đều là ngưng tụ.

Vấn đề nghiêm trọng như vậy sao?

"Sàng chọn? Có khả năng a. . ."

Lục Phiên cười cười, hắn đối với cái này tự nhiên là không có ý kiến, thậm chí có chút hiếu kỳ.

"Hết thảy đều do ngươi an bài đi."

Lục Phiên nói.

Tề Lục Giáp nghe vậy, cảm giác trên vai gánh rất nặng nề.

Hắn hi vọng Ngũ Hoàng có thể càng ngày càng Triển Việt tốt, dù sao cũng là Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ.

Cho nên, hắn không hy vọng bởi vì lần này thiên địa thi đấu, mà dẫn đến Ngũ Hoàng không gượng dậy nổi.

Ngô

Bỗng nhiên, Lục Phiên giống là nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Tề Lục Giáp, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ mấy lần.

"Đúng rồi lão Tề."

"Trúc Lung nha đầu kia cho nàng treo cái tên liền có thể, nữ hài tử nhà muốn cẩn thận cùng ôn nhu, chém chém giết giết không tốt."

Lục Phiên nói.

Tề Lục Giáp khẽ giật mình, sau một khắc, già nua da mặt hơi hơi kéo ra.

Công tử, ngươi nói là nghiêm túc sao?

Dạ

Lục Phiên nếu đề, hắn tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Mà lại, Tề Lục Giáp cũng có tâm muốn kể Trúc Lung xem như Ngũ Hoàng át chủ bài, có được thần thông Trúc Lung. . . Đi qua cổ mộ long huyết tắm gội, còn có tổ long khí tăng cường, còn có gần trăm năm tu hành cùng trưởng thành, bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào, Tề Lục Giáp cũng không tưởng tượng ra được.

Có lẽ. . . Chỉ có công tử mới rõ ràng Trúc Lung mạnh bao nhiêu đi.

"Công tử, Tam Tuế bây giờ đã học xong lão phu suốt đời sở học  bất quá, vì có thể tại lần này trận pháp nghề nghiệp tiểu bỉ bên trong có ưu tú biểu hiện, hy vọng có thể nhường Tam Tuế đạt được công tử trận pháp chỉ bảo."

Tề Lục Giáp khom người nói.

Lục Phiên nhẹ gật đầu, cũng là không có cự tuyệt.

"Vậy liền để cho nàng những năm này lưu ở trên đảo đi. . ."

Tề Lục Giáp nghe vậy, lập tức mừng rỡ.

Sau lưng Lý Tam Tuế cũng bộc lộ vui mừng, tạ ơn Lục Phiên.

Nghê Ngọc nhồi vào đan dược, hai gò má phình lên trên mặt thì là toát ra sợ hãi lẫn vui mừng, cuối cùng có người theo nàng ở trên đảo chơi!

Bất quá, Lục Phiên liếc mắt phiết tới, nhìn nàng một cái.

Công tử con mắt phảng phất biết nói chuyện.

Chơi cái gì chơi? !

Luyện đan kỹ xảo đều học xong sao? !

Nghê Ngọc trong lòng run lên, bên tai tựa hồ vang dội công tử như nguyền rủa ma tính thanh âm.

Trong mồm nhét tràn đầy bao bọc vỏ bọc đường đan dược. . . Trong chốc lát, liền không thơm.

Tề Lục Giáp lưu lại Lý Tam Tuế sau liền rời đi đảo Hồ Tâm.

Hắn muốn bắt đầu sàng chọn tham gia thiên địa thi đấu tuyển thủ, biết rõ quy tắc Tề Lục Giáp đối ứng cử viên nắm bắt, cũng là trong lòng có độ.

Nghề nghiệp tiểu bỉ, không hề nghi ngờ, luyện đan tiểu bỉ tham gia người là Nghê Ngọc.

Trận pháp tiểu bỉ tham gia thì là Lý Tam Tuế, đến mức đúc khí tiểu bỉ, Tề Lục Giáp thì vẫn cần phải thật tốt sàng chọn một phiên.

. . .

Nhân Hoàng tang lễ sau khi kết thúc, toàn bộ Đại Huyền thần triều lại lần nữa khôi phục bình thường quỹ tích vận hành.

Bất quá, bởi vì Đạm Đài Huyền ban bố hàng loạt luật pháp, cho nên, khiến cho Đại Huyền thần triều so với những năm qua, nhiều hơn không ít gợn sóng cùng huyên náo.

Mặc Củ nguyên bản nên thoái ẩn, vân du tứ phương, có thể là, tại người mới hoàng liên tục thỉnh cầu dưới, vẫn là lựa chọn lưu lại phụ tá.

Có Mặc Củ phụ trợ, Đại Huyền thần triều hết thảy liền đều tiến hành ngay ngắn rõ ràng.

Tân hoàng cũng củng cố Đại Huyền thần triều hết thảy.

Nửa năm sau, Mặc Củ thoái ẩn.

Tân hoàng dù sao không phải Đạm Đài Huyền.

Mặc Củ phụ tá Đạm Đài Huyền trăm năm, trong lòng đã sớm dung không được những người khác hoàng.

Dù cho tân hoàng liên tục giữ lại, như cũ lưu không được Mặc Củ, tân hoàng hiểu rõ Mặc Củ đã quyết định đi.

Cuối cùng, tại hạ lấy tuyết lớn vào cái ngày đó, tại trên cổng thành, hướng phía Mặc Củ khoác lên áo choàng, nhẹ lay động quạt lông, nhẹ nhàng đi thân ảnh khom người, cho đến đối phương tan biến tại mịt mờ tuyết lớn ở giữa.

Mặc Củ rời đi, tựa như là đã dẫn phát dây dẫn nổ, Đại Huyền thần triều bắt đầu xuất hiện rung chuyển.

Rất nhiều thế gia, rục rịch.

Nguyên bản Mặc Củ tại thời điểm, bức bách tại Mặc Củ áp lực, thế gia cũng không quá dám động, mà bây giờ, Mặc Củ từ đi thừa tướng vị trí, vân du tứ phương, thế gia tự nhiên bắt đầu triển lộ bọn hắn răng nanh.

Bất quá, tân hoàng Đạm Đài Hạ cũng không có nhường thế nhân thất vọng, dùng thủ đoạn thiết huyết trấn áp mơ hồ muốn bạo động thế gia, chấn nhiếp chư phương.

Mặc Củ mặc dù rời đi, thế nhưng, Đại Huyền thần triều không ít đại nho lão thần, vẫn như cũ có thể vì tân hoàng phân ưu.

Chỉ bất quá, làm sáu tháng cuối năm chuẩn bị kết thúc.

Nhường Đạm Đài Hạ khó ngủ áp lực, nổi lên mặt nước.

Đại Huyền lịch chín mươi sáu năm, đông.

Giới tông phái tro tàn lại cháy, từng vị Nguyên Anh cảnh người tu hành, tại không được Đại Huyền thần triều văn thư cho phép dưới, tự lập tông phái, mời chào đồ đệ.

Mấy ngàn môn phái tại ngắn ngủi trong vòng một tháng, như măng mọc sau mưa thành lập.

Tân hoàng chấn nộ, muốn hạ lệnh mệnh Huyền Vũ vệ chinh phạt chi.

Nhưng mà, tây phương đại địa ẩn nấp trăm năm tà giáo cùng Mã Đốn vương quốc dư nghiệt, bắt đầu xuất hiện tiếng gió thổi.

Đáng sợ nhất là, Yêu châu. . .

Theo ba vị Yêu Vương bế quan tu hành.

Tà giáo mượn cơ hội bắt giết yêu tộc, vu oan giá họa cho Đại Huyền thần triều người tu hành, càng đáng sợ chính là, thần triều Đại Huyền học cung bên trong xuất hiện lợi dụng yêu tinh tu hành học sinh.

Yêu tộc phái ra sứ đoàn đi tới thần triều Đế Kinh.

Nhưng mà, cũng là bị tà giáo cùng Mã Đốn vương quốc chặn giết, đồng thời vứt xuống Huyền Vũ vệ áo giáp cùng thi hài. . .

Ngân Lang vương xuất quan, hắn không ngốc, cảm thấy sự tình có kỳ quặc.

Cho nên tự mình vào Đại Huyền Đế Kinh.

Yêu tộc cùng Đại Huyền thần triều duy trì trăm năm hòa bình, Ngân Lang vương cũng không muốn tuỳ tiện phá hư.

Tân hoàng Đạm Đài Hạ cùng Ngân Lang vương thương thảo rất lâu.

Cuối cùng, Ngân Lang vương rời khỏi Đế Kinh, thế nhưng nhường người không tưởng tượng được chính là.

Ngân Lang vương tại hồi trở lại Yêu châu trên đường, bão cát ngút trời, bị mấy vị Dương Thần cảnh chặn giết, trong đó, ẩn nấp trăm năm Lưu Nguyên Hạo hiện thân, tu vi cao thâm mạt trắc, Ngân Lang vương bị đánh giết.

Đầy trời trong bão cát, Ngân Lang vương như ngọn núi nhỏ thi thể vắt ngang hoang mạc, quanh mình càng có đầy đất Huyền Vũ vệ thi hài.

Tiết Đào bội kiếm quán xuyên bạc đầu sói, đâm nát yêu tinh.

Ngân Lang vương thủ hạ dò xét đến một màn này, triệt để chấn nộ.

Mà lần này, yêu tộc nổi giận.

Tân hoàng biết được tin tức này về sau, thân thể đều chấn, sắc mặt trắng bệch.

Hắn hiểu được, yêu tộc cùng Đại Huyền thần triều duy trì trăm năm hòa bình, có thể muốn xuất hiện vết rách, tương lai thậm chí sẽ phát sinh đáng sợ mâu thuẫn lớn.

Tà giáo cùng Mã Đốn vương quốc dư nghiệt kế hoạch trăm năm, cuối cùng bắt đầu hiện ra răng nanh.

Thần triều bên trong thế gia, không tính là gì phiền toái.

Thế nhưng những cái kia không cắt thành lập tông phái mới là phiền toái.

Loạn trong giặc ngoài phía dưới, tân hoàng đúng là cảm giác tâm lực lao lực quá độ.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Đạm Đài Huyền vì cái gì không dễ dàng truyền vị cho Thái Tử.

Bởi vì, thần triều cũng không có mặt ngoài xem như vậy yên ổn.

Lúc trước Đạm Đài Huyền mong muốn dẫn xuất tà giáo, kết quả lại là dẫn tới Thái Tử mưu phản.

Giờ phút này, Đạm Đài Hạ chỉ muốn mắng đại ca của mình. . . Quả thực là hố người quá đáng.

Nếu là lúc trước phụ hoàng giải quyết tà giáo, bây giờ Đại Huyền dù cho có phiền toái, cũng không sẽ đã khó đối phó như vậy.

Ngân Lang vương bỏ mình.

Yêu tộc giận dữ, Hổ Yêu vương xuất quan, tiếng gầm gừ chấn động toàn bộ hoang mạc, Ngân Lang vương chính là Hổ Yêu vương hảo hữu, vậy mà như vậy chết thảm, hắn há có thể cam tâm.

Một vị Dương Thần cảnh yêu tộc, vượt qua Thiên Hàm quan thẳng bức Đế Kinh.

Tiết Đào ra mặt, cùng Hổ Yêu vương đại chiến, Hổ Yêu vương không vui rời đi.

Yêu tộc cùng thần triều vết rách hiển hiện.

Tà giáo tại Lưu Nguyên Hạo dẫn đầu dưới, triệt để nổi lên mặt nước.

"Bản tọa muốn đoạt lại vốn thuộc về bản tọa hết thảy. . ."

Lưu Nguyên Hạo dưới hắc bào thân ảnh, lạnh như băng nói.

Tây phương đại địa rất nhanh liền bị công chiếm, cướp bóc đốt giết dưới, Mã Đốn vương quốc trọng lập, tổ kiến đại quân, đối kháng thần triều.

Nhưng mà. . .

Liền tại thế nhân cảm thấy Đại Huyền thần triều đại hạ tương khuynh thời điểm.

Tông phái họa lại là tốc độ cao trừ khử.

Nguyên nhân là một vị thần triều quan viên, không sợ bỏ mình, cầm văn thư, suất quân sao chép tông môn.

Cái kia tông phái Nguyên Anh cảnh người tu hành, chấn nộ, tại chỗ giết chết vị thần này hướng quan viên, vị này quan viên sắp chết trước lại cười to.

Quan viên bỏ mình, này Nguyên Anh cảnh người tu hành lại là bị long khí thiên hàng, nghiệp hỏa đốt cháy. . .

Hóa thành tro bụi!

Trong lúc nhất thời, thiên hạ kinh hãi, thế nhân nhớ tới Nhân Hoàng qua đời luật pháp.

Lập tức, vô số quan viên đi ra khỏi cửa thành, chinh phạt tông môn, không ít quan viên tại chinh phạt bên trong dùng máu nhuộm Đại Huyền, nghiệp hỏa đốt sạch không ít người tu hành.

Thậm chí có một vị Anh Biến cảnh, bị đốt đốt thành tro.

Tông phái họa tại đây chút cương trực công chính quan viên trong tay như băng sơn sụp đổ.

Tân hoàng nghe hỏi, tại mừng rỡ bình định tông môn họa đồng thời, cũng vạn phần phức tạp.

Nguyên lai, phụ hoàng đã sớm dự liệu được tất cả những thứ này.

Càng làm cho tân hoàng cảm xúc phức tạp chính là.

Giang Li suất trăm vị Huyền Vũ vệ ra cổ mộ, năm đó chi kia tung hoành vô cùng Thiết Huyết quân đội, xông vào tây phương, nhất cử đạp khắp tà giáo hang ổ.

Lưu Nguyên Hạo kinh sợ vạn phần, hắn vẫn là trúng kế!

Yêu châu bên trong.

Yêu Hầu vương tại Giang Li ra cổ mộ vào cái ngày đó, cũng đồng dạng kéo lấy một cây côn sắt, mang theo rất nhiều yêu tộc, thẳng hướng Mã Đốn vương quốc, một côn quét qua vạn quân hủy diệt, Mã Đốn vương quốc mượn nhờ yêu tinh bồi dưỡng Thần Cách quân cũng bị rất nhiều yêu tộc chém giết, phát dục gần trăm năm yêu tộc, sớm đã không phải Thần Cách quân có thể sánh được.

Yêu Hầu vương như yêu ma hoành không, cùng hóa thân mười hai Dực Thiên thần Mã Đốn vương, đại chiến tại hoang mạc.

Trận chiến kia, hoang mạc biển cát cuốn ngược, cát thác nước bao phủ.

Mã Đốn vương mười hai con cánh bị Yêu Hầu vương một côn một côn nghiền nát.

Cuối cùng.

Yêu Hầu vương hai tay hoành nâng, yêu khí trùng thiên, gào thét ở giữa, xé nát Mã Đốn vương thân thể.

Máu tươi, nhuộm đỏ vô biên hoang mạc.

Ngày xưa bởi vì, hôm nay cuối cùng được quả..