Chương 419: Bản công tử. . . Cuối cùng gặp được bình cảnh

Chương 419: Bản công tử. . . Cuối cùng gặp được bình cảnh

Thế cục đấu chuyển biến hóa, xem ngây người rất nhiều quần chúng.

Trận này Đại Huyền thần triều cùng tà giáo chinh chiến, lan đến gần tu hành giới.

Giang Li theo trong cổ mộ ra tới, ngân giáp âm vang, tiếng vó ngựa như theo tuyên cổ thăm thẳm truyền đến.

Nhân Hoàng tang lễ Giang Li chưa từng xuất hiện, thế nhân đều coi là Giang Li vào cổ mộ bế tử quan, tà giáo cũng vì vậy mà buông lỏng cảnh giác, nhưng mà, tuyệt đối không ngờ rằng.

Giang Li vẫn luôn đang đợi  chờ tà giáo  chờ Lưu Nguyên Hạo.

Cho dù là cùng Giang Li quan hệ người tốt vô cùng hoàng ngã xuống quy thiên, đại táng hoàng lăng thời điểm, Giang Li cũng thờ ơ.

Đây là bực nào quyết đoán a.

Ầm ầm!

Tây phương đại địa, giống như sơn băng địa liệt, Hãn Hải chìm nổi.

100 thiết kỵ, đây là Giang Li binh, mỗi một vị đều có được Anh Biến cảnh lực lượng, hội tụ thành một nhánh đội ngũ, theo trong cổ mộ lướt sóng tới.

Huyết sắc Chiến thần dùng Giang Li chưa trúng tâm ngưng tụ, quân trận chi đạo, tại thời khắc này rực rỡ hào quang!

Tà giáo tổng bộ tại tây phương trên mặt đất, bị Giang Li suất đại quân san bằng.

Từng vị tà giáo cường giả muốn đào thoát, bọn hắn hèn mọn phát dục trăm năm, tuy nhiên lại như cũ trốn không thoát Nhân Hoàng tính toán!

Một ngày này, máu, nhuộm đỏ tây phương đại địa.

Tà giáo sụp đổ.

Lưu Nguyên Hạo chấn nộ, áo bào đen xé nát, không nữa ẩn nấp thực lực của chính mình.

Dương Thần chín bước, nửa bước đại năng!

Mạnh mẽ nửa bước đại năng khí thế khuếch tán, phảng phất muốn dùng sức một mình, cứu vãn cục diện.

Giang Li mặt không biểu tình, áo giáp bạc dưới ánh mặt trời vô cùng sáng lạn.

Lưu Nguyên Hạo trở thành nửa bước đại năng  bất quá, Giang Li lại là mảy may không sợ, một cây trường thương màu bạc đâm ra, thẳng bức Lưu Nguyên Hạo.

Phốc phốc!

Nhất kích va chạm.

Lưu Nguyên Hạo trong nháy mắt bay ngược, đem đại địa đều cày ra rãnh sâu.

Lưu Nguyên Hạo bối rối!

Đại năng!

Giang Li Nguyên Thần hợp nhất, thành tựu đại năng!

Tại tăng thêm quân trận chi đạo, hắn Lưu Nguyên Hạo đánh như thế nào?

Lưu Nguyên Hạo hết sức quả quyết, quay đầu liền trốn, hắn không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, ngược lại hắn cũng trốn quen thuộc.

"Ta liền vương thượng tang lễ đều không thể đi, liền vì chờ ngươi ra tới, há có thể để ngươi chạy trốn?"

Giang Li lạnh như băng nói.

Từng bước một, đúng là đằng không đạp vọt.

Nguyên Thần lực lượng giống như đáng sợ gió lốc, không ngừng bao phủ mà xuống, dẫn tới đáng sợ nổ vang, núi đá băng diệt.

Lưu Nguyên Hạo quay đầu, đôi mắt lập tức hóa thành màu đen kịt, có u sâm ngọn lửa nhấp nháy mà lên.

Cả người hắn hóa thành khô lâu, da thịt tựa hồ cũng bị ngọn lửa cho đốt đốt sạch sẽ.

Hỏa diễm hóa thành một cái to lớn đầu lâu, mang theo băng lãnh đạo ý khí thế, phóng tới Giang Li.

Nhưng mà, nửa bước đại năng Lưu Nguyên Hạo có khả năng nhẹ nhõm đánh giết Ngân Lang vương, có thể là đối mặt chân chính cấp bậc đại năng Giang Li, xuống tràng nhưng cũng như Ngân Lang vương.

Phốc phốc!

Giang Li trường thương từ trên chín tầng trời đâm xuống.

Trong nháy mắt quán xuyên Lưu Nguyên Hạo mi tâm.

Lưu Nguyên Hạo cực độ không cam lòng, thân thể trở thành cong, ngửa đầu, mi tâm bị một thanh trường thương đâm xuyên, găm trên mặt đất.

Linh thức vọt lên, Giang Li Nguyên Thần lập tức khuếch tán mà ra, đem hắn linh thức đánh xơ xác.

Thê lương bi thảm quanh quẩn tại tây phương đại địa phía trên, tràn ngập Lưu Nguyên Hạo cực độ không cam lòng.

Ầm ầm!

Cửu Ngục bí cảnh hướng đi.

Băng lãnh xiềng xích ào ào ào vang vọng.

Có hấp lực cường đại bùng nổ, Lưu Nguyên Hạo thê lương linh hồn vặn vẹo, bị cái kia hấp lực hút lấy đi.

Kỳ thật không chỉ là Lưu Nguyên Hạo, tây phương trên mặt đất hết thảy chết thảm tà giáo cường giả, còn có Mã Đốn vương quốc cường giả linh hồn, dồn dập quấn vào Cửu Ngục bí cảnh hướng đi.

Giang Li đứng lặng, áo giáp bạc bên trên nhuốm máu.

Lưu Nguyên Hạo cuối cùng chết rồi.

Tà giáo tồn tại, vẫn luôn là thần triều họa lớn trong lòng.

Bởi vì tà giáo cùng thần triều là sinh tử đại địch, cùng mặt khác tông môn nhưng khác biệt.

Giang Li tâm tình hết sức phức tạp.

Hơi hơi nhắm mắt lại.

Nhân Hoàng nhắc nhở, hắn làm được.

Không hiểu, nội tâm đúng là có mấy phần trống rỗng cảm giác.

Khôn cùng hoang mạc.

Yêu Hầu vương ngồi dưới đất, băng lãnh côn sắt bên trên có máu tươi chảy xuôi, tại côn sắt đỉnh, Mã Đốn vương bị xé nứt thân thể, treo ở trên đó. . .

Yêu Hầu vương lông tóc tung bay, tại bão cát dưới, nhìn phương xa.

. . .

Tà giáo băng diệt, Mã Đốn vương quốc sụp đổ.

Đế Kinh bên trong tân hoàng đạt được tin tức này, thở phào một hơi.

Hắn ngồi trên ghế, cười to không thôi.

Cười cười, cảm xúc lại là có chút sa sút.

Hắn đã từng cho là mình có thể làm một cái tốt Nhân Hoàng, có thể là, kế nhiệm đến nay, hắn suýt nữa đem thần triều làm sụp đổ, nếu không phải phụ hoàng an bài hệ liệt chuẩn bị ở sau, hắn hiện tại. . . Khả năng đã sớm sứt đầu mẻ trán, thậm chí thần triều sẽ xuất hiện sơn hà phá toái, bách tính trôi giạt thảm trạng.

Băng lãnh tuyết tại tung bay lấy.

Tân hoàng Đạm Đài Hạ tán đi người hầu, ăn mặc rộng rãi áo bào, đi chân đất, từng bước một tại trong cung điện hành tẩu.

Hắn tại học phụ hoàng đã từng bộ pháp, nhiều ít cái cả ngày lẫn đêm, Nhân Hoàng đều là như vậy lo nghĩ hành tẩu, vì thiên hạ mà lo lắng.

Tân hoàng cứ như vậy đi, đi. . .

Đôi mắt của hắn cũng từ từ kiên định, hiểu rõ trên người mình trách nhiệm.

Hắn cũng dần dần hạ quyết tâm, phải dùng tận một đời một thế tới làm một người tốt hoàng.

. . .

Cửu Ngục bí cảnh.

Lưu Nguyên Hạo linh hồn ngơ ngơ ngác ngác nổi lơ lửng.

Hắn chết, hắn cuối cùng vẫn là chết rồi.

Quay đầu cuộc đời của hắn, đúng là cỡ nào hoang đường cùng không thú vị.

Tung bay tung bay, không biết phiêu bao lâu, Lưu Nguyên Hạo phát hiện rất nhiều linh hồn thân ảnh, bọn hắn tại một đầu trên đường lớn đi lại.

Trên đường lớn phủ xuống ánh nắng.

Trên đường lớn, có vui cười lão giả, có xấu hổ thiếu nữ, cũng có hăng hái thư sinh, những người này trạng thái đều rất tốt, phồn vinh mạnh mẽ hướng lên.

Lưu Nguyên Hạo rơi vào trên đường lớn, hắn đúng là phát hiện mình hung ác nham hiểm bộ dáng không thấy, Đại Đạo như gương, hắn đối tấm gương soi sáng ra hình dạng của mình, đúng là lúc trước hắn nhất thoải mái thiếu niên bộ dáng.

"Người chết hướng âm ty, đi một mình âm dương đạo."

Lưu Nguyên Hạo chấn động trong lòng.

Tại âm dương đạo bên trên, người đem sẽ duy trì khi còn sống nhất mỹ lệ bộ dáng đi đến phần cuối, dư vị nhân sinh cuối cùng Phong Hoa.

"Nguyên lai ta vui sướng nhất thời gian. . . Là thiếu niên lúc."

Lưu Nguyên Hạo cảm xúc phức tạp, sau một khắc, điều chỉnh tâm tính, cất bước hướng đi cuối con đường.

Đi đến cuối con đường.

Thông hướng một tòa thành trì.

Thành trì bên trên, có một bóng người cao lớn ngồi ngay ngắn trên ghế, trong tay nắm lấy một bản sổ sách.

Thiếu niên bộ dáng Lưu Nguyên Hạo hơi nghi hoặc một chút, nhìn cái kia ngồi ngay ngắn trên ghế thân ảnh liếc mắt, sau một khắc, toàn thân chấn động.

"Nhân. . . Nhân Hoàng? !"

Là Đạm Đài Huyền!

Lưu Nguyên Hạo đối Đạm Đài Huyền sao lại lạ lẫm?

Hắn cùng Đạm Đài Huyền ân oán dây dưa gần trăm năm, như thế nào sẽ quên khuôn mặt này.

Huống chi, bây giờ Đạm Đài Huyền đang duy trì vừa lập thần triều thời điểm hào khí bộ dáng.

Đạm Đài Huyền hướng phía Lưu Nguyên Hạo mỉm cười.

Lật ra trong tay sổ sách.

"Lưu Nguyên Hạo, ngươi tuy là tà giáo giáo chủ, nhưng này cả đời, cũng không quá lớn tội ác, đại thể chẳng qua là mang theo khôi phục Đại Chu, cùng bổn vương lý niệm khác biệt."

"Bổn vương làm chủ Cửu Ngục, xử phạt thiện ác, vì ngươi định hai đầu đường ra. . ."

"Một người, chém đi tu vi, tẩy đi trí nhớ, tùng nhập luân hồi."

"thứ hai, khi còn sống ngươi cùng bổn vương là địch, sau khi chết ngươi làm bổn vương hiệu lực."

Đạm Đài Huyền cầm trong tay sổ sách, nói.

"Ngươi nguyện lựa chọn như thế nào?"

Lời nói nổ vang, mang theo mạnh mẽ uy áp, Lưu Nguyên Hạo trong lòng đúng là vạn phần phức tạp.

Hắn nhìn xem Đạm Đài Huyền, không khỏi thổn thức.

Khi còn sống quản nhân gian, sau khi chết chưởng quỷ ngục.

Sau một hồi.

Lưu Nguyên Hạo không khỏi nở nụ cười.

Hắn lựa chọn đầu thứ nhất đường ra, chém đi tu vi, tẩy đi trí nhớ, tùng nhập luân hồi, lại vì phàm nhân.

Có lẽ hắn có khả năng lựa chọn làm Đạm Đài Huyền hiệu lực, dùng quỷ tu tư thái sống tạm.

Có thể là, khó được. . . Lưu Nguyên Hạo lần này ngạnh khí một lần.

Có lẽ, con đường tu hành, hắn đi mệt, trùng sinh làm phàm nhân, cũng không tệ.

Lưu Nguyên Hạo nhập thành, Bắc Cung thánh chủ bắt hắn linh hồn, trảm tu vi, bôi trí nhớ, đem hắn ném nhập Luân Hồi.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lưu Nguyên Hạo chết rồi, cũng là có chút vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu.

Làm vị thứ nhất ngã xuống tìm hiểu ra đạo ý người tu hành, Lưu Nguyên Hạo chết, thành công đưa tới Lục Phiên quan tâm.

Đạm Đài Huyền cho Lưu Nguyên Hạo hai đầu đạo đường, Lưu Nguyên Hạo lựa chọn đọa nhập Luân Hồi trùng sinh thành phàm nhân, càng làm cho Lục Phiên kinh ngạc.

Tìm hiểu ra đạo ý người tu hành ngã xuống, đạo ý có thể sẽ tan biến?

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Hệ thống bảng bắn ra.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 6

Linh khí số lượng dự trữ: 9999999/ 10000000 sợi

Nguyên thần chi lực: 99(nguyên)

Hỗn độn lực lượng: 39(hách)

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng tiểu thế giới 【  cao võ 】

Sáng tạo huyền Luyện Khí: (9999999/ 9976889 sợi)

Vinh quang nhiệm vụ: Đã mở khải

Lục Phiên nhìn xem hệ thống bảng, nhẹ nhàng nôn thở một hơi.

"Hỗn độn lực lượng vẫn như cũ là 39 hách, điều này nói rõ, Lưu Nguyên Hạo chết, hắn chỗ lĩnh hội đạo ý, điêu khắc ở Ngũ Hoàng bản nguyên bên trên Đạo Uẩn sẽ không tan biến. . ."

Lục Phiên suy tư, như thế khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Thậm chí, bởi vì đạo ý lực lượng điêu khắc ở bản nguyên, cho nên, Ngũ Hoàng trong tương lai, còn sẽ sinh ra ra tìm hiểu ra Lưu Nguyên Hạo đạo ý người tu hành. . ."

Lục Phiên nỉ non tự nói.

Ánh mắt theo hệ thống bảng bên trên thu hồi, Lục Phiên sắc mặt hào không dao động.

Cho dù là nhìn xem 9999999 sợi linh khí số lượng dự trữ, nội tâm vẫn như cũ hào không dao động.

Trên thực tế, Lục Phiên sớm tại mười năm trước liền đạt đến cái này linh khí số lượng dự trữ, tựa như là đạt đến một cái bình cảnh giống như  dựa theo thường ngày trải qua, Lục Phiên cảm thấy hẳn là trực tiếp là có thể bước vào Luyện Khí bảy tầng mới đúng.

Nhưng mà, lần này, kẹp lại.

Lục Phiên nghiên cứu thật lâu về sau, mới hiểu được, rất có thể là bởi vì hắn sáng tạo huyền Luyện Khí chưa từng hoàn toàn đem linh khí luyện hóa duyên cớ, cũng có thể là hệ thống thăng cấp sau nguyên nhân.

"Bản công tử. . . Cuối cùng gặp được bình cảnh."

Lục Phiên cảm khái nói.

Hắn cũng là không có nhiều buồn vô cớ, phản mà đến rồi một chút nhiệt tình.

Nếu là không có bất kỳ bình cảnh, cái kia tu hành. . . Còn trở nên cỡ nào buồn tẻ cùng không thú vị?

Trên thực tế, Lục Phiên linh khí số lượng dự trữ kẹt tại một cái bình cảnh, thế nhưng, nhưng như cũ đang không ngừng tích lũy, cụ thể tích lũy nhiều ít, Lục Phiên cũng không rõ lắm, dù sao, nhiều năm như vậy, Ngũ Hoàng có thể là sinh ra quá nhiều cường giả cùng người tu hành, chỗ phản hồi cùng trích phần trăm cho Lục Phiên linh khí cũng là hết sức khả quan.

Chỉ cần Lục Phiên đột phá bình cảnh, bước vào Luyện Khí bảy tầng, này chút tích lũy linh khí liền sẽ tự động phản hồi cho hắn.

Bất quá, còn có một cái nhường Lục Phiên nhức đầu điểm, đã nhiều năm như vậy, Lục Phiên nguyên thần chi lực vẫn như cũ dậm chân tại chỗ.

Như thế nào nhường nguyên thần chi lực đột phá, Lục Phiên cũng lâm vào một loại nghi hoặc bên trong.

Hắn cảm giác, nguyên thần chi lực cùng hắn linh khí số lượng dự trữ một dạng, lâm vào bình cảnh bên trong.

Đến mức như thế nào đột phá bình cảnh, Lục Phiên kỳ thật trong lòng cũng có chút đầu mối.

Bởi vì, trong mơ hồ, Lục Phiên cảm giác được. . .

Ngũ Hoàng, tựa hồ lại muốn độ kiếp rồi.

. . .

Giang Nam mưa bụi nhiều mông lung.

Nam Quận, bao phủ tại mưa bụi bên trong một cái thành nhỏ.

Sương mù bị xé nát.

Tề Lục Giáp một thân vải bào, rơi vào thành bên trong đường đi, chung quanh người đến người đi phàm nhân đều đối với hắn nhắm mắt làm ngơ, giống như chưa tỉnh.

Hắn Nguyên Thần khẽ động, hướng về một phương hướng mà đi.

Đinh đinh đinh!

Thành bên trong một gian phổ phổ thông thông tiệm thợ rèn.

Có thanh âm thanh thúy truyền đến.

A Lỗ mình trần đang ở rèn luyện nung đỏ bàn ủi.

Da thịt của hắn thành màu đồng cổ, mồ hôi tại trên đó nhấp nhô, theo rèn sắt, hoả tinh không ngừng văng khắp nơi ra.

Đây là một loại trân quý khoáng thạch, A Lỗ không có có lợi dụng linh khí, đơn thuần dựa vào thể lực, vung nặng nề vô cùng chuỳ sắt, đối khoáng thạch tiến hành thiên chuy bách luyện gõ.

Tại trong lò rèn, một vị thấp bé lão giả ngồi tại trên ghế xích đu, nghe có tiết tấu rèn sắt âm thanh, tiếng ngáy nhẹ nâng, nghỉ ngơi lấy.

Tựa hồ cảm ứng được Tề Lục Giáp mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng, Công Thâu Vũ mở mắt ra.

"Tề tiền bối."

A Lỗ thấy được Tề Lục Giáp, dừng lại động tác trong tay, xóa đi mồ hôi, lộ ra miệng đầy hàm răng trắng noãn, cười nói.

Tề Lục Giáp ôn hòa gật đầu, ánh mắt rơi vào đứng dậy Công Thâu Vũ trên thân.

Đúc khí tiểu bỉ, Ngũ Hoàng có thể đem ra được cũng chỉ có Công Thâu Vũ, năm đó đi theo Lục công tử Luyện Khí các Các chủ.

Tề Lục Giáp biểu lộ ý đồ đến.

Công Thâu Vũ lại là cười cười, khoát tay áo.

"Lão phu lão, này tỷ thí liền để A Lỗ đi thôi."

Tề Lục Giáp hơi ngẩn ra, quay đầu nhìn về phía một mặt chất phác bộ dáng A Lỗ.

A Lỗ rõ ràng cũng không ngờ rằng.

Thật thà mặt lập tức đỏ lên, lại là có chút không biết làm sao.

"Sư tôn. . ."

"Kêu to cái gì? Thật tốt so, chớ có mất đi Ngũ Hoàng mặt mũi, bằng không. . . Vi sư cắt ngang chân của ngươi."

Công Thâu Vũ chắp lấy tay, lãnh túc nói.

A Lỗ lập tức không nói, chỉ cảm thấy trên người áp lực vô cùng to lớn.

A Lỗ luyện khí nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ cùng người tỷ thí qua, hắn cũng không biết mình trình độ như thế nào.

Bất quá, Công Thâu Vũ nếu đều đã nói như vậy, A Lỗ trong lòng âm thầm quyết định, nhất định phải dùng hết toàn lực, ngàn vạn không thể mất đi sư tôn cùng Ngũ Hoàng mặt mũi!

Tề Lục Giáp nhịn không được cười lên, cùng Công Thâu Vũ hàn huyên vài câu về sau, mang theo A Lỗ nhẹ lướt đi.

Thiên địa thi đấu ngoại trừ nghề nghiệp tiểu bỉ bên ngoài, còn điểm cá nhân chiến cùng đoàn thể chiến, cá nhân chiến danh ngạch có ba cái, đoàn thể chiến năm người làm một tổ.

Đến mức cụ thể xuất chiến người tu hành là ai, liền không có coi trọng như vậy.

Bởi vì thiên địa thi đấu thắng bại liên quan đến thế giới bản nguyên bên trên Đạo Uẩn, một khi chiến bại, Đạo Uẩn liền sẽ bị tước đoạt. . .

Cho nên, mỗi cái thế giới xuất chiến người, đều sẽ tận lực lựa chọn cường giả.

Tề Lục Giáp thăm viếng Võ Đế thành, Thiên Hư cung, Tuyệt Đao môn cùng Càn Nữ cung.

Hắn gặp được bế quan thật lâu Đỗ Long Dương đám người.

Cùng bọn hắn nói chuyện về sau, cáo tri sắp phát sinh thiên địa thi đấu tình thế nghiêm trọng.

Trong khoảng thời gian này, Tề Lục Giáp tại Ngũ Hoàng trên mặt đất các nơi bôn ba, cùng rất nhiều người tu hành nói chuyện.

Bây giờ Ngũ Hoàng, đại năng số lượng cũng không ít.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Thiên Hư cùng Nghê Xuân Thu bốn người này sớm liền trở thành đại năng, còn có Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh đám người, cùng với không ít lặng lẽ liền thành liền đại năng tồn tại.

Cuối cùng, Tề Lục Giáp quyết định đám đầu tiên xuất chiến danh sách.

. . .

Bôn ba thật lâu Tề Lục Giáp mang theo A Lỗ leo lên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên tại Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên một mình bày bàn cờ cục.

Nhìn thoáng qua cái kia trên lầu các áo trắng thân ảnh, Tề Lục Giáp già nua trong đôi mắt hơi hơi có quang hoa lóe lên.

Kỳ thật, có lúc, Tề Lục Giáp cảm thấy công tử hết sức cô tịch, hắn phảng phất cùng cái thế giới này hoàn toàn không hợp.

Ông

Một hồi Thanh Phong quét mà qua.

Cánh hoa đào bay tán loạn tung bay.

Ngưng Chiêu theo trong gió nhẹ đi ra, váy trắng bồng bềnh, mang theo Tề Lục Giáp lên lầu các.

"Công tử."

Tề Lục Giáp hướng phía Lục Phiên khom người.

"Xuất chiến danh sách quyết định?"

Lục Phiên cầm trong tay quân cờ, cau mày, đang đang suy tư ván cờ.

Tề Lục Giáp cười cười.

"Xuất chiến người đều là Nguyên Thần hợp nhất đại năng cảnh."

Lấy ra dùng màu vàng kim gấm bố viết danh sách đưa cho Lục Phiên.

Lục Phiên tiếp nhận, bày ra nhìn thoáng qua.

Đã thấy gấm bày lên viết đại biểu Ngũ Hoàng xuất chiến đám đầu tiên danh sách.

Cá nhân chiến: Hạng Thiếu Vân, Đường Nhất Mặc, Lục Cửu Liên.

Đoàn thể chiến: Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Thiên Hư, Nghê Xuân Thu, Giang Li.

Lục Phiên xem hơi hơi nhíu mày.

Này đám đầu tiên xuất chiến danh sách đã là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng cũng tại trong dự liệu của hắn.

"Còn có thể."

Lục Phiên chồng nổi lên gấm bố, vứt cho Tề Lục Giáp.

. . .

Hư Vô Thiên bên ngoài.

Dần dần có kinh khủng nổ vang vang vọng.

Muốn vào Hư Vô Thiên, nhất định phải đã bình ổn dương Thiên làm trạm trung chuyển, cho nên, đồng bằng Thiên cùng Hư Vô Thiên giáp giới chỗ, có vô số đáng sợ khí thế tràn ngập ra.

Từng chiếc từng chiếc cổ lão chiến thuyền hoành không mà tới, dẫn tới hư không đều đang chấn động.

Mặc dù mười năm kỳ hạn chưa đến, thế nhưng, đã có không ít cường giả đến đồng bằng Thiên, thượng giới đem lần này thiên địa thi đấu định tại Hư Vô Thiên, điều này khiến cho rất nhiều cao võ thế giới chú ý.

Hư Vô Thiên. . . Đây chính là một cái đáng sợ cấm kỵ chi địa, thời kỳ viễn cổ cái kia một trận đại chiến, rất nhiều thế lực nội bộ đều có minh xác điển tịch ghi chép, cái kia một trận chiến đấu, ngã xuống qua đại đế cổ đại, vô số cường giả đổ máu.

Từ xưa đến nay, đối với Hư Vô Thiên, thượng giới đều là chẳng quan tâm, rất nhiều thế lực cũng đều xem như phế tích đến xem.

Mà bây giờ, lại là đem cửu trọng thiên việc trọng đại, thiên địa thi đấu tổ chức đặt ở Hư Vô Thiên bên trong.

Không ít trong thế lực cường giả tâm tư Linh Lung, chẳng lẽ. . . Hư Vô Thiên bên trong có đại bí mật muốn bùng nổ?

Đại đế cổ đại ngã xuống chỗ, viễn cổ đại chiến chiến trường, hội tụ vô số mẫn cảm Hư Vô Thiên, trong lúc nhất thời trở thành tiêu điểm.

Mà Ngũ Hoàng tiểu thế giới, làm Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ thế giới, cũng tiến vào các thiên địa cao võ thế giới trong mắt.

Thanh Linh thánh chủ mỉm cười đưa mắt nhìn một chiếc chiến thuyền hoành không mà đi, nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

"Thiên địa thi đấu chưa bắt đầu, thế nhưng sắp tổ chức nghề nghiệp tiểu bỉ, nhưng cũng hội tụ vô số người tầm mắt. . . Ngũ Hoàng lần này thật là trở thành vòng xoáy trung tâm."

Thanh Linh thánh chủ hít một hơi thật sâu.

Bất quá, Thanh Linh thánh chủ nội tâm lại khẽ run lên, nhớ tới Ngũ Hoàng bên trong vị kia áo trắng như tuyết, ngồi ngay ngắn xe lăn, tính tình không tốt lắm Lục Thánh Chủ, Thanh Linh thánh chủ luôn cảm thấy sự tình có thể sẽ trở nên rất thú vị.

Ông

Bỗng nhiên.

Đồng bằng Thiên bên trong.

Đáng sợ khí thế hoành không, Tiểu Lôi Âm Phật giới bên trong.

Phật quang phổ chiếu, to lớn phật liên phi tốc lướt đến, có mạnh mẽ không gian ba động đang tràn ngập cùng khuếch tán.

Đã thấy, đồng bằng Thiên Nhất chỗ.

Đột nhiên có từng đạo không gian trận văn đan xen tung hoành ra.

Phụ cận một chút đê võ cũng hoặc là trung võ thế giới, trực tiếp tại đây chút tràn ngập đáng sợ khí thế không gian trận văn cho xoắn nát, có sinh linh phát ra thê lương rú thảm.

Nhưng mà, Thanh Linh thánh chủ vẻ mặt lại là đại biến.

Không chỉ là Thanh Linh thánh chủ, cơ hồ hết thảy cao võ Thánh địa, cùng với mặc khác thế giới đi vào đồng bằng Thiên cường giả, đều là toát ra run sợ vẻ mặt.

Bọn hắn không dám thở mạnh.

Không gian trận pháp bàn ngồi tại đồng bằng Thiên bên trong.

Một chiếc tràn ngập cổ lão khí thế chiến thuyền theo không gian trong trận pháp chầm chậm hiển hiện.

"Thượng giới sứ giả!"

Thanh Linh thánh chủ trong lòng nhảy ra ý tưởng này.

Đã thấy, cổ lão trên chiến thuyền, từng đạo bóng người cất bước mà ra.

Những người này bao phủ thần bí năng lượng bên trong, thấy không rõ bộ dáng, thấy không rõ dung mạo.

Oanh

Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn ngồi xếp bằng phật liên mà tới.

Cung kính hướng phía cổ lão chiến thuyền khom người.

Chiến thuyền bên trong, tựa hồ có đáng sợ cường giả nằm nghiêng lấy, Nguyên Thần tại trong thiên địa va chạm, Đại Tôn cùng cường giả kia nói chuyện với nhau.

Không ít người trong lòng nhảy lên.

Có thể làm cho cao võ Phật giới Đại Tôn trịnh trọng như vậy.

Này thượng giới cổ lão chiến thuyền bên trong. . .

Có phải hay không có "Tiên" ? !

Bất quá, rất nhiều người trong lòng cũng là rõ ràng, theo thượng giới sứ giả xuất hiện, liền mang ý nghĩa thiên địa thi đấu tiền hí muốn bắt đầu.

Ầm ầm!

Đại Tôn ngồi xếp bằng phật liên, dáng vẻ trang nghiêm.

Đưa mắt nhìn cổ lão chiến thuyền đấu đá hư không, đan xen tung hoành lấy đáng sợ không gian trận văn, xông vào Hư Vô Thiên.

Đinh linh linh!

Hư Vô Thiên bên trong, vô số quy tắc hóa thành sắc bén lưỡi đao.

Trảm tại này cổ lão chiến thuyền mặt ngoài  bất quá, chiến thuyền không tổn hao gì.

Không gian ba động khuếch tán.

Chiến thuyền mấy cái lấp lánh, siêu việt rất nhiều, tại Hư Vô Thiên bên trong hoành hành chiến thuyền.

Xuất hiện ở Ngũ Hoàng vùng trời.

Giống như là một tôn cao cao tại thượng thần chi, tại nhìn xuống sâu kiến..