Chương 420: Luyện đan tiểu bỉ, Nghê Ngọc lên sàn!

Chương 420: Luyện đan tiểu bỉ, Nghê Ngọc lên sàn!

Khí tức kinh khủng tràn ngập ra, như đáng sợ cự nhân đứng lặng, nhìn xuống thế gian.

Hư Vô Thiên, triệt để sôi trào.

Vô số Lưu Lãng giả cuồng nhiệt vạn phần nhìn chằm chằm cái kia trôi nổi tại Ngũ Hoàng vùng trời cổ lão chiến thuyền, bọn hắn điên cuồng không thôi, cổ lão trên chiến thuyền một đạo hoa văn, đều đủ để để bọn hắn si mê.

Không bởi vì cái khác, đơn giản là chiếc này cổ chiến thuyền, đến từ thượng giới!

Đại biểu là thượng giới ý chí, đồng thời. . . Cũng mang ý nghĩa, thiên địa thi đấu sắp bắt đầu.

Này chút phiêu bạt tại trong hư vô những người lưu lạc kỳ chờ quá lâu.

Gần mười năm, bọn hắn cuối cùng chờ đến thiên địa thi đấu!

Ầm ầm!

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền tại Hư Vô Thiên bên trong đi chậm rãi, mỗi một chiếc chiến thuyền phía trên đều có hoa văn hiển hiện, ngăn cản đến từ Hư Vô Thiên bên trong quy tắc lực lượng.

Rất nhiều chiến thuyền cũng mười phần mạnh mẽ, thế nhưng so với đại biểu thượng giới cổ lão chiến thuyền còn thì kém rất nhiều.

Đương nhiên, này chút trên chiến thuyền đến từ rất nhiều cao võ thế giới cường giả cũng không vội mà phi tốc đến Ngũ Hoàng.

Bọn hắn ngược lại đều có chút hăng hái trên chiến trường, nhìn chăm chú lấy đến Ngũ Hoàng bộ kia cổ lão chiến thuyền.

Bình Dương Thiên bên trong, Hoan Hỉ tôn giả, Thanh Linh thánh chủ cùng Thác Bạt Thánh Chủ chờ cường giả cũng đều nhìn chăm chú lấy.

Thượng giới sứ giả, vô cùng bá đạo, cho dù là Đại Tôn tại đây cổ lão chiến thuyền trước mặt đều muốn cúi đầu, cái kia Lục Thánh Chủ. . . Sẽ cúi đầu sao?

Bọn hắn không khỏi có chút hiếu kỳ.

. . .

Bản Nguyên hồ, gió nhẹ chầm chậm.

Lục Phiên xắn tay áo, kẹp lấy quân cờ, đang chuẩn bị rơi bàn cờ, bỗng nhiên, bàn tay một chầu.

"Ngô, tới."

Lục Phiên nói.

Trên đảo Hồ Tâm, đang ở vận khí Tề Lục Giáp bỗng nhiên mở mắt, già nua trong đôi mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

"Công tử. . . Tới."

"Mặc dù mười năm kỳ hạn chưa đến, thế nhưng, lão hủ nếu là đoán không sai, có phải là vì sớm triển khai nghề nghiệp tiểu bỉ tới."

Tề Lục Giáp nói.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, khẽ vuốt cằm.

Nghề nghiệp tiểu bỉ sao?

Xem như thiên địa thi đấu mở ra trước thêm nhiệt?

Trên đảo, tiếng xé gió không ngừng vang vọng, Ngưng Chiêu mang theo Nghê Ngọc lướt đến, Lý Tam Tuế cùng A Lỗ cũng phi tốc mà tới.

"Lão Tề, ngươi đi xem một chút đi."

"Đến mức tỷ thí sân bãi, liền trực tiếp tại Huyết Sắc chiến trường bên trên tiến hành."

Lục Phiên nói.

Tề Lục Giáp nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

Sau một khắc, cười khổ một phiên, công tử đây là kiếm chuyện a.

Bất quá, Tề Lục Giáp cũng chưa nói quá nhiều, bước ra một bước, bay lên trời.

Lục Phiên thì là theo hộp cờ bên trong kẹp lên quân cờ, lại lần nữa đáp trên bàn cờ.

. . .

Hãn Hải bên trên, không tầm thường gợn sóng.

Không tên mộ bia về sau, cổ mộ.

Thăm thẳm mật thất, đèn chong bên trên lửa đèn khẽ run.

Cung điện bên ngoài, bốn bộ xương khô phân lập, đều là duy trì ngẩng đầu Vọng Thiên tư thế, trong đôi mắt quỷ hỏa nhảy lên.

"Tướng quân, có người đến."

Ăn mặc màu hồng váy dài khô lâu, nói.

Thanh âm tại cổ điện chung quanh quanh quẩn, sau một hồi.

Cổ điện bên trong, có ung dung thanh âm truyền ra.

"Thiên địa thi đấu tổ chức địa điểm bố trí tại Ngũ Hoàng. . . Những lão già kia quả nhiên bắt đầu đối Hư Vô Thiên động ý nghĩ."

"Hư Vô Thiên sinh ra cao võ  tương đương với cáo tri thế gian 'Đế binh' phong ấn bắt đầu buông lỏng, những lão già này bắt đầu bố cục cũng là chẳng có gì lạ."

"Không sao. . . Địch không đáng ta, liền tùy hắn đi."

Thanh âm nhàn nhạt, mang theo vài phần suy tư.

Hồng phấn khô lâu nghe vậy, trong hốc mắt quỷ hỏa nhảy lên.

Dạ

Sau đó, bốn bộ xương khô liền lại lần nữa cô quạnh đứng đấy, trong cổ điện đèn chong ánh đèn không nữa khẽ run, khí tức ngột ngạt cũng chầm chậm tán đi.

. . .

Cổ lão chiến thuyền phóng thích ra đáng sợ áp bách.

Tiếng oanh minh trận trận.

"Dùng 'Trước khi' chữ trận ngôn bố trí thời gian đại trận, cổ đế 'Hạo' Cửu Tự trận ngôn, có thể như vậy lợi dụng, hoàn toàn chính xác bất phàm."

Cổ lão chiến thuyền bên trong, có cười nhạt thanh âm bay ra.

Trên chiến thuyền, một vị tôi tớ hành tẩu mà ra, này tôi tớ khí tức rất mạnh, trên khuôn mặt cuốn theo lấy khói mù, thấy không rõ bộ dáng.

Theo cổ lão trên chiến thuyền đi ra, từng bước một.

Ông

Ngũ Hoàng bên trong.

Tề Lục Giáp lướt đi, cùng vị này tôi tớ chắp tay.

"Chúng ta đại biểu thượng giới ý chí, mười năm kỳ hạn dù chưa đến, nhưng đem trước tiên ở Ngũ Hoàng tổ chức 'Nghề nghiệp tiểu bỉ' ."

Tôi tớ vênh váo hung hăng, mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng lại có thể cảm nhận được hắn trên thân loại kia một cách tự nhiên cao ngạo cùng ưu việt.

Bất quá, vượt quá những cái kia rình mò Lưu Lãng giả cùng rất nhiều mặt khác cao võ thế giới cường giả dự kiến.

Này tôi tớ đúng là không có hùng hổ dọa người, không có chất vấn vì sao chẳng qua là Tề Lục Giáp ra nghênh tiếp thượng giới sứ giả.

Phải biết, thượng giới cùng Hư Vô Thiên, đơn giản chân kim cùng đất cát khác nhau.

Cho dù là Bình Dương Thiên diễn cấp sáu cao võ nhỏ Phật giới Đại Tôn, đều là tự mình đi đến này cổ lão chiến trường thượng giới sứ giả trước mặt.

"Nghề nghiệp tiểu bỉ, cùng với tiếp xuống thiên địa thi đấu tổ chức địa điểm ở nơi nào?"

Tôi tớ thân thể quanh quẩn lấy hơi khói, đúng là có mấy phần phiếu miểu cùng cao quý, hắn mở miệng hỏi.

Tề Lục Giáp hít sâu một hơi, chắp tay.

"Công tử nói, đem Ngũ Hoàng tôn quý. . . Thiên ngoại chiến trường làm nghề nghiệp tiểu bỉ cùng thiên địa thi đấu tổ chức địa điểm. . ." Tề Lục Giáp nói.

Nói xong, hắn lùi lại một bước, phật tay.

Lập tức, dưới đáy mây mù tẫn tán, lộ ra bao la vô ngần Huyết Sắc chiến trường.

Cùng lúc đó, thời gian đại trận cũng tại Lục Phiên ý chí khống chế dưới, dừng lại vận hành.

Huyết sắc đất cát cuồn cuộn, phảng phất tản ra nồng đậm huyết khí.

Khi nhìn đến Huyết Sắc chiến trường thời điểm.

Tôi tớ khiếp sợ.

Mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, thế nhưng Tề Lục Giáp có thể cảm nhận được hắn đang khiếp sợ, khiếp sợ cảm xúc rất nhanh liền chuyển thành chấn nộ.

"Càn rỡ!"

Tôi tớ một tiếng quát chói tai.

Ầm ầm!

Hư Vô Thiên phía trên, tựa hồ cũng mơ hồ có quy tắc chi lực phóng thích, này tôi tớ tu vi hết sức đáng sợ!

Xoạt xoạt xoạt. . .

Theo này tôi tớ một tiếng quát chói tai.

Cổ lão chiến trường bên trong, từng đạo tôi tớ thân ảnh đứng lặng đầu thuyền, khí tức thế mà đều là không kém gì vị này chấn nộ tôi tớ.

"Thiên địa thi đấu hạng gì trọng yếu, giới này Thánh Chủ không xuất hiện thì cũng thôi đi, nếu tiếp nhận tổ chức mời, xin mời tôn trọng thi đấu."

"Thân là cao võ thế giới, chẳng lẽ không có danh sơn đại xuyên, chẳng lẽ không có động thiên phúc địa? Vì sao đem tổ chức địa điểm lựa chọn tại bực này hoang vu thê lương chỗ?"

Tôi tớ lạnh lùng nói, lời nói như băng lãnh lưỡi đao, không ngừng áp bách không ngừng cắt chém.

Tề Lục Giáp cảm nhận được to lớn áp bách, sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Hắn liền biết. . .

Công tử này quyết định, tuyệt đối sẽ chọc giận này thượng giới sứ giả.

Điều này chẳng lẽ thi đấu chưa bắt đầu, công tử liền muốn cùng thượng giới sứ giả vạch mặt?

Ngay tại Tề Lục Giáp há miệng, muốn làm Lục Phiên giải thích chút gì thời điểm.

Cổ lão chiến trường bên trong tựa hồ có cười khẽ thanh âm bay ra.

Sau đó, mơ hồ có Nguyên Thần gợn sóng truyền ra đến, tựa hồ tại đối tôi tớ truyền chút gì lời nói.

Cái kia vị diện cho bao phủ tại trong sương khói tôi tớ, khom người lắng nghe.

Sau đó, chắp tay cúi đầu.

Dạ

Quay người, lại lần nữa đối mặt Tề Lục Giáp.

"Sứ giả tha thứ, thông cảm Ngũ Hoàng chính là mới đản sinh cao võ, cho nên, đồng ý dùng này hoang vu thiên ngoại chiến trường làm tổ chức địa điểm."

"Đã như vậy, vậy liền dẫn đường đi."

Tôi tớ thản nhiên nói.

Tề Lục Giáp giải thích lời còn chưa mở miệng, tôi tớ lời nói, liền khiến cho hắn triệt để ngây ngẩn cả người.

Này thượng giới sứ giả. . . Tốt như vậy nói chuyện?

Tề Lục Giáp cũng không lại nói cái gì, quay người hướng Huyết Sắc chiến trường bay vút đi.

Ầm ầm!

Cổ lão chiến thuyền hoành chuyển, khổng lồ chiến thuyền, phảng phất một tòa nguy nga cung khuyết đang di động giống như.

Trầm trọng, xưa cũ.

Tề Lục Giáp cùng tôi tớ tại phía trước bay lượn, cổ lão chiến trường đi theo phía sau.

Hồi lâu sau, đến Huyết Sắc chiến trường, chân đạp băng lãnh phảng phất nhuốm máu chiến trường mặt đất.

Hư Vô Thiên bên trong rất nhiều coi là thượng giới sứ giả muốn cùng Ngũ Hoàng náo mâu thuẫn rất nhiều Lưu Lãng giả đều choáng váng.

Không nghĩ tới, mâu thuẫn vậy mà không bạo phát.

Không chỉ là bọn hắn, liền rất nhiều đi Ngũ Hoàng nhìn trộm cường giả đều gương mặt ngoài ý muốn.

Những cường giả này phần lớn đều là đến từ nguyên từ thiên hòa huyết sát Thiên, giống như Bình Dương Thiên đều là bị chưởng khống thiên địa.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, thượng giới là thần bí cao quý cùng mạnh mẽ, Ngũ Hoàng này loại tiếp nhận thiên địa thi đấu tổ chức địa điểm tư cách, lại là đem tổ chức địa điểm định tại bực này hoang vu chỗ, thượng giới sứ giả vậy mà chưa từng nổi giận.

Oanh

Cổ lão chiến thuyền rơi vào Huyết Sắc chiến trường lên.

Trên chiến trường cày ra một đầu giống như Thâm Uyên khe rãnh.

Tôi tớ cũng rơi vào huyết sắc trên mặt đất.

Tề Lục Giáp hơi có chút xấu hổ, Huyết Sắc chiến trường. . . Thật chính là Thái Hoang lạnh.

Người khác nếu là bị chọn trúng làm tổ chức địa điểm, sợ là hận không thể đem trên thế giới nhất mặt tốt bày ra, kết quả Lục Phiên ngược lại tốt, trực tiếp đem này thi đấu địa điểm ném tới này hoang vu đến không hề dấu chân người khu vực.

Cổ lão chiến thuyền vô cùng to lớn, rơi vào Huyết Sắc chiến trường, cao tới trăm trượng, băng lãnh thân thuyền bên trên, tràn đầy xưa cũ cùng khí tức cổ xưa.

Ông

Một cỗ mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng theo chiến thuyền bên trong phun trào mà ra.

Trong nháy mắt tràn đầy qua Huyết Sắc chiến trường.

Oanh

Toàn bộ Ngũ Hoàng tựa hồ cũng biến thiên.

Ngũ Hoàng bên trong mỗi một vị người tu hành đều cảm giác được vô cùng đè nén, giống như là có nhân vật đáng sợ nào muốn xuất hiện, to lớn áp bách cùng cao quý khí tức, nhường mỗi người cũng nhịn không được quỳ sát.

Này một cỗ mạnh mẽ lực lượng nguyên thần, càn quét mà qua.

Đứng lặng tại Hãn Hải phía trên cổ mộ không có chữ mộ bia lập tức phóng xuất ra mạnh mẽ khí thế.

Trong nháy mắt phảng phất đứng thẳng vào mây trời.

Trong cổ mộ  đồng dạng một cỗ mạnh mẽ gợn sóng khuếch tán.

Hai cỗ lực lượng nguyên thần tại trong hư không va chạm, đúng là vô thanh vô tức nhấc lên linh khí gió lốc.

Cái kia cỗ theo chiến thuyền bên trong thẩm thấu mà đến Nguyên Thần, lập tức phi tốc thối lui.

Cổ mộ cũng lần nữa khôi phục yên lặng.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên đè xuống chuẩn bị thả ra nguyên thần chi lực, không nghĩ tới trong cổ mộ cái kia thần bí "Tướng quân" nhanh hơn hắn ra tay.

Lục Phiên cũng là vui lòng như thế, chỉ bất quá, sự tình tựa hồ trở nên càng ngày càng thú vị.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Mạnh mẽ lực lượng nguyên thần thu hồi, cổ lão chiến thuyền bên trong lại lần nữa truyền ra cười khẽ.

"Hơi làm chỉnh lý đi."

Nhàn nhạt lời nói quanh quẩn mà ra.

Từng vị tôi tớ bay lượn mà ra, trôi nổi tại Huyết Sắc chiến trường phía trên.

Sau một khắc, những người ở này trong tay hiện ra từng khỏa màu xanh viên châu.

Viên châu đẹp đẽ, rơi xuống.

Lạch cạch lạch cạch!

Rơi vào Huyết Sắc chiến trường bên trên, như rơi xuống một trận mưa sa.

Mỗi một viên viên châu hóa thành một khối gạch xanh, lót gạch xanh liền, tại Huyết Sắc chiến trường bên trên, lát thành ra ba cái to lớn vô cùng quảng trường.

Vây quanh cổ lão chiến thuyền.

Oanh

Một vị tôi tớ mình trần vung ra một khối màu đen bia đá, đập vào ba cái quảng trường một góc.

Trên tấm bia đá, rì rào chấn động rớt xuống bột phấn, rồng bay phượng múa viết khác biệt nghề nghiệp.

Luyện Đan sư, Trận Pháp sư, đúc khí sư.

Ba cái quảng trường, phân biệt là ba loại khác biệt nghề nghiệp khu vực tỉ thí.

Tề Lục Giáp xem ngốc trệ.

Sau đó, khóe miệng hơi hơi kéo ra. . .

Thượng giới sứ giả đều nhìn không được rồi hả? Tự mình phái tôi tớ tới chỉnh lý bố trí một thoáng sân bãi.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên bưng thanh đồng chén rượu, không khỏi nhịn không được cười lên.

Tôi tớ xử lý hoàn tất về sau, liền lại lần nữa hội tụ tại cổ lão chiến thuyền phía trước.

Tề Lục Giáp đứng ngẩn người, hoàn toàn không có hắn chuyện gì.

Sau một hồi.

Tôi tớ bay tới.

"Sân bãi tu chỉnh hoàn tất, tiếp xuống ba ngày, rất nhiều thế giới thông qua dự tuyển nghề nghiệp tiểu bỉ người dự thi sẽ buông xuống."

Tôi tớ nói.

"Sau ba ngày, nghề nghiệp tiểu bỉ mở ra."

Lời nói hạ xuống.

Tôi tớ liền giống như kiểu thuấn di tan biến, về tới cổ lão trên chiến thuyền, đứng lặng chiến thuyền, một ngụm thanh đồng cổ chung hiển hiện.

Tôi tớ đột nhiên đập, cổ chung bên trong liền truyền ra nổ vang.

Trùng trùng điệp điệp, không ngừng truyền ra.

Mà đang ở Hư Vô Thiên bên trong chậm rãi trôi nổi các đại thế giới chiến thuyền, nghe nói đến cổ chung, dồn dập biến sắc, đều là tăng nhanh tốc độ, hướng phía Ngũ Hoàng phi tốc lướt đến.

Bình Dương Thiên bên trong.

Thanh Linh thánh chủ cũng nhảy lên linh chu, mang theo Thanh Linh tiểu thế giới dự thi Luyện Đan sư, Trận Pháp sư cùng đúc khí sư, đi Ngũ Hoàng.

Có mãnh cầm giương cánh, Thác Bạt Thánh Chủ đồng dạng cười lớn dẫn người đi ra ngoài.

Phật Quang lấp lánh, phật liên xoay quanh, Tiểu Lôi Âm Phật giới cũng đồng dạng đi ra ngoài.

Toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng lập tức linh hoạt tới chết, náo nhiệt vô cùng.

Hư Vô Thiên cùng Bình Dương Thiên giáp giới chỗ càng là có rất nhiều thân ảnh trốn vào Hư Vô Thiên.

Ngày xưa bên trong, vô cùng tĩnh mịch Hư Vô Thiên, lập tức trở nên vô cùng náo nhiệt.

Cái này là thiên địa thi đấu mị lực chỗ, dù cho được xưng là thiên địa phế tích Hư Vô Thiên, nếu là xưng là tổ chức, đồng dạng sẽ trở thành các phương chú mục tiêu điểm.

. . .

Tề Lục Giáp về tới đảo Hồ Tâm.

Cái kia đại biểu thượng giới cổ lão chiến trường vắt ngang tại Huyết Sắc chiến trường bên trên về sau, tựa hồ liền không có bất kỳ dị động.

Cũng không nữa dò xét Ngũ Hoàng hư thực.

"Hư Vô Thiên có được quy tắc lực lượng, cho nên thượng giới không có khả năng điều động chí cường giả buông xuống, chiến thuyền bên trong tồn tại có lẽ thực lực rất mạnh, thế nhưng sẽ không quá không hợp thói thường."

Tề Lục Giáp nói.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

"Công tử, thật không đi gặp một lần?"

Tề Lục Giáp hỏi.

Lục Phiên lắc đầu, "Bản công tử tu hành đến bình cảnh, tâm tình u tùm, lại thêm mấy ngày nay có lẽ liền có điều đột phá, liền không thấy. . ."

Tề Lục Giáp nghe vậy, không nói nữa.

"Ngươi mang Nghê Ngọc bọn hắn đi dự thi đi. . ."

"Ngô, này nghề nghiệp tiểu bỉ làm sao cái so pháp?"

Lục Phiên tò mò hỏi.

Bất quá, Tề Lục Giáp lại là lắc đầu: "Nghề nghiệp tiểu bỉ làm thiên địa thi đấu thêm nhiệt  đồng dạng hết sức làm người khác chú ý, mà lại, tiểu bỉ quy tắc, mỗi một lần đều sẽ có biến hóa, cho nên, lão phu cũng không rõ lắm, chỉ có thể chờ đợi tranh tài ngày, do thượng giới sứ giả ban bố."

Lục Phiên nhẹ gật đầu, sau đó, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, liền hai mắt nhắm nghiền.

Tề Lục Giáp đi xuống lầu các, tại trên hòn đảo hành tẩu.

Hắn tìm tới Nghê Ngọc, Lý Tam Tuế cùng A Lỗ, bắt đầu cho ba người động viên.

Mặc dù Tề Lục Giáp không biết quy tắc, thế nhưng hắn rõ ràng, tỷ thí liên quan đến Ngũ Hoàng Đạo Uẩn, nhất định phải nghiêm túc đối phó.

. . .

Huyết Sắc chiến trường bên trên xuất hiện dị động, tự nhiên đưa tới Ngũ Hoàng người tu hành chú ý.

Tu hành giới lập tức sôi trào lên.

Có người đi dò xét qua, phát hiện Ngũ Hoàng bên ngoài không biết khi nào, xuất hiện lít nha lít nhít đáng sợ cường giả, mạnh mẽ khí thế khiến lòng người run rẩy.

Bất quá, Tề Lục Giáp rất mau ra mặt cho bọn hắn nói rõ lí do.

Rất nhiều người tu hành nghe được Huyết Sắc chiến trường bên trên sắp tổ chức một cuộc tỷ thí.

Mà lại là Luyện Đan sư, Trận Pháp sư cùng đúc khí sư tỷ thí, tất cả mọi người trở nên mười phần cảm thấy hứng thú.

Không ít người tu hành càng là đặc biệt đi Huyết Sắc chiến trường, muốn quan sát này tỷ thí.

Đương nhiên, chưa tới gần ba cái tỷ thí quảng trường, liền bị cổ lão trên chiến thuyền tôi tớ băng lãnh ánh mắt chỗ khu trục.

Ngũ Hoàng người tu hành, chỉ có thể xa xa quan sát lấy.

Đại Huyền thần triều cũng biết tin tức này, không khỏi rung động.

Bây giờ, thế nhân đều biết đạo Ngũ Hoàng ngoài có rất nhiều thế giới, mà bây giờ, Ngũ Hoàng vậy mà trở thành tổ chức bực này việc trọng đại địa điểm, rất nhiều người đều là toát ra hưng phấn cảm xúc.

Đại Huyền thần triều tân hoàng, đối với cái này cũng có chút cảm thấy hứng thú.

Tại Huyền Vũ vệ bảo vệ dưới, leo lên Huyết Sắc chiến trường, cố ý bố trí xem thi đấu đài, tán thưởng trận này nghề nghiệp tiểu bỉ.

Mạc Thiên Ngữ tới, cùng Thiên Cơ các Lữ Mộc Đối đồng thời xuất hiện ở đây, hai người chuyện trò vui vẻ.

Công Thâu Vũ cùng Tạ Vận Linh còn có vài vị Chư Tử Bách Gia thời đại lão hữu đồng thời mà tới, dù sao có A Lỗ cùng Lý Tam Tuế tỷ thí, bọn hắn há có thể bỏ lỡ.

Ba ngày, trong nháy mắt mà qua.

Trên đảo Hồ Tâm.

Tề Lục Giáp mặt mũi tràn đầy ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Hắn dặn dò Nghê Ngọc, Lý Tam Tuế cùng A Lỗ, mặc dù không phải hắn tự thân lên tràng, thế nhưng, Tề Lục Giáp ngược lại so lên tự mình lên sân khấu còn muốn tới lo lắng.

"Công tử, chúng ta xuất phát!"

Tề Lục Giáp nói.

Được

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, thiếu niên áo trắng bình tĩnh như trước như nước.

Tề Lục Giáp trong lòng xúc động, có lẽ, chỉ có công tử mới có thể làm đến như vậy không nổi sóng.

Sau một khắc, Tề Lục Giáp liền dẫn Nghê Ngọc ba người thẳng vào Huyết Sắc chiến trường.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Nguyên bản không có một ai Huyết Sắc chiến trường, vậy mà trở nên vô cùng náo nhiệt, ngoại trừ tới xem náo nhiệt Ngũ Hoàng người tu hành, ngoài ra vậy mà toàn bộ đều là tham dự tỷ thí Luyện Đan sư, Trận Pháp sư các loại.

Lít nha lít nhít, người người nhốn nháo.

Mà ba cái tỷ thí quảng trường, thì không có một ai, thượng giới sứ giả không cho phép bất luận cái gì người bước vào trong đó, người vi phạm. . . Tại chỗ giết chết.

Cho nên, Luyện Đan sư, Trận Pháp sư, đúc khí sư các loại, toàn bộ đều đợi tại chung quanh quảng trường.

Đây đều là rất nhiều Thiên Địa kinh qua dự tuyển sau người dự thi, thực lực đều rất mạnh, đan xen tung hoành khí thế, nhường Huyết Sắc chiến trường vùng trời hiển hiện nồng đậm áp bách cùng để cho người ta thở không nổi khẩn trương.

Xuyên thấu qua mông lung khói mù đại trận  có thể thấy rõ ràng, trận pháp bên ngoài, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, còn có đủ loại bay lượn cung điện, linh chu, mãnh cầm chờ chút. . .

Trên đó, rất nhiều thế giới cường giả cũng đều đang ngó chừng Huyết Sắc chiến trường.

Đông

Đinh tai nhức óc tiếng chuông truyền ra, phảng phất truyền khắp chư thiên vạn giới.

Cổ lão trên chiến thuyền, tôi tớ đứng lặng.

"Trận đầu, luyện đan tiểu bỉ vòng thứ nhất, người dự thi chung một vạn 3,872 người."

Tôi tớ mở miệng.

Từng vị ngồi xếp bằng Luyện Đan sư, dồn dập mở mắt ra, con mắt của bọn họ đột nhiên trở nên vô cùng sắc bén.

"Thượng giới chuẩn bị một phần lục phẩm đan dược đan phương, mỗi người chỉ có một lần cơ hội, luyện chế thành công, có thể tấn cấp vòng thứ hai, thất bại, đào thải, kẻ thất bại sẽ bị tước đoạt đặt cược Đạo Uẩn."

Tôi tớ tầm mắt quét qua, nói.

Lời nói hạ xuống, cơ hồ mỗi người hô hấp đều trở nên dồn dập.

Không thể không nói, này tỷ thí hết sức tàn khốc.

Vòng thứ nhất chính là bày ra cánh cửa, trình độ không đủ Luyện Đan sư, trực tiếp xoạt đi.

"Hiện tại. . . Lên đài."

Tôi tớ thanh âm đàm thoại hạ xuống.

Sau một khắc.

Ở vào ngoài sân rộng rất nhiều Luyện Đan sư, dồn dập trên thân bắn ra cường tuyệt khí kình, hóa thành lưu quang phóng tới quảng trường.

"Đi thôi." Tề Lục Giáp sờ lên Nghê Ngọc đầu, nói.

Nghê Ngọc trong ánh mắt lấp lánh tinh mang, nắm thật chặt trên lưng nồi đen.

Thở ra một hơi.

Sau đó, mở ra bộ pháp, cõng nồi đen, một đường chạy chậm đến hướng quảng trường mà đi.

Nhìn qua, cũng là có chút buồn cười.

Thượng giới sứ giả tôi tớ, tầm mắt rơi vào Nghê Ngọc trên thân.

Mí mắt hơi hơi lắc một cái.

Nha đầu này. . . Liền là Ngũ Hoàng dự thi Luyện Đan sư?

Liền là Hư Vô Thiên duy nhất người dự thi?

Đây là cam chịu rồi hả?

Quảng trường bên trên, Nghê Ngọc đỏ bừng cả khuôn mặt, đó là hưng phấn, nàng hướng phía chung quanh Luyện Đan sư chào hỏi  bất quá, người chung quanh đều rất lạnh lùng.

Tôi tớ tầm mắt quét nhìn quảng trường.

Thấy một vạn 3,782 người toàn bộ vào chỗ sau.

Tầm mắt đột nhiên trở nên sắc bén.

Giơ tay lên, áo bào phần phật.

Bàn tay nắm quyền, đột nhiên ném ra, nện ở bên người trôi nổi cổ chung phía trên.

Đông

"Luyện đan tiểu bỉ, vòng thứ nhất, khải!"

Oanh

Lời nói hạ xuống.

Quảng trường bên trên, ồm ồm hô hấp lưu chuyển.

Sau đó, vầng sáng sáng chói mà chói mắt.

Từng vị đến từ rất nhiều cao võ thế giới Luyện Đan sư, dồn dập lấy ra thuộc về bọn hắn luyện đan đỉnh lô.

Đông đông đông!

Đỉnh lô nện thanh âm, kéo dài không dứt.

Nghê Ngọc bị giật mình kêu lên.

Tiểu nha đầu nhếch cái miệng nhỏ nhắn, trái nhìn sang, nhìn bên phải một chút.

Cuối cùng, đột nhiên nắm lên sau lưng nồi đen, nện xuống đất, trên mặt hài nhi mập hơi hơi lắc một cái.

Muốn chọc giận thế!

Người nào không có đâu!.