Chương 421: Đây chẳng lẽ là thượng cổ Luyện Đan thuật?

Chương 421: Đây chẳng lẽ là thượng cổ Luyện Đan thuật?

Nồi đen đập vào đá xanh lát thành quảng trường bên trên, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Lập tức hấp dẫn không ít người tầm mắt.

Dù sao, một ngụm nồi đen, tại rất nhiều luyện đan trong lò lộ ra hơi có chút hoàn toàn không hợp, tựa như là trong bầy sói lẫn vào một đầu Husky.

Ở đây Luyện Đan sư có thể đều không phải là kẻ yếu, bọn họ đều là rất nhiều cao võ thế giới thông qua được thi dự tuyển, mà xông cho tới bây giờ Luyện Đan sư, luyện đan trình độ cực cao, tầm mắt tự nhiên cũng cực cao.

"Phốc. . . Một cái nồi?"

"Dùng nồi luyện đan sao? Đây là cái gì kỹ thuật?"

"Tiểu nha đầu này là tới khôi hài a? Ngũ Hoàng tiểu thế giới làm tổ chức điểm, thế mà liền điều động như thế một tiểu nha đầu tới tham gia Luyện Đan sư tỷ thí, đây là đem luyện đan tỷ thí xem như trò đùa a!"

"Dù sao cũng là tân sinh diễn cấp chín cao võ, làm sao lại có đem ra được Luyện Đan sư  bất quá, nếu không có Luyện Đan sư, cũng không cần cầm một cái dùng nồi nha đầu cho đủ số a? Hoàn toàn là vô ích hố bản nguyên Đạo Uẩn a."

. . .

Chung quanh Luyện Đan sư kinh ngạc về sau, đều là toát ra cười to.

Bọn hắn là thật sự có chút buồn cười.

Luyện đan tại rất nhiều Luyện Đan sư xem ra, là một kiện thần thánh mà nghiêm trọng sự tình, bọn hắn đều sẽ chọn lựa tốt nhất đỉnh lô, vì có thể làm cho quá trình luyện đan hoàn mỹ, sẽ không xuất hiện trọng đại sai lầm.

Luyện đan đỉnh lô cho tới bây giờ đều là phẩm chất càng cao càng tốt, nào có người cầm nồi tới luyện đan?

Bất quá, trên thực tế tới nói, dùng nồi luyện đan cũng không phải không được, liền là đối Luyện Đan sư yêu cầu quá cao, mà lại, rất dễ dàng phạm sai lầm.

Tựa hồ phát giác được chung quanh từng đạo cười nhạo tầm mắt.

Nghê Ngọc lập tức không vui.

Dùng nồi luyện đan làm sao vậy?

Này nồi có thể là công tử tự tay cho nàng điểm hóa, so với cái gì đan lô cần phải dùng tốt quá nhiều.

Tục ngữ nói tốt, thích hợp bản thân mới là tốt nhất.

Đám người kia, dựa vào cái gì chê cười nàng?

Cổ lão chiến thuyền phía trên.

Thượng giới sứ giả tôi tớ tầm mắt cũng không khỏi hơi hơi ngưng tụ.

Lợi dụng nồi tới luyện đan, hắn cũng tính là lần đầu tiên gặp được  bất quá, hắn sẽ không đi ngăn cản, Ngũ Hoàng muốn chế tạo, vậy liền khiến cho hắn chế tạo đi, ngược lại thua tỷ thí, là phải bị tước đoạt bản nguyên Đạo Uẩn, thua thiệt là Ngũ Hoàng.

Đông

Tôi tớ lại lần nữa nắm quyền, nâng lên, đập vào bên người cổ chung lên.

Du dương mà nghiêm túc tiếng chuông truyền ra.

Tôi tớ cong ngón búng ra, lập tức từng đạo lưu quang bắn ra mà ra.

Đó là một phần phần quyển trục.

Trôi hướng từng vị Luyện Đan sư.

Luyện Đan sư nhóm nhận lấy quyển trục, thận trọng bày ra, quyển trục bên trong ghi lại là một loại lục phẩm đan dược.

Từng vị Luyện Đan sư đôi mắt, đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Lục phẩm đan dược, đã tính được là là độ khó khá cao đan dược, một chút diễn chín diễn cấp tám cao võ thế giới, thậm chí liền thấy đều chưa từng thấy từng tới.

Đây vẫn chỉ là vòng thứ nhất, nếu là liền lục phẩm đan dược đều luyện chế không ra, sẽ cùng tại không có vào vòng thứ hai tư cách.

Nghê Ngọc cũng bày ra quyển trục, nghiêm túc quan sát.

"Tụ Hoa đan, lục phẩm đan, có thể phụ trợ độ kiếp tôn giả ngưng tụ Nguyên Thần chi hoa, luyện chế tài liệu cần thiết: Nguyên Linh thảo, Hắc Tham căn, Nhung Ma diệp. . ."

Nghê Ngọc nhìn xem đan phương, tầm mắt không khỏi ngưng tụ lại.

Thoạt nhìn, giống như có chút độ khó.

Nhìn kỹ đan phương, đem đan phương ghi nhớ trong lòng, bỗng nhiên, nghê trong tay ngọc đan phương tự động bắn ra hỏa diễm, quyển trục bị đốt cháy sạch sành sanh.

Chung quanh Luyện Đan sư toàn bộ khoanh tay, lâm vào trong trầm tư.

Tựa hồ tại suy tư cùng trí nhớ đan phương.

"Mỗi người bên cạnh có một không gian cầu, trong đó chứa có chỗ dược liệu cần thiết, cơ hội chỉ có một lần, một khi thành đan, liền đại biểu dùng hết một cơ hội, không thể đổi ý, một khi nổ lô cũng đại biểu dùng hết một cơ hội, nếu là tại trong quá trình luyện chế, phát giác được sai lầm  có thể lập tức kết thúc, không tính sử dụng cơ hội, có thể một lần nữa tinh luyện dược liệu luyện chế  bất quá, luyện đan có thời gian hạn chế, thời gian vừa đến, chưa thành đan giả, phán thất bại."

Tôi tớ đứng lặng tại cổ lão chiến thuyền phía trên, lãnh ngạo tầm mắt quét mắt ở đây hết thảy Luyện Đan sư, trong miệng nói quy tắc.

Mỗi một vị Luyện Đan sư đều rơi vào trầm tư bên trong.

Sau một khắc.

Tôi tớ giơ tay lên.

Trên bàn tay, có trận văn đan xen tung hoành, hóa thành một cái to lớn đồng hồ cát.

Sa sa sa. . .

Sa lậu trung, màu vàng kim đất cát đang không ngừng lăn xuống.

Hết sức rõ ràng, này đồng hồ cát chính là máy bấm giờ, một khi đất cát lăn tận, liền đại biểu thời gian hết hạn.

"Hiện tại. . . Luyện đan tiểu bỉ, bắt đầu."

Tôi tớ thanh âm dùng Nguyên Thần cuốn theo, đúng là mang theo vài phần to lớn, lập tức, cuồn cuộn truyền vang ra.

Đông

Cổ chung lại lần nữa rung động, từng cơn sóng gợn tản mạn ra.

Hết thảy Luyện Đan sư đều trở nên khẩn trương lên.

Rầm rầm rầm!

Trên quảng trường, trong chốc lát trở nên ngũ quang thập sắc, đủ loại hỏa diễm, bị Luyện Đan sư nhóm điều tiết khống chế mà ra.

Màu tím, màu đỏ, màu lam, màu vàng kim. . .

Đủ loại hỏa diễm, hoa mắt thần mê.

Một phần phần dược liệu bị Luyện Đan sư nhóm lấy ra, bắt đầu đầu nhập hỏa diễm bên trong, rút ra dược dịch.

. . .

Huyết Sắc chiến trường phía trên.

Đại Huyền thần triều tân hoàng Đạm Đài Hạ ngồi ngay ngắn trên ghế, nghe người hầu truyền về tin tức, sắc mặt của hắn có chút khó coi.

Chung quanh quảng trường, xúm lại rất nhiều người tu hành, có đến từ thiên ngoại, có đến từ Ngũ Hoàng.

Ngũ Hoàng đại biểu tham gia Luyện Đan sư tiểu bỉ chính là Nghê Ngọc.

Một cái nha đầu đại biểu Luyện Đan sư dự thi bị chế nhạo không thôi, mà nha đầu này, đúng là vung mạnh ra một cái nồi tới luyện đan, càng là trở thành luyện đan tiểu bỉ chê cười.

Luyện Đan sư nhóm còn tốt, bọn hắn dù sao tâm hệ tỷ thí, không muốn bị ảnh hưởng tâm tính, cho nên có chỗ thu lại.

Mà bên ngoài sân quan tâm tỷ thí rất nhiều cao võ thế giới cường giả, liền hoàn toàn nhịn không được, cười nhạo thanh âm vang vọng không dứt.

Đủ loại hổ thẹn cười, không ngừng truyền ra.

"Diễn cấp chín cao võ vốn nên liền thi dự tuyển đều không vào được, nếu không phải chiếm làm tổ chức ánh sáng, hiện tại nha đầu này còn nên ở nhà ăn kẹo đâu!"

"Hài hước, thật sự là hài hước, dù cho cam chịu, cũng không cần đẩy ra một cái nha đầu tới."

"Nha đầu này nơi nào có nửa điểm Luyện Đan sư dáng vẻ? Dùng nồi luyện đan, quả thực là đang chơi náo."

Thanh âm huyên náo không ngừng quanh quẩn lấy.

Thiên ngoại chiến thuyền bên trong, có vô số cường giả đều là cười to không thôi, vẻ cười nhạo, không che giấu chút nào.

Đối với Ngũ Hoàng, này chút cao võ thế giới cũng sẽ không có chút khách khí.

Bọn hắn đối với Hư Vô Thiên vốn cũng không có hảo cảm, đối với Hư Vô Thiên bên trong đản sinh cao võ thế giới, tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì hảo cảm, thậm chí còn có chút ít địch ý.

Ngũ Hoàng người tu hành đều là cảm nhận được áp lực.

Này chút trôi nổi tại thiên ngoại chiến thuyền bên trong, có từng đạo tràn ngập lãnh túc cùng ánh mắt trào phúng.

Tân hoàng Đạm Đài Hạ nắm lại nắm đấm.

Bất quá, rất nhanh, Đạm Đài Hạ buông lỏng tay ra, tầm mắt rơi vào tỷ thí quảng trường lên.

Hắn tin tưởng Nghê Ngọc.

Không bởi vì cái khác, đơn giản là. . . Nghê Ngọc đến từ Bạch Ngọc Kinh.

Này liền là đủ rồi.

Đối với phô thiên cái địa, đến từ những thế giới khác cường giả trào phúng, Ngũ Hoàng người tu hành đều giữ im lặng, chịu đựng được.

Huyết Sắc chiến trường dần dần trở nên an tĩnh, tất cả mọi người giữ im lặng, nhìn chằm chằm luyện đan quảng trường.

Chỉ còn lại có Luyện Đan sư nhóm lợi dụng hỏa diễm tinh luyện dược liệu thanh âm.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, một tay chống đỡ cái cằm, một tay nắm bắt thanh đồng chén rượu, rượu trong chén dịch chập chờn gợn sóng.

Linh áp bàn cờ trôi nổi tại trước người hắn, trên đó phản chiếu lấy luyện đan tiểu bỉ hình ảnh.

Lục Phiên có chút hăng hái quan sát lấy.

Đối với Nghê Ngọc mà nói, này luyện đan tiểu bỉ, cũng là một lần khó được từng trải cơ hội đi.

. . .

Nghê Ngọc sắc mặt đỏ lên, chầm chậm thở ra một hơi, nhắm mắt lại.

Nàng nỗ lực để cho mình bình tĩnh lại.

Tâm tính không thể loạn.

Dù cho người chung quanh trào phúng âm thanh, không ngừng chui vào lỗ tai của nàng, nàng một dạng không thể loạn.

Ngoại trừ Luyện Đan sư nhóm trào phúng, còn có bên ngoài sân đến từ rất nhiều cao võ thế giới cường giả giễu cợt, bọn hắn chế giễu Nghê Ngọc lợi dụng nồi đen tới luyện đan, trào phúng Ngũ Hoàng không người.

Nghê Ngọc ngay từ đầu rất tức giận, có thể là theo luyện đan tiểu bỉ bắt đầu, Nghê Ngọc ép buộc chính mình chìm xuống tâm.

Nàng phun ra Cốt U hỏa, đây là Lục Phiên ban thưởng cho nàng Thiên Địa Huyền Hỏa, dùng tới luyện đan không thể tốt hơn.

Đem một phần phần dược liệu thả vào nồi đen bên trong.

Nghê Ngọc rất nhanh liền tiến vào luyện đan trong trạng thái.

Lục phẩm đan dược, có thể cũng không là rất dễ dàng luyện chế đan dược.

Luyện đan, là một kiện cần mười phần chuyên chú sự tình, lợi dụng linh thức cũng hoặc là Nguyên Thần tới khống chế hỏa diễm, hỏa diễm tinh luyện dược liệu, tiến tới dung hợp thành đan dược, mỗi một bước đều mười phần nghiêm cẩn, không phải do nửa điểm phạm sai lầm.

Rầm rầm rầm!

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán ra đến, bao phủ tại toàn bộ trên quảng trường.

Này chút dự thi Luyện Đan sư bên trong, cơ hồ thuần một sắc đều là Hợp Thể cảnh đại năng, thậm chí còn có độ kiếp tôn giả cấp bậc Luyện Đan sư.

Nguyên thần của bọn hắn gợn sóng, không chút kiêng kỵ khuếch tán tại trên quảng trường, trong lúc mơ hồ, đúng là hình thành một loại đáng sợ gió lốc.

Nghê Ngọc tại cơn bão táp này bên trong, phảng phất có loại trên mặt thịt đều muốn bị ép biến hình cảm giác.

Nghê Ngọc thở thở ra một hơi, đem linh thức khuếch tán mà ra, nàng còn không có đột phá trở thành đại năng, cho nên không có sinh ra Nguyên Thần.

Không ít Luyện Đan sư lườm Nghê Ngọc liếc mắt, cái này tại nguyên thần của bọn hắn gió lốc dưới, có chút gian nan chỗ chi nha đầu, nhường khóe miệng của bọn hắn không khỏi hướng lên chống, chẳng thèm ngó tới.

Bất quá, rất nhanh, rất nhiều Luyện Đan sư liền không tiếp tục để ý Nghê Ngọc, bọn hắn nhớ lại trên phương thuốc ghi chép, bắt đầu luyện đan.

Một phần phần dược liệu đầu nhập đỉnh lô bên trong, Nguyên Thần khống chế hỏa diễm nhiệt độ cùng nhảy lên tốc độ cùng tần suất, đối dược liệu dược dịch tiến hành nướng cùng đốt cháy.

Đem dược liệu chất bẩn đốt cháy đi, chìm vào đỉnh lô dưới đáy, đồng thời khiến cho dược liệu tinh hoa cùng không khí ngăn cách.

Lục phẩm đan, độ khó cũng không nhỏ.

Phốc phốc!

Bỗng nhiên.

Đang khẩn trương tỷ thí quá trình bên trong, có Luyện Đan sư nổ lô.

Vang trầm tại trong sân rộng quanh quẩn, thậm chí còn có mùi cháy khét tràn ngập ra.

Một vị Luyện Đan sư sắc mặt tái xanh, Nguyên Thần kịch liệt gợn sóng, có mấy phần tức giận cùng không cam lòng.

Vị thầy luyện đan này một quyền nện ở đỉnh lô bên trên, phát ra gầm nhẹ.

Sau một khắc.

Cổ lão trên chiến thuyền, một vị tôi tớ mở mắt ra.

Giống như thuấn di xuất hiện ở chỗ này Luyện Đan sư bên người.

"Cơ hội chỉ có một lần."

Tôi tớ thản nhiên nói.

Sau đó, một chưởng vỗ ra, tại Luyện Đan sư trên đỉnh đầu một quất.

Ông

Huyền bí Đạo Uẩn khí thế tràn ngập, từng đạo bao hàm từ trên người Luyện Đan sư tước đoạt mà ra.

Vị thầy luyện đan này cực độ không cam lòng, hắn bởi vì sơ ý chủ quan, dẫn đến thất bại, hắn hối hận a, hắn thế mà so cái kia dùng nồi luyện đan nha đầu, còn nhanh thất bại.

"Kẻ thất bại, an tĩnh rời sân, bằng không. . . Gạt bỏ chi." Tôi tớ tách ra người này Đạo Uẩn, liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói.

Cái này người xám xịt thu hồi đỉnh lô, từng bước một đi xuống quảng trường.

Ngũ Hoàng người tu hành tò mò nhìn vị thầy luyện đan này.

Vị thầy luyện đan này, lườm Ngũ Hoàng mọi người liếc mắt, có mấy phần tức giận xùy cười rộ lên.

"Nhìn cái gì vậy! Chờ xem, các ngươi cái kia dùng nồi luyện đan nha đầu. . . Cũng chống đỡ không được bao lâu."

Cái này người trong đôi mắt cười nhạo, nhường Ngũ Hoàng người tu hành lập tức toát ra không vừa lòng cùng tức giận.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Quảng trường bên trên, lần lượt có Luyện Đan sư luyện đan thất bại, thế nhưng cũng có người thành công luyện đan, đan lô mở che lúc, có đan hương tràn ngập ra, bất quá một nhóm dược liệu, thành đan mấy viên, đan dược mùi thơm đảo cũng chưa từng quá mức nồng đậm.

Nghê Ngọc mũi run run, ngửi ngửi đan hương.

Lộc cộc.

Bụng của nàng phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Nàng thật đói a.

Có thể là. . .

Lần này luyện đan tiểu bỉ quá chính thức, nàng không có cách nào tại quá trình luyện đan bên trong ăn đan dược.

Nghê Ngọc mập phì trên mặt mang theo xoắn xuýt chi sắc.

Tìm hiểu ra Thao Thiết đạo ý, để cho nàng muốn ăn thật to tăng cường, không có ăn. . . Liền vạn phần khó chịu.

Cảm giác dạ dày phảng phất muốn hóa thành hoả lò giống như.

Nàng đôi mắt rơi vào nồi đen bên trong, nàng hít một hơi thật sâu, có dược liệu nồng đậm mùi thơm bay ra.

Nghê Ngọc khóe miệng có óng ánh chảy xuống.

"Không được, quá đói. . ."

"Một phần dược liệu xuất đan lượng khẳng định không đủ no bụng!"

Nghê Ngọc chịu không được, thịt đô đô nhỏ tay khẽ vẫy, đem lên  giới tôi tớ chuẩn bị còn lại chín phần dược liệu toàn bộ lấy ra, thả vào đen trong nồi.

Chung quanh không ít Luyện Đan sư thoáng nhìn một màn này, mí mắt một hồi nhảy lên.

Đây là luyện đan?

Quả thực là quấy rối!

Nào có mười phần dược liệu cùng thả một trong nồi đạo lý?

Luyện đan đối với dược liệu sử dụng cùng dược liệu lượng đều là mười phần nghiêm cẩn sự tình, há có thể như vậy Hồ nhét loạn tạo!

Không sớm thì muộn nổ lô. . . A không, vỡ tổ!

Cổ lão trên chiến thuyền.

Tôi tớ đôi mắt quét về Nghê Ngọc luyện đan vị trí.

Ngũ Hoàng Luyện Đan sư, bọn hắn vẫn có chút quan tâm.

Chiến thuyền bên trong, tựa hồ cũng có một đạo ánh mắt tò mò bay ra.

"Có ý tứ. . ."

Nhàn nhạt tiếng cười quanh quẩn, nhường những người làm trong lòng hơi hơi xiết chặt.

Nghê Ngọc giờ phút này cơ hồ đói váng đầu, đối với chung quanh người tầm mắt căn bản không quan tâm, nàng đều nhanh chết đói, còn sợ các ngươi nhìn trộm ta?

Nghê Ngọc linh thức điên cuồng bao phủ mà ra, như trong ngày thường luyện đan, đan phương bên trong luyện chế phương thức nhưng thật ra là lò luyện đan luyện pháp  bất quá, Nghê Ngọc thuần thục nắm giữ công tử truyền lại 《 luyện đan bản chép tay 》 cho nên rất quen thuộc liền đem đan phương bên trong luyện chế phương thức sửa đổi trở thành nồi đen luyện đan pháp.

Chung quanh có Luyện Đan sư thành công, cũng có Luyện Đan sư thất bại.

Màu vàng kim đất cát như cũ theo sa lậu trung không ngừng lăn xuống.

Không ít người đều chuẩn bị xem Nghê Ngọc chê cười, lòng tham không đủ rắn nuốt voi.

Một hơi luyện chế mười phần dược liệu, này là nhà nào xuẩn béo nha!

Một vạn 3,872 vị Luyện Đan sư.

Một phần ba Luyện Đan sư đều luyện chế thành công ra lục phẩm đan.

Còn thừa lại hai phần ba người, có lẽ là trình độ không đủ vẫn tại luyện chế, hoặc là chính là đã thất bại.

Đất cát cuồn cuộn mà rơi, không có bởi vì ai mà có bất kỳ ngừng.

Ngũ Hoàng người, tâm đều uốn.

Tề Lục Giáp trên mặt khe rãnh không ngừng run run.

Nghê Ngọc còn không thành công. . .

Tân hoàng Đạm Đài Hạ, càng là cấp bách đứng lên, ngắm nhìn quảng trường, lòng bàn tay đều nắm xuất mồ hôi.

Bỗng nhiên.

Quảng trường bên trên, Nghê Ngọc mở mắt ra, con mắt của nàng đều đỏ, đó là đói ra tới.

Nàng giơ tay lên, đập vào nồi đen bên bờ.

Bị Thiên Địa Huyền Hỏa Cốt U hỏa đốt màu đỏ bừng nồi đen, giờ phút này vô cùng phỏng tay, có thể là Nghê Ngọc phảng phất đã sớm rất quen, mảy may không sợ.

Ba ba ba ba!

Nghê Ngọc nắm bắt nồi đen, bắt đầu không ngừng rút nện.

Nồi đen bên trong, mười phần dược liệu tan hóa thành hùng hậu dược dịch bị linh thức lực lượng bao vây lấy, tại nồi đen bên trong sôi sùng sục  bất quá, mỗi một phần dược dịch ở giữa, đều bị linh thức lực lượng hoàn mỹ chia cắt ra đến, tựa như là dầu dịch cùng thanh thủy giống như.

Nghê Ngọc khóe miệng chảy xuống nước miếng, bắt đầu nện lên nồi đen.

Nồi đen hung hăng đập xuống đất.

Truyền ra đông đông đông tiếng vang. . .

Chung quanh Luyện Đan sư đều là chấn nộ quay đầu nhìn tới.

Những cái kia không có hoàn thành đan dược luyện chế Luyện Đan sư giận dữ.

Thảo

Này béo nha, là luyện chế không ra đan dược, cố ý tới làm bọn hắn luyện đan tâm tính a? !

Đương đương đương!

Nồi đen đập xuống đất, gõ gạch xanh tựa hồ cũng mơ hồ muốn nứt ra.

Cổ lão trên chiến thuyền.

Tôi tớ trên trán nổi lên hắc tuyến.

Nhìn xem cái kia vung cái đầu, đấm vào nồi đen béo nha đầu Nghê Ngọc, tôi tớ nắm lại nắm đấm.

Hắn phiêu nhiên vào chiến thuyền bên trong.

Rất lâu, chiến thuyền bên trong đúng là truyền ra tiếng cười.

Tôi tớ một mặt im lặng ra tới, nhìn xem cái kia vung lấy nồi đen, giống như động kinh nha đầu, hận nghiến răng.

Hắn đem tình huống bẩm báo thượng giới sứ giả, dùng nha đầu này ảnh hưởng mặt khác Luyện Đan sư tỷ thí nguyên do, coi là sứ giả sẽ hạ lệnh hủy bỏ nha đầu này tỷ thí tư cách, không nghĩ tới, sứ giả vậy mà cho phép nha đầu này tiếp tục chế tạo.

Phốc

Phốc phốc!

Nổ lô thanh âm vang vọng không dứt.

Chung quanh Luyện Đan sư đỏ ngầu cả mắt!

A

"Ta muốn giết ngươi!"

"Ngươi ác đồ kia, nhiễu ta luyện đan nỗi lòng!"

Từng vị Luyện Đan sư khí đến đấm ngực dậm chân.

Luyện đan là cỡ nào nghiêm túc sự tình, vì sao lại ra như thế một cái hiếm thấy.

Tôi tớ lấp lánh ra trận, ánh mắt lạnh như băng nhường những thầy luyện đan này dồn dập tỉnh táo lại.

Bọn hắn không dám động thủ, dù sao thượng giới sứ giả còn tại quan sát lấy hết thảy.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể không cam lòng bị rút ra bản nguyên Đạo Uẩn, rời đi quảng trường.

Nghê Ngọc linh thức bao phủ tại nồi đen bên trong, cả người tiến nhập luyện đan trạng thái.

Nồi đen luyện đan bản chép tay khẩu quyết, một đập hai điên ba ấp ủ. . .

Một đập, liền là thông qua hỏng việc pháp, khiến cho dược dịch lẫn nhau ở giữa phát sinh đầy đủ va chạm, khiến cho dược hiệu tương dung.

Quá trình này rất nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền là vỡ tổ. . .

Đương nhiên, Nghê Ngọc sớm đã thành thói quen.

Hỏng việc hoàn tất, nồi đen bên trong, dược dịch hỗn hợp thành lớn nhất đoàn, tản mát ra nồng đậm mùi thơm, Nghê Ngọc oạch một tiếng, đem nước bọt nuốt vào trong miệng.

Sau đó. . .

Bắt đầu điên nồi, tựa như là đầu bếp điên món ăn giống như, trong nồi lớn nhất đoàn chập chờn tại điên nồi quá trình bên trong, không ngừng bay ra nồi đen.

Mà nồi đen thì là bám vào Thiên Địa Huyền Hỏa, cùng mặt đất phát sinh có tiết tấu va chạm.

Nếu như nói hỏng việc là không tiết tấu đập loạn, cái kia điên nồi liền là có tiết tấu hòa âm. . .

Chung quanh Luyện Đan sư muốn điên rồi, bọn hắn đan lô bên trong không ngừng phát ra dị hưởng. . .

Đầy trong đầu đều là cái kia có tiết tấu điên nồi tiếng.

Phốc phốc phốc. . .

Sau đó, chính là tràn ngập toàn trường nổ lô tiếng vang.

Nghê Ngọc đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Nàng chảy xuống nước miếng, thân thể theo điên nồi tư thế như cỏ biển đón gió lắc lư.

Hình ảnh. . . Nhìn thấy mà giật mình!

Dưới trận.

Tề Lục Giáp nét mặt già nua một quất.

Ngưng Chiêu càng là nhịn không được giơ tay lên che mặt.

Ngũ Hoàng người tu hành thì là xem ngây người.

Nhìn xem chung quanh những thế giới khác người tu hành chấn nộ vạn phần, tức giận mắng không ngừng bộ dáng, bọn hắn lại là khí cười.

Thế nào, còn không cho làm tâm tính rồi? !

Mà quảng trường lên.

Rất nhiều Luyện Đan sư sắc mặt biến.

Bởi vì. . .

Cái kia béo nha nồi đen, điên lấy điên lấy. . .

Cái kia lớn nhất đoàn dược dịch, đúng là dần dần giống như pháp thuật, hóa thành từng hạt tròn trịa đan dược, trong nồi theo điên nồi tư thế, không ngừng quay cuồng!

Soạt. . . Soạt. . .

Rất nhanh, bọn hắn bên tai vang vọng, chính là đan dược như mưa trong nồi quay cuồng thanh âm.

Cổ lão chiến trường phía trên.

Thượng giới sứ giả tôi tớ đôi mắt đột nhiên thít chặt.

Vậy mà. . . Thật đúng là thành đan? !

Đáng sợ nhất là. . .

Này thành đan lượng. . . Thật là khủng khiếp!

Cổ lão chiến thuyền bên trong, mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng bao phủ.

Mơ hồ có nỉ non tiếng tràn ngập ra.

"Nha đầu này chính là Hư Vô Thiên mới đản sinh cao võ thế giới ra tới Luyện Đan sư. . ."

"Cái này. . . Chẳng lẽ là thượng cổ Luyện Đan thuật?".