Chương 422: Này tôi tớ, cũng không thể chết vô ích

Chương 422: Này tôi tớ, cũng không thể chết vô ích

Thượng cổ Luyện Đan thuật?

Nếu như Lục Phiên biết được vị này cổ lão chiến thuyền bên trong thượng giới sứ giả là ý nghĩ như vậy, sợ là sẽ phải cười ra tiếng.

Thăng cấp sau 《 luyện đan bản chép tay 》 đích thật là một loại tương đối cao đẳng cấp Luyện Đan thuật, thế nhưng, luyện đan bản chép tay càng nhiều ghi lại là một loại luyện đan tâm đắc cùng với thể ngộ, đến mức kỹ xảo, vẫn là cần tại lần lượt trong thất bại tìm tòi.

Bởi vì ngay từ đầu, Lục Phiên cũng chỉ là ném đi nồi nấu cho Nghê Ngọc, khiến cho Nghê Ngọc tại sử dụng nồi đen luyện đan trên đường càng chạy càng xa, bây giờ căn bản dừng lại không được.

Nghê Ngọc luyện đan cũng vẫn luôn là sử dụng nồi đen, tại lần lượt trong thất bại, tại lần lượt vỡ tổ bên trong, học xong thích hợp nhất nàng nồi đen Luyện Đan thuật.

Thượng cổ Luyện Đan thuật khẳng định không phải, chỉ có thể nói đây là Nghê Ngọc tự sáng tạo Luyện Đan thuật.

Giơ tay lên, chụp chụp lỗ tai, Lục Phiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Những năm này, Nghê Ngọc tại trên đảo Hồ Tâm cũng không có ít chế tạo, Lục Phiên thường xuyên nghe được Nghê Ngọc đinh đinh đương đương dùng nồi luyện đan thanh âm.

Ngay từ đầu Lục Phiên rất không quen, sau này, dần dần, Lục Phiên cũng thành thói quen này nồi đen nện thanh âm.

Cũng là cho thanh tịnh đảo Hồ Tâm mang đến một chút náo nhiệt cùng huyên náo.

Mà bây giờ, nha đầu này chạy đi luyện đan tiểu bỉ, tai họa những người khác đi, Lục Phiên trong lòng cũng là có chút nho nhỏ cười trên nỗi đau của người khác.

Nhẹ nhàng uống một ngụm thanh đồng chén rượu bên trong rượu nước mơ.

Lục Phiên tiếp tục quan sát lấy này luyện đan tỷ thí.

. . .

Nện cũng đập, điên cũng điên.

Nghê Ngọc bắt đầu luyện đan bước thứ ba, ấp ủ.

Nồi đen trôi nổi tại trước người của nàng, nồi đen bên trong, lít nha lít nhít đan dược phảng phất như hạt mưa đang không ngừng đụng chạm nồi đen vách tường, không ngừng truyền ra thanh âm thanh thúy.

Cuối cùng, trong sân rộng yên tĩnh trở lại, không ít con mắt đều đỏ bừng Luyện Đan sư bình tĩnh lại nỗi lòng.

Màu vàng kim đất cát không ngừng chảy xuôi mà xuống, giống như là trôi qua thời gian, vô phương thu hồi.

Trong sân rộng đan dược luyện chế bắt đầu dần dần tiến vào khâu cuối cùng.

Nhiều như vậy tham dự tỷ thí tuyển thủ, hơn phân nửa đều bị đào thải, đây là theo rất nhiều cao võ thế giới thông qua thi dự tuyển Luyện Đan sư.

Tất cả mọi người nhìn chòng chọc vào trong sân rộng còn lại Luyện Đan sư.

Sa lậu trung đất cát đã nhanh muốn cạn đáy, một khi thời gian đến, chưa luyện chế thành đan giả  đồng dạng muốn bị phán quyết làm thất bại, bị tước đoạt Đạo Uẩn.

Tựa hồ đều là cảm ứng được thời gian sắp trôi qua hoàn tất.

Cho nên, không ít Luyện Đan sư đều tăng tốc tiến độ.

Thế nhưng, tăng tốc tiến độ cũng là mang ý nghĩa dễ dàng xuất hiện sai lầm.

Kẻ thất bại càng ngày càng nhiều, lục phẩm đan dù sao không phải bình thường đan dược, không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy luyện chế.

Dù cho có thật nhiều có thể luyện chế lục phẩm đan Luyện Đan sư cũng đều là tốn hao tràn đầy thời gian dài, trải qua một lần lại một lần thất bại, mới có thể thành đan.

Như loại này tỷ thí loại hình luyện đan, hết sức khảo nghiệm trạng thái cùng tâm tính.

Mà ở đây Luyện Đan sư tâm tính lại bị cái kia cầm nồi luyện đan béo nha đầu làm cho một lần, cho nên tỉ lệ thất bại trở nên càng ngày càng cao.

Ngoài sân rộng, có lít nha lít nhít ánh mắt quăng rơi ở trong đó.

Có Ngũ Hoàng người tu hành lo lắng tầm mắt, cũng có rất nhiều cao võ thế giới cường giả ánh mắt đùa cợt, cũng có những cái kia luyện chế hoàn thành đan dược, dùng tâm bình thường ngắm nhìn Luyện Đan sư nhóm.

Đại đa số người tầm mắt đều là rơi vào giữa sân cái kia nhắm mắt, dùng linh thức nổi lên nồi đen trung đan dược có hài nhi mập thiếu nữ trên thân.

Hư Vô Thiên bên trong đản sinh duy nhất cao võ thế giới Luyện Đan sư.

Mặc kệ nha đầu này trước đó làm bao nhiêu lộng lẫy, thế nhưng, nếu vô pháp tại trong thời gian quy định thành đan, vẫn như cũ là thất bại.

Sa lậu trung, có thể đếm được trên đầu ngón tay đất cát, lặng lẽ vung vãi.

Bỗng dưng.

Cái kia béo nha thiếu nữ mở mắt ra.

Lộc cộc!

Đó là thiếu nữ phần bụng truyền đến sấm sét tiếng.

Thiếu nữ trong đôi mắt tinh mang bắn ra bốn phía, linh thức nổi lên một hồi gợn sóng.

Sau đó, nàng giơ tay lên, một tay nắm lấy nồi đen, hung hăng đập vào đá xanh lát thành quảng trường lên.

Đông

Trầm muộn thanh âm nổ vang.

"Hây A!"

Nghê Ngọc một tiếng kêu gào, song chưởng đập vào nồi đen lên.

Lít nha lít nhít đan dược như mưa sa chảy ngược, theo nồi đen bên trong, giống như thiên nữ tán hoa không ngừng bắn ra.

Kinh hô thanh âm ở đây bên trong cùng bên ngoài sân nâng lên.

Đây là thực sự kinh ngạc.

Dù sao. . .

Lớn như vậy xuất đan lượng, đơn giản vượt quá hết thảy Luyện Đan sư ngoài ý liệu.

Càng là phẩm chất cao đan dược, xuất đan lượng liền càng khan hiếm.

Giống này lục phẩm Tụ Hoa đan, một phần dược liệu, một lò có thể ra mười cái cũng rất không tệ.

Giống Nghê Ngọc này loại, lít nha lít nhít đều là đan dược hình ảnh, đúng là hiếm thấy.

Đây là luyện đan, không phải nấu cơm a!

Ngũ Hoàng người tu hành thì là dồn dập phát ra tiếng hoan hô, mừng rỡ không thôi.

Chơi là nhịp tim a.

Cái kia sa lậu trung đất cát, cơ hồ muốn toàn bộ tan mất.

Tại cuối cùng này trong lúc mấu chốt, cuối cùng là hoàn thành.

Tề Lục Giáp nhẹ nhàng thở ra, đứng tại trên đài cao quan sát lấy quảng trường tân hoàng Đạm Đài Hạ cũng là nhịn không được huy vũ một thoáng nắm đấm.

Thiên ngoại, trong hư vô, thì là phát ra một hồi tiếc nuối thổn thức.

Một hồi thân ảnh lấp lánh.

Thượng giới tôi tớ xuất hiện ở Nghê Ngọc bên người.

Hắn chắp lấy tay, trên người cao quý áo bào không nhuốm bụi trần.

Nhô ra một cái tay, nắm một viên thuốc.

"Lục phẩm đan, Tụ Hoa đan, phẩm chất chỉ có thể nói là lại trung hạ  bất quá, ít nhất xem như thành đan."

Người hầu nói.

Lời của hắn hạ xuống, liền mang ý nghĩa Nghê Ngọc tấn cấp vòng thứ hai.

Người hầu lườm Nghê Ngọc liếc mắt, đang chờ đợi Nghê Ngọc phát ra reo hò.

Nhưng mà. . .

Đôi mắt của hắn không khỏi hơi hơi co lên.

Lại phát hiện, Nghê Ngọc nắm lên một nắm lớn Tụ Hoa đan nhét vào trong miệng, không ngừng nhai nuốt lấy, tựa như là đói bụng ba ngày ba đêm tên ăn mày giống như.

Chung quanh Luyện Đan sư cũng là vô cùng ngạc nhiên.

Nha đầu này ra như thế lớn nhất nồi đan, chẳng lẽ chính là vì ăn no?

Còn có. . . Đây là lục phẩm đan dược, ẩn chứa vô cùng đáng sợ năng lượng, người bình thường ăn một hạt đều dễ dàng xảy ra vấn đề, nha đầu này thế mà nhét vào một nắm lớn?

Không sợ ăn ra cọng lông bệnh tới?

Người hầu nhìn Nghê Ngọc liếc mắt, căm ghét hơi hơi nhăn lông mày, sau một khắc thân hình lấp lánh mà ra, hướng phía chung quanh thất bại Luyện Đan sư mà đi.

Hắn không tiếp tục để ý ăn đan dược Nghê Ngọc.

Đan dược luyện chế hoàn tất, đến mức xử lý, liền theo nàng đi.

Ngũ Hoàng Luyện Đan sư tấn cấp luyện đan tiểu bỉ vòng thứ hai, này nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài.

Dù sao, người nào đều không hề nghĩ tới, một cái nha đầu, khiêng một ngụm nồi đen, vậy mà mạnh mẽ xông vào vòng thứ hai.

Mặc dù luyện đan tiểu bỉ quy định Luyện Đan sư thực lực đều là đại năng phía dưới, có thể là. . .

Cho dù là rất nhiều đại năng cảnh giới Luyện Đan sư đều thất bại, ngã xuống vòng thứ nhất.

"Vận khí tốt thôi."

"Không nghe thấy thượng giới đại nhân nói, nha đầu này luyện chế đan, phẩm chất chỉ có thể nói là trung hạ, may mắn quá quan thôi."

"Hừ! Không ra thể thống gì, mất hết Luyện Đan sư mặt mũi, vòng thứ hai, nàng tất nhiên sẽ bị đào thải."

Từng vị Luyện Đan sư lạnh nghiêm mặt, rất nhiều bị đào thải Luyện Đan sư càng là vạn phần tức giận.

Nghê Ngọc về tới Tề Lục Giáp bên người.

Lý Tam Tuế hướng phía Nghê Ngọc ôn hòa cười một tiếng.

A Lỗ thì là sờ lấy đầu của mình, chất phác vô cùng cười: "Lợi hại!"

Nghê Ngọc chậc chậc lấy miệng: "Đan dược không sai, liền là kém một chút vị ngọt."

Mọi người Vô Ngôn.

"Nghỉ ngơi thật tốt, vòng thứ hai độ khó sẽ chỉ càng lớn, ví như lão phu không có đoán sai, vòng thứ hai hẳn là sẽ xuất hiện đối thủ luyện đan so đấu."

"Phe thắng lợi có khả năng tước đoạt trên người đối phương chỗ đặt cược bản nguyên Đạo Uẩn, thất bại. . . Thì liền bị tước đoạt."

Tề Lục Giáp nghiêm túc nói.

Hắn nhìn xem bị thanh lý không còn luyện đan tiểu bỉ quảng trường, trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ nhẹ nhàng.

"Cho nên vòng thứ hai đối với Nghê Ngọc rất trọng yếu, chỉ cần thắng, dù cho tại vòng thứ ba luyện đan tiểu bỉ bên trong thất bại, lại cũng không sao. . . Đạt được Đạo Uẩn cùng thất bại bị tước đoạt Đạo Uẩn có khả năng triệt tiêu lẫn nhau."

Tề Lục Giáp phân tích nói.

Nghê Ngọc trịnh trọng nhẹ gật đầu, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra lớn nhất túi đan dược bắt đầu dập.

Tề Lục Giáp mắt nhìn Nghê Ngọc, trong đôi mắt lóe lên một chút cưng chiều.

Nghê Ngọc mặc dù đi theo công tử tu hành Luyện Đan thuật  đáng tiếc. . .

Như thế nào so đến được những cái kia cao diễn cao võ thế giới luyện đan thiên tài, có thể xông qua vòng thứ nhất đã rất tốt, hi vọng tại vòng thứ hai, chớ có rơi vào cái quá mức thê thảm xuống tràng.

Nghĩ đến nơi này, Tề Lục Giáp ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Lý Tam Tuế.

Lý Tam Tuế cả người đều ở vào trạng thái căng thẳng, trên người nàng áp lực rất lớn.

Bởi vì, nàng giải được, tại lần này trận pháp tiểu bỉ bên trong, rất có thể sẽ cùng đã từng các sư huynh tao ngộ.

Tề Lục Giáp vì sao rơi vào tình cảnh như vậy, Lý Tam Tuế đều rất rõ ràng, cho nên, nàng chỉ có chiến thắng những sư huynh kia, mới có thể cho Tề Lục Giáp lấy lại danh dự cùng mặt mũi.

"Buông lỏng một chút. . ."

Ngay tại Lý Tam Tuế thân thể căng cứng thời điểm, Tề Lục Giáp giọng ôn hòa tung bay đi qua.

Lý Tam Tuế khẽ giật mình.

"Sư tôn. . ."

"Ngươi chỉ cần thể hiện ra thực lực của ngươi liền có thể, chớ có đem thắng bại xem quá nặng."

Tề Lục Giáp cười nói.

"Huống hồ, dùng thực lực của ngươi, vòng thứ nhất tuyệt đối có khả năng dễ dàng thông qua."

Đông

Quả nhiên, tại Tề Lục Giáp lời nói vừa dứt.

Trận pháp tiểu bỉ trên quảng trường, có nổ vang tiếng chuông vang vọng mà lên.

Thanh âm tựa hồ vang vọng toàn bộ Ngũ Hoàng.

Ngũ Hoàng người tu hành đều là tinh thần, mà thiên ngoại, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, từng cái linh chu, từng con mãnh cầm phần lưng, đều có bóng người nương theo lấy cười to, phiêu nhiên mà ra.

Hưu hưu hưu!

So với Luyện Đan sư, Trận Pháp sư số lượng đồng dạng không ít, thậm chí còn có nhiều hơn một chút.

"Sư tôn, ta đi."

Lý Tam Tuế đứng người lên, trên người đạo bào tung bay, chân thành nói.

Trận pháp trên quảng trường, rất nhiều Trận Pháp sư hạ xuống.

Mà một bên khác, đúc khí sư so đấu cũng bắt đầu, A Lỗ rời đi, bước lên đúc khí tiểu bỉ quảng trường.

. . .

Trận Pháp sư so đấu không có Luyện Đan sư rườm rà như vậy, thậm chí vòng thứ nhất đều không cần cấu xây trận pháp gì, cần phải làm là phá trận.

Người hầu đem lên  giới Trận Pháp sư chuẩn bị xong huyễn trận bố trí, có thể tại đồng hồ cát chảy hết trước đó kẻ phá trận  có thể tấn cấp vòng thứ hai.

Quy tắc rất đơn giản, có thể là nhưng không ai cảm giác được dễ dàng, bởi vì, ai cũng không biết cái kia thượng giới Trận Pháp sư chuẩn bị huyễn trận có phải là hay không đơn giản huyễn trận.

Tề Lục Giáp đảo hơi hơi thở dài một hơi, này vòng thứ nhất quy tắc, ngược lại để hắn đoán được, hắn tin tưởng Lý Tam Tuế có thể dễ dàng phá trận mà ra.

Ông

Đại trận bắt đầu vận chuyển.

Chẳng qua là trong tích tắc, trên quảng trường, mỗi một vị Trận Pháp sư đều bị từng đạo trận văn biến thành xiềng xích quấn quanh, kéo đứt xiềng xích, mới tính là phá vỡ trận pháp.

Trong sân rộng vô cùng an tĩnh, lần này, rất nhiều những thế giới khác người tu hành cũng là không có đối Ngũ Hoàng một hồi châm chọc khiêu khích.

Dù sao, Lý Tam Tuế cùng A Lỗ đều xem như tương đối bình thường người dự thi.

Đến mức Nghê Ngọc, thứ đồ gì a.

Cõng nồi đen béo nha, bọn hắn há có thể nhịn được không trào phúng?

Tề Lục Giáp nhìn chằm chằm trận pháp tiểu bỉ quảng trường, tầm mắt ngưng trọng, dù cho hắn hết sức tin tưởng Lý Tam Tuế, có thể là, vẫn như cũ có mấy phần khẩn trương.

Đến mức A Lỗ đúc khí tiểu bỉ, Tề Lục Giáp không có đi quan tâm, bởi vì có Công Thâu Vũ đang chăm chú.

Ngay tại Tề Lục Giáp mong mỏi cùng trông mong, nhìn chằm chằm quảng trường bên trên thời điểm.

Tựa hồ có một đạo thân ảnh, vô thanh vô tức ra hiện ở phía sau hắn.

Tề Lục Giáp thân thể hơi hơi cứng đờ.

Có khuôn mặt, tựa hồ tiến tới bên cạnh hắn.

Tề Lục Giáp già nua tràn đầy khe rãnh khuôn mặt hơi hơi một bên, nhìn về phía bên người khuôn mặt kia.

Đó là một tấm trắng noãn như ngọc, ôn hòa vô cùng khuôn mặt.

"Sư tôn, đã lâu không gặp, tinh thần tình thế còn giống như không tệ a."

Ôn nhuận thanh âm, giống như là tại khẽ vuốt một khỏa ấm áp viên châu giống như.

Đây là một vị thanh niên, nhìn qua anh tuấn mà lại cao to thanh niên, Tề Lục Giáp già nua mà còng xuống thân thể cùng hắn tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Nơi xa.

Nghê Ngọc đập đan dược động tác tựa hồ cũng nhẹ nhàng chậm dần.

Bởi vì nàng cảm thấy sát ý.

Đó là Tề Lục Giáp trên thân chỗ tản ra sát ý.

Oanh

Tề Lục Giáp Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán, chấn khai cái kia thanh niên.

Thanh niên một thân tùy ý mà rộng rãi áo bào, thân thể tung bay mà ra, đạp tại Huyết Sắc chiến trường mặt đất.

"Lão tứ."

Tề Lục Giáp nhìn xem thanh niên này, sắc mặt lạnh lùng.

Nếu là nói mười cái trong các đệ tử, Tề Lục Giáp thống hận nhất là ai, có lẽ. . . Liền là này lão tứ.

"Giả" chữ trận ngôn người sở hữu!

Nhìn qua như ôn nhuận công tử, trên thực tế, nội tâm ngoan độc giống như là tràn ngập kịch độc Độc Xà.

Thanh niên sợi tóc nhẹ nhàng trải tán, nhìn xem Tề Lục Giáp cuời cười ôn hòa, "Sư tôn vẫn như cũ là này tính tình nóng nảy."

"Liền ngươi một cái?"

Tề Lục Giáp ngưng mắt.

"Đúng vậy a, mặt khác các sư huynh sư đệ đều bị thượng giới cường giả cho thu làm môn hạ, cũng chỉ còn lại có cái ta. . ."

Thanh niên thản nhiên nói, trong giọng nói đúng là mang theo vài phần không cam tâm.

"Vì cái gì a. . . Vì cái gì sư tôn năm đó phân cho ta 'Người' chữ trận ngôn, không cho ta tốt hơn trận ngôn?"

"Có thể được ta bây giờ cần tới tham gia này không thú vị trận pháp tiểu bỉ! Chỉ có như vậy mới có thể có đến thượng giới tán thành!"

Thanh niên nhìn chằm chằm Tề Lục Giáp, ôn nhuận trong đôi mắt lấp lánh qua một đạo oán độc.

Tề Lục Giáp cười.

"Cửu Tự trận ngôn, nhưng không có phân chia mạnh yếu. . . Chẳng qua là ngươi thiên phú rác rưởi thôi."

Tề Lục Giáp thản nhiên nói.

Thanh niên trên mặt dữ tợn tan biến, lại khôi phục mấy phần lạnh nhạt.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua quảng trường.

"Nghe nói ngươi lại thu cái tiểu sư muội? Vừa vặn, tiểu sư muội xuất hiện, nhường này không thú vị trận pháp tiểu bỉ, có một chút niềm vui thú."

Thanh niên nhẹ cười rộ lên, tiếng cười tại Tề Lục Giáp bên tai, như ma quỷ thanh âm quanh quẩn.

"Ta lại ở tiểu bỉ quá trình bên trong, thật tốt đối đãi tiểu sư muội, để cho nàng an tường cảm thụ tuyệt vọng. . ."

Thanh niên nhếch miệng cười một tiếng, như một đầu Độc Xà.

Sau một khắc, thân thể lắc một cái, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Nghê Ngọc một bên hướng trong miệng nhét đan dược, một bên thận trọng chạy tới, mắt nhìn có chút hoảng hốt Tề Lục Giáp, tò mò hỏi: "Cái tên này là ai?"

Tề Lục Giáp nhắm mắt lại, sau một khắc mở ra, khôi phục mấy phần bình tĩnh: "Tư Đồ Quỷ, ta cái thứ tư đồ đệ, bây giờ hiệu lực tại Huyết Sát Thiên diễn cấp sáu Thánh địa."

"Tư Đồ Quỷ? Danh tự thật khó nghe. . ."

Nghê Ngọc lẩm bẩm một câu, liền không có tại tiếp tục chú ý.

Tề Lục Giáp trong ánh mắt, thì là có thần sắc lo lắng hiển hiện.

Hắn nhìn về phía trong sân rộng, Lý Tam Tuế như cũ ở vào trận pháp xiềng xích bên trong, đang cố gắng đột phá huyễn cảnh.

Mà Tư Đồ Quỷ cũng đã hoàn thành ảo cảnh đột phá, thậm chí còn ra hiện ở trước mặt của hắn, cùng hắn hàn huyên vài câu.

Thực lực của hai bên khoảng cách. . . Có chút lớn.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên không tiếp tục tiếp tục quan tâm này nghề nghiệp tiểu bỉ, quan sát Nghê Ngọc tham dự luyện đan tiểu bỉ về sau, Lục Phiên liền không có bao nhiêu hứng thú.

Hả

Tại Lục Phiên cảm ứng bên trong, tựa hồ có không ít người, lén lút xuyên qua Huyết Sắc chiến trường, buông xuống Ngũ Hoàng.

Đối với cái này, Lục Phiên cười cười.

Một bên uống rượu, một bên giơ tay lên  ấn tại xe lăn bao tay bên trên, nhẹ nhàng một nhóm.

Ông

Hào quang màu bạc đột nhiên bạo lướt mà ra, hóa thành từng đạo lưu quang, nháy mắt vắt ngang.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Ngân mang tại Ngũ Hoàng các nơi chợt hiện.

Nương theo lấy từng đoá từng đoá nổ tung huyết hoa.

Những cái kia chui vào Ngũ Hoàng người tu hành, đều là vô thanh vô tức phía dưới bị chém giết, ngân mang tới quá nhanh, huống chi trên đó cuốn theo một cỗ kỳ dị để bọn hắn vô phương kháng cự lực lượng.

Đông đông đông!

Những thi thể này rơi xuống tại Hãn Hải, rơi xuống vào núi sâu, rơi xuống tại đất tuyết bên trong. . .

Huyết dịch nhuộm đỏ hết thảy.

Những cường giả này Nguyên Thần muốn muốn tránh thoát, nhưng mà, lưỡi đao bạc bên trong bùng nổ vầng sáng, lại là lập tức đem nguyên thần của bọn hắn cho tạo thành pho tượng. . .

Liền như Hãn Hải bên trong Nguyên Thần đài.

Đến mức này chút đại năng thân thể, thì là bị phân giải, hóa thành năng lượng tinh thuần tràn vào Ngũ Hoàng trong trời đất.

Cổ mộ bên ngoài.

Một vị sắc mặt mông lung hơi khói thân ảnh hiển hiện.

Đây là viễn cổ trên chiến thuyền, thượng giới sứ giả người hầu.

"Thời kỳ viễn cổ mộ táng. . ."

Người hầu phát ra một tiếng nỉ non.

Bỗng dưng.

Thân thể của hắn hơi hơi một bên.

Oanh

Một đạo ngân mang gào thét tới, đem không khí đều là chém ra, dường như muốn đem không gian đều cắt giống như.

Bất quá, người làm này cũng không yếu, hiểm hiểm tránh thoát này mũi nhọn.

Lưỡi đao bạc chém vào Hãn Hải, nổ lên kinh thiên sóng cả.

Người hầu bình tĩnh nhìn liếc mắt lấy lưỡi đao bạc.

"Có chút lực lượng cường đại. . . Là này tân sinh cao võ Thánh Chủ?"

"Giới này Thánh Chủ. . . Quả nhiên là càn rỡ."

Người hầu thản nhiên nói.

Sau một khắc, trên người hắn áo bào bắt đầu trôi nổi, tựa hồ muốn cho này lưỡi đao bạc chủ nhân một điểm chấn nhiếp.

Bất quá, ngay tại người làm này muốn muốn động thủ thời điểm.

Cổ mộ mở ra.

Oanh

Một đầu khô lâu bàn tay lớn theo trong cổ mộ nhô ra.

Người hầu thân thể run lên, đè nén đến khiến cho hắn vô phương động đậy uy áp, trực tiếp vỗ trúng thân thể của hắn.

Bầu trời phía trên, chỉ còn lại có băng lãnh sương máu đang tràn ngập, người làm này thân thể đúng là bị vỗ nát bấy.

Nguyên Thần xông lên trời không, hướng phía trên bầu trời Huyết Sắc chiến trường chạy như điên.

Nhưng mà, trong cổ mộ, mơ hồ có thăm thẳm tiếng đàn bay ra.

Người làm này Nguyên Thần trực tiếp nổ tung, hóa thành mạnh mẽ gió lốc, tiêu tán tại trong hư không.

Cổ mộ môn, tản mát ra xa xăm thanh âm, nương theo lấy két, chầm chậm khép kín.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên có chút hăng hái, vẫy vẫy tay, lưỡi đao bạc phi tốc trở về.

Này chút thăm dò người thực lực cũng không tính là mạnh mẽ, bao quát người hầu kia, cũng cũng chỉ là Nguyên Thần hợp nhất đại năng cảnh giới thứ nhất thôi.

Tựa hồ là sợ đánh rắn động cỏ.

Bất quá, duy nhất nhường Lục Phiên cảm thấy có chút đáng tiếc là, người hầu kia Nguyên Thần bị tiếng đàn chấn vỡ, có chút phí phạm.

Nếu là dựng thành Nguyên Thần pho tượng, lại có thể trợ Ngũ Hoàng nhiều sinh ra một vị đại năng.

Cổ lão chiến thuyền.

Tại vào Ngũ Hoàng dò xét bộc người bỏ mạng trong nháy mắt, mỗi một vị người hầu thân thể đều là run lên, bọn hắn lòng có cảm giác, trong đôi mắt lóe lên vẻ hung lệ.

Chiến thuyền bên trong, vị kia thượng giới sứ giả, tựa hồ cũng truyền ra cảm thấy hứng thú tiếng cười.

Mà dưới đáy, trận pháp tiểu bỉ cùng đúc khí tiểu bỉ vòng thứ nhất đều là kết thúc.

Lý Tam Tuế cùng A Lỗ đều xông vào vòng thứ hai.

Người hầu tựa hồ đạt được truyền âm, cung kính đi tới buồng nhỏ trên tàu trước, hai tay chồng lên, chống đỡ tại phần bụng, hơi hơi khom người.

Trong khoang thuyền, có giống như cười mà không phải cười thanh âm bay ra.

"Ngô. . . Cho Ngũ Hoàng người dự thi an bài thật kỹ một thoáng."

"Này tôi tớ, cũng không thể chết vô ích.".