Chương 423: Ngũ Hoàng đệ nhất chiến

Chương 423: Ngũ Hoàng đệ nhất chiến

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Gió nhẹ chầm chậm, mười phần thoải mái.

Bỗng nhiên.

Trên hồ, có gió nhẹ nổi sóng, trên hồ đúng là nổi lên gợn sóng, Cự Kình phát ra điếc tai nổ vang.

Không gian tựa hồ cũng bị xé nứt ra.

Lục Phiên đang đang đánh cờ động tác, hơi chậm lại.

"A? Vật nhỏ này. . . Xuất quan?"

Đã thấy, bị xé nứt ra không gian chỗ, một đạo thân ảnh theo bên trong như cầu bắn ra mà ra, hung hăng đập vào hòn đảo phía trên, liên tục bật lên.

Cánh thịt bày ra, sắc bén sóng khí cuồn cuộn phun trào, càng có mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng bao phủ.

Bị ném vào Bất Chu phong bị đòn Tiểu Ứng Long. . . Xuất quan!

Tiểu Ứng Long trở nên càng ngày càng mạnh mẽ, trên người mỗi một chiếc vảy rồng đều phảng phất là tinh thiết đổ bê tông giống như, phản chiếu lấy sắc bén vạn phần hào quang, cái kia con mắt màu ám kim bên trong, càng là có muôn vàn sắc bén đang cuộn trào lấy.

Rống

Tiểu Ứng Long vừa về tới đảo Hồ Tâm, há miệng chính là một tiếng long hống, cuồng bạo long hống nổ tung.

Khiến cho trên hòn đảo Triều Thiên cúc cùng Bích Lạc đào chập chờn không thôi.

Hắn phảng phất tại dùng loại phương thức này tuyên cáo chính mình trở về.

Lục Phiên liếc mắt Tiểu Ứng Long, cười cười.

Tại Trúc Lung chỗ ấy chịu gần trăm năm đánh, xem ra hiệu quả vẫn có chút rõ rệt, nếu để cho Tiểu Ứng Long chính hắn tu hành, trăm năm thậm chí đều sẽ không có bất luận cái gì tăng lên.

Này nha trừ ăn ra liền là tư nước. . .

"Trở về liền đi một bên chơi, kêu la cái gì."

Oanh

Lục Phiên kẹp lên một con cờ, chầm chậm hạ xuống.

Bành

Thiên địa linh khí tựa hồ cũng tại thời khắc này đột nhiên nổ tung.

Phốc phốc!

Tiểu Ứng Long bị đáng sợ linh áp đè hung hăng thiếp trên mặt đất, nguyên bản không ai bì nổi tiếng kêu gọi lập tức hóa thành ríu rít ô yết.

Lục Phiên tán đi linh áp, Tiểu Ứng Long vội vàng bắn lên, phi tốc bắn ra hướng Lục Phiên phương hướng.

Hắn hóa thành trước đó lớn nhỏ, rơi vào Lục Phiên trên bờ vai.

Tiểu Ứng Long trên trán hai cái bao nâng lên, mơ hồ có phá vỡ xu thế.

"Không sai. . . Tiến bộ thật lớn."

Lục Phiên liếc mắt Tiểu Ứng Long  có thể cảm nhận được Tiểu Ứng Long trên thân rất có vài phần khí tức mạnh mẽ.

Trong cổ mộ Long Huyết trì, còn có Tổ Long khí, nhiều như vậy tài nguyên đắp lên, Tiểu Ứng Long nếu là không có cái gì chói sáng tăng lên, Lục Phiên sợ là đều muốn đích thân xắn tay áo ra trận đánh cho hắn một trận.

Hiện tại xem ra, Tiểu Ứng Long cũng không tệ lắm, không chỉ có vào đại năng cảnh, thậm chí, còn kém chút ngưng tụ Long Hồn.

Thiên Long chủng trọng yếu nhất chính là Long Hồn, một khi ngưng tụ Long Hồn, liền đồng đẳng với đạp vào thành tựu Chân Long con đường.

Tiểu Ứng Long đạt được cha khen ngợi, tâm tình rất không tệ.

Nâng lên miệng, hướng phía Lục Phiên tư một đạo thủy tiễn. . .

Sau đó, không có sau đó.

Một hồi về sau, Tiểu Ứng Long sưng mặt sưng mũi tại trên đảo Hồ Tâm lắc lư.

Khiến cho hắn thất vọng là, luyện đan cái kia cô gái mập nhỏ không thấy.

Tại Bất Chu phong bị đánh những năm này, hắn tiếc nuối nhất chính là Nghê Ngọc đan dược.

Có đan dược ăn cảm giác, vô cùng mỹ diệu, đặc biệt là, cô gái mập nhỏ xuất đan lượng cực lớn, hắn có khả năng ăn một khỏa ném một khỏa, không kiêng nể gì cả.

Bây giờ, trở lại trên đảo vốn định ăn thật ngon đan dược, kết quả. . .

Không còn có cái gì nữa.

Tiểu Ứng Long sưng mặt sưng mũi ngửa mặt nằm tại Bản Nguyên hồ bên trong, màu vàng kim mắt rồng bên trong, mang theo đối long sinh hoài nghi, trở lại chưa đan dược ăn thì cũng thôi đi, còn bị đánh một chầu đánh. . .

Hắn làm sao khó như vậy.

Lục Phiên không để ý đến Tiểu Ứng Long.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa vỡ ra vết nứt.

Trong đó, một đạo uyển chuyển thiếu nữ, nhắm hai mắt mắt đứng lặng tại đỉnh núi, tựa hồ cảm nhận được Lục Phiên nhìn chăm chú, thiếu nữ hơi hơi khom người, hé miệng tựa hồ có chút ngượng ngùng cười cười.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, vết nứt không gian liền tự nhiên khép lại.

Trúc Lung mạnh lên.

Lục Phiên cười một tiếng, không hổ là hắn coi trọng nhất tể.

. . .

Tiểu Ứng Long trở về đảo Hồ Tâm sự tình, Nghê Ngọc tự nhiên là không biết.

Huyết Sắc chiến trường bên trên, nghề nghiệp tiểu bỉ đang ở hường hực khí thế tiến hành.

Mặc dù chỉ là thiên địa thi đấu thêm nhiệt, thế nhưng, nhưng cũng hấp dẫn vô số tầm mắt, mặc kệ là Ngũ Hoàng bên trong người tu hành, cũng hoặc là là Hư Vô Thiên bên trong Lưu Lãng giả, thậm chí mặt khác thiên địa người tu hành đều tụ đến.

Trên chiến trường, ba cái quảng trường lát thành.

Trận pháp tiểu bỉ cùng đúc khí tiểu bỉ vòng thứ nhất cũng dần dần hạ màn.

Lý Tam Tuế phá trận, nàng đối với trận pháp chi đạo lý giải còn là rất không tệ, lại thêm Tề Lục Giáp chỉ bảo, cùng với tại Lục Phiên trên đảo Hồ Tâm lĩnh hội.

Lý Tam Tuế phá trận cũng là không có bao nhiêu lo lắng.

A Lỗ cũng xông vào vòng thứ hai, không có ngã vào vòng thứ nhất, hắn chính là Công Thâu Vũ môn sinh đắc ý, cuộc tỷ thí này, Công Thâu Vũ có thể yên tâm nhường A Lỗ tới tỷ thí, tự nhiên là đúng a lỗ có lòng tin.

Lý Tam Tuế cùng A Lỗ hưng phấn trở về, xông vào vòng thứ hai, hai người bọn họ đều xem như làm Ngũ Hoàng giữ vững bản nguyên Đạo Uẩn.

Bọn hắn trong tự nhiên tâm vui vẻ.

Tề Lục Giáp cũng rất hài lòng, hắn không có đem gặp được Tư Đồ Quỷ sự tình triển lộ ra, hắn vốn định bởi vì chuyện này mà ảnh hưởng đến Lý Tam Tuế cùng A Lỗ cảm xúc.

"Ngô. . . Nghề nghiệp tiểu bỉ vòng thứ nhất kết thúc, các ngươi cũng có thể thật tốt nghỉ ngơi một chút."

Tề Lục Giáp nói.

"Đến mức này tỷ thí vòng thứ hai, lúc nào cử hành, phải xem thượng giới sứ giả ý tứ."

"Mà lại, theo ta thấy, này vòng thứ hai, rất có thể sẽ là một đối một phương thức, cho nên, các ngươi dù cho nghỉ ngơi cũng không thể buông lỏng."

Tề Lục Giáp căn dặn nói.

Nghê Ngọc, Lý Tam Tuế cùng A Lỗ dồn dập gật đầu.

Nghề nghiệp tiểu bỉ kết thúc, đưa tới to lớn huyên náo, nhất làm cho người kinh ngạc, không gì bằng Ngũ Hoàng người dự thi.

Ba vị người dự thi, vậy mà hết thảy đều xông qua vòng thứ nhất, vậy mà không để cho Ngũ Hoàng bản nguyên Đạo Uẩn bị tước đoạt.

Này ngoài ngoài dự liệu của mọi người, thậm chí có chút không thể tin.

Thiên ngoại, không ít chiến thuyền bên trong thế lực, mơ hồ đều có ánh mắt kỳ dị bắn ra mà xuống.

Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ thế giới, biểu hiện càng sáng mắt, liền càng dễ dàng thành làm sự chú ý của người khác điểm.

Ầm ầm!

Cổ lão chiến thuyền phía trên.

Thượng giới sứ giả tôi tớ đứng im lặng hồi lâu đứng ở mũi thuyền, trên người hắn có mạnh mẽ khí thế phóng thích mà ra.

Trên mặt của hắn mông lung thấy không rõ lắm sương mù.

Bất quá, Tề Lục Giáp có khả năng cảm nhận được, đối phương tựa hồ đang nhìn chăm chú Ngũ Hoàng phương hướng.

"Nghề nghiệp tiểu bỉ vòng thứ nhất kết thúc, tiếp xuống mọi người có thể tu hành ba ngày, sau ba ngày, sẽ tiến hành thiên địa thi đấu đấu loại, đồng thời tiến hành nghề nghiệp tiểu bỉ vòng thứ hai."

Người hầu thanh âm truyền ra, trùng trùng điệp điệp vang vọng toàn bộ Huyết Sắc chiến trường cùng Hư Vô Thiên khung.

Tất cả mọi người là xôn xao, không nghĩ tới lần này quy tắc, tựa hồ cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

Như thường mà nói, nghề nghiệp tiểu bỉ trận chung kết mới có thể xen kẽ đến thiên địa thi đấu bên trong, không nghĩ tới, lần này vậy mà vòng thứ hai liền xuyên cắm ở thiên địa thi đấu bên trong.

Tin tức này vừa ra, tâm tình của mọi người lại đều là sốt ruột không ít.

Nghề nghiệp tiểu bỉ mặc dù làm người khác chú ý, thế nhưng, so với thiên địa thi đấu, vẫn là không thú vị không ít.

Dù sao, luyện đan, trận pháp cùng đúc khí, cũng không là tất cả mọi người hiểu.

Mà chiến đấu, từ xưa đến nay, tất cả mọi người hiểu, cũng chỉ có chiến đấu, mới có thể kích thích đến nỗi lòng của mỗi người.

Tôi tớ lời nói, giống như là truyền tới các phương.

Toàn bộ Hư Vô Thiên cũng bắt đầu rung động dữ dội dâng lên.

Trên thực tế, không ít thiên địa thi đấu người tham dự, đều đã đến, bọn hắn đều đợi tại riêng phần mình thế lực chiến thuyền, cũng hoặc là là linh chu bên trong.

Bây giờ, bọn hắn mong đợi chính là tiếp xuống thi đấu tỷ thí.

Tề Lục Giáp nghe này quy tắc, mơ hồ đúng là cảm giác có mấy phần không đúng vị.

Vòng thứ hai vậy mà không thể so sánh, muốn mặc cắm ở thiên địa thi đấu bên trong. . .

Phải biết, nếu là tỷ thí không đủ kịch liệt, xen kẽ tại thiên địa thi đấu bên trong, nhưng là sẽ dẫn tới các phe phê bình kín đáo.

Nói cách khác, này nghề nghiệp tiểu bỉ vòng thứ hai, có lẽ sẽ so trong tưởng tượng càng khó.

Tề Lục Giáp quét Nghê Ngọc, Lý Tam Tuế cùng A Lỗ liếc mắt, trong lòng lại là có chút trầm trọng.

"Chúng ta về trước đi chuẩn bị cẩn thận."

Tề Lục Giáp nói.

Nghê Ngọc ba người gật đầu.

Huyết Sắc chiến trường bên trên, Đại Huyền thần triều tân hoàng cũng lui về Ngũ Hoàng.

Khi biết tiếp xuống đem tiến hành càng thêm kịch liệt thi đấu thời điểm, Ngũ Hoàng người tu hành đều là hưng phấn vạn phần, tiếp đó, bọn hắn khả năng có thể kiến thức đến một trận để cho người ta mong đợi tỷ thí.

Kiến thức đến Ngũ Hoàng bên ngoài người tu hành phong thái.

Ngũ Hoàng tu hành cấp độ, cùng những thế giới khác so sánh, đến cùng như thế nào?

. . .

Ầm ầm!

Cổ lão trên chiến thuyền, tôi tớ bắt đầu thanh lý trên chiến thuyền nhân viên.

Khí tức mạnh mẽ khuếch tán.

Tất cả mọi người bị khí lãng cho xông bay, ngoại trừ Ngũ Hoàng người tu hành bên ngoài, mặt khác người tu hành toàn bộ bị bức lui ra Huyết Sắc chiến trường, dồn dập tụ tập tại riêng phần mình chiến thuyền phía trên.

Cái này khiến các phương người tu hành cảm xúc thoáng có biến hóa, không ít người nhìn xem trên chiến trường Ngũ Hoàng người tu hành, trong lòng đang suy tư. . . Này thượng giới sứ giả, có hay không cố ý cho Ngũ Hoàng nhường?

Ngũ Hoàng người tu hành cũng dồn dập rút đi.

Chủ yếu là cổ lão chiến thuyền bên trong, những cái kia thượng giới sứ giả tôi tớ chỗ phóng thích ra uy áp, thật là đáng sợ, đè nén bọn hắn có chút thở không nổi.

Những người ở này bắt đầu lát thành thi đấu quảng trường.

Từng viên màu xanh viên châu phóng lên tận trời.

Sau đó, nện ở Huyết Sắc chiến trường bên trên, giống như là từng khỏa đạn pháo đập xuống.

Huyết Sắc chiến trường bên trên, to lớn gạch xanh quảng trường rất nhanh liền dựng hoàn thành, mỗi một khối gạch xanh phảng phất đều tại phản chiếu lấy sáng lạn hào quang, sáng chói mà chói mắt.

Ánh sáng tựa hồ muốn toàn bộ Hư Vô Thiên đều cho chiếu sáng giống như.

Thiên địa thi đấu quảng trường vô cùng to lớn, nghề nghiệp tiểu bỉ ba cái quảng trường hoàn toàn không sánh bằng.

Bất quá, cái này cũng biểu lộ thiên địa thi đấu trình độ trọng yếu.

. . .

Ngũ Hoàng.

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Tề Lục Giáp mang theo Nghê Ngọc, Lý Tam Tuế cùng A Lỗ về tới hòn đảo phía trên.

Lục Phiên theo Bạch Ngọc Kinh trên lầu các chầm chậm mà xuống, áo trắng phiêu nhiên.

"Công tử."

"May mắn không làm nhục mệnh, Nghê Ngọc, Tam Tuế, A Lỗ đều là thông qua nghề nghiệp tiểu bỉ vòng thứ nhất."

Tề Lục Giáp nói.

Tề Lục Giáp trong giọng nói, kỳ thật mơ hồ vẫn còn có chút kiêu ngạo, dù sao, có thể thông qua vòng thứ nhất thế giới có nhiều ít?

Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên. . . Ba cái trong trời đất cao võ thế giới liền nhiều vô số kể, chớ nói chi là những cái kia trực tiếp tấn cấp một vòng cuối cùng thượng giới mạnh mẽ cao võ, trừ bỏ những cái kia không am hiểu những nghề nghiệp này cao võ thế giới, cái kia còn lại thế giới số lượng vẫn như cũ mười phần khổng lồ.

Mà Ngũ Hoàng ba tên tiểu gia hỏa, có thể tại đáng sợ như vậy cạnh tranh bên trong, xông vào vòng thứ hai, rất khó được.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Nghê Ngọc trở về, phảng phất cá ướp muối nằm tại trên Bản Nguyên hồ Tiểu Ứng Long lập tức tinh thần.

Gào thét một tiếng liền bắn mạnh hướng Nghê Ngọc.

Ghé vào Nghê Ngọc trên đầu, cái đuôi rủ xuống, hất lên hất lên.

"A...! Tiểu Hoàng ngươi bị đánh trở về rồi? !"

Nghê Ngọc lập tức kinh hỉ.

Nàng vội vàng theo túi vải bên trong cầm ra một thanh, do dự một chút, ném hồi trở lại trong túi một hạt, một hạt lại một hạt.

Cuối cùng, chỉ nắm bắt một hạt tròn trịa tinh mỹ Tụ Hoa đan vứt cho Tiểu Ứng Long.

Tiểu Ứng Long một ngụm nuốt vào, rất nhanh, vẻ mặt liền biến.

Tối tròng mắt màu vàng óng bên trong tràn đầy vẻ mờ mịt.

Đan dược này. . . Làm sao không ngọt a? !

Tề Lục Giáp nhường Lý Tam Tuế cùng A Lỗ các tự tu hành đi, liền cùng Lục Phiên tại trên hòn đảo chầm chậm đi dạo.

"Sau ba ngày, liền muốn mở ra tỷ thí. . ."

Tề Lục Giáp chắp lấy tay, vẻ mặt có mấy phần ngưng trọng.

"Công tử trong khoảng thời gian này, có thể có cảm giác đến Ngũ Hoàng bên trong có chỗ kỳ quái gì?"

"Có hay không có bên ngoài cường giả muốn ẩn nấp dò xét Ngũ Hoàng?"

Tề Lục Giáp hỏi thăm.

Lục Phiên cười cười, vuốt khẽ một đóa hoa đào.

"Cũng là có một chút con ruồi, bất quá. . . Đều bị bản công tử hóa mục nát thành thần kỳ, xử lý xong."

Tề Lục Giáp hơi ngẩn ra.

Hóa mục nát thành thần kỳ?

Ý gì?

Lục Phiên liếc mắt Tề Lục Giáp, cười cười, cũng không có giải thích thế nào.

"Tốt, tiếp xuống không phải muốn tỷ thí sao? Ngươi đem người tham dự đều tụ tập lại đi, mặt khác. . ."

Tề Lục Giáp nghe vậy, khẽ vuốt cằm, khom người lui ra.

Lục Phiên nhìn xem rời đi Tề Lục Giáp, tại hoa đào theo bên trong, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên chầm chậm điểm nhẹ.

"Lão Tề cũng là một lòng vì Ngũ Hoàng, có thể là. . . Có lẽ là bởi vì đã từng sáng lập thế giới băng diệt nguyên nhân, nhường lão Tề đối với rất nhiều chuyện đều có chút cẩn thận quá mức."

Cười cười, Lục Phiên không tiếp tục suy tư Tề Lục Giáp sự tình, rất nhiều quan niệm, cần phải từ từ cải biến.

Hắn nhìn lướt qua hệ thống bảng, trong đó linh khí như cũ kẹt tại bình cảnh, bất quá Lục Phiên cũng không vội, nên đột phá, tự nhiên sẽ đột phá.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Lục Phiên đôi mắt hơi hơi lấp lánh.

Hệ thống cho ra nhiệm vụ là 【  vinh quang nhiệm vụ 】 muốn làm cho cả Ngũ Hoàng đều bởi vì trận này thi đấu mà có vinh dự cảm giác cùng sứ mệnh cảm giác.

Cho nên, Lục Phiên trong lòng lại sinh ra một cái ý nghĩ.

"Ngưng Chiêu."

Lục Phiên nói.

Một tịch váy trắng Ngưng Chiêu bồng bềnh mà tới.

"Công tử."

Thời gian trăm năm, cũng không có tại Ngưng Chiêu trên dung nhan lưu lại cái gì tì vết, cũng không có để lại dấu vết gì, đột phá vào đại năng Ngưng Chiêu, thọ nguyên đã sớm trở nên mười phần dài đằng đẵng.

"Đi một chuyến Đại Huyền thần triều. . ."

Lục Phiên nói: "Tiếp xuống thiên địa thi đấu, sẽ là dùng chiến đấu làm chủ  có thể nhường người mới hoàng suất lĩnh Đại Huyền thần triều quân đội vào Huyết Sắc chiến trường, quan chiến, cũng có thể học tập đến một ít gì đó."

"Cũng có thể đưa tin cho toàn bộ tu hành giới, thông báo cho bọn hắn, chiến đấu như vậy cũng không nhiều gặp, có lẽ có thể đang quan chiến bên trong có cảm giác ngộ."

Lục Phiên lời nhường Ngưng Chiêu ngẩn người.

Không nghĩ tới, công tử sẽ còn loại suy nghĩ này.

Ngưng trọng cười cười, nhẹ nhàng săn ngạch một bên rủ xuống tóc xanh.

Dạ

Sau đó, Ngưng Chiêu liền nhẹ nhàng đi.

Ngưng Chiêu sau khi rời đi.

Lục Phiên đôi mắt liền hơi hơi lấp lánh.

Hắn ngẩng đầu, khuôn mặt trắng nõn, nhìn về phía bầu trời.

Trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ có khả năng cảm nhận được có hùng hồn mà đáng sợ khí thế tại Hư Vô Thiên bên ngoài, theo dõi Ngũ Hoàng.

"Cố ý tại Ngũ Hoàng tổ chức thiên địa thi đấu, mục đích là cái gì?"

"Vì rút khô Ngũ Hoàng hết thảy bản nguyên Đạo Uẩn?"

Lục Phiên hơi nhếch khóe môi lên lên, nụ cười lại là có mấy phần băng lãnh.

Ngũ Hoàng Đạo Uẩn, là Ngũ Hoàng trở thành cao võ sau thăng diễn căn bản, những người này muốn động Ngũ Hoàng căn bản, chẳng khác nào là muốn động đến hắn Lục Phiên căn bản.

Này chút, hắn Lục Bình An nhớ kỹ.

. . .

Tề Lục Giáp đi tới tụ tập tham dự thi đấu mọi người.

Mà Ngưng Chiêu thì là hóa thành một đạo lưu quang, buông xuống Đại Huyền thần triều Đế Kinh.

Tân hoàng biết được Ngưng Chiêu xuất hiện tại Đế Kinh, tự mình suất bách quan trước tới đón tiếp, đây là tân hoàng lần thứ nhất tiếp xúc đến Bạch Ngọc Kinh người tu hành, không phải do hắn không nghiêm túc đối phó.

Bạch Ngọc Kinh tại Ngũ Hoàng lưu lại thần thoại thật sự là quá nhiều, đặc biệt là vị kia vô cùng thần bí Bạch Ngọc Kinh chi chủ.

Càng bị trở thành Ngũ Hoàng đệ nhất tu hành người.

Rốt cuộc mạnh cỡ nào, không người có thể được biết.

Ngược lại, xem như giống như thần tiên người, chuẩn không sai.

Ngưng Chiêu đem Lục Phiên ý tứ cáo tri tân hoàng, tân hoàng nghe vậy không khỏi chảy lộ ra nét mừng, lập tức cam đoan, sẽ suất lĩnh mười vạn đại quân vào ở Huyết Sắc chiến trường, quan chiến.

Ngưng Chiêu gật đầu, nhẹ lướt đi, nàng đi tới Thiên Cơ phong, tìm được Lữ Mộc Đối, nhường Thiên Cơ bồ câu đưa tin thiên hạ.

Ba ngày, toàn bộ Ngũ Hoàng tu hành giới gió nổi mây phun.

Đối với thiên địa thi đấu, mọi người đều biết không nhiều.

Thế nhưng, Lục thiếu chủ tự mình hạ lệnh, để bọn hắn vào Huyết Sắc chiến trường quan chiến, thông báo cho bọn hắn, có lẽ có khả năng tại quan sát trong chiến đấu có lĩnh ngộ.

Này làm cho cả tu hành giới sôi trào.

Cơ hồ mỗi một cái tu hành thế lực đều chuẩn bị đi tới Huyết Sắc chiến trường.

. . .

Tây Lương, Đông Diễn giang.

Lao nhanh nước sông xoay tròn lấy, ngày xuân đem đến, đóng băng nước sông hàn băng bắt đầu hòa tan.

Bá Vương chắp lấy tay, trên người tay áo tung bay, hắn nhìn lao nhanh nước sông, suy nghĩ muôn vàn.

"Phu quân."

Lạc Mính Tang theo trong lều lớn đi ra, nhìn xem Bá Vương bóng lưng, nói khẽ.

"Trận chiến này, phu quân nhất định phải cẩn thận, thiên địa này thi đấu không giống bình thường."

"Những ngày này, Ngũ Hoàng nhiều xuất hiện dị hưởng, sinh ra Nguyên Thần đài pho tượng, điều này nói rõ. . . Có không ít thiên ngoại đại năng buông xuống Ngũ Hoàng bị Lục thiếu chủ chém giết, hóa làm pho tượng, nhiều ngày như vậy bên ngoài đại năng nhìn trộm Ngũ Hoàng, lại liên tưởng lần này thi đấu. . ."

"Bất kể như thế nào, phu quân nhất định phải cẩn thận."

Lạc Mính Tang nói.

Bá Vương khẽ vuốt cằm, trong lúc mơ hồ, trên thân đúng là bắn ra khí nuốt vạn dặm như hổ khí tức.

"Bổn vương dù sao cũng là Ngũ Hoàng người tu hành, Đạm Đài Huyền có câu nói tốt. . . Phạm Đại Huyền người, giết không tha."

"Câu nói này cũng đồng dạng thích ứng Ngũ Hoàng."

"Mặc kệ những người này có cái gì mưu đồ bí mật, phạm Ngũ Hoàng người, giết!"

Bá Vương nói.

Lời của hắn đến cuối cùng, đúng là có mấy phần đáng sợ uy áp.

Oanh

Đông Diễn giang nổ lên muôn vàn bọt nước.

Sau đó, Bá Vương khẽ vuốt Lạc Mính Tang, nơi xa, Tề Lục Giáp mang theo mấy người đã đang đợi.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người.

Còn có Đường Nhất Mặc, Giang Li chờ chút. . .

Bá Vương cười khẽ, một bước bước ra, sơn hà đều chấn.

. . .

Nông gia viện nhỏ.

"Xích Luyện tỷ, này cái gì thiên địa thi đấu. . . Có Giang thúc tỷ thí sao?"

Bạch Thanh Điểu ngón tay thon dài tại Tiểu Phượng Cửu lông xù trên bụng gãi ngứa, Tiểu Phượng Cửu gà mắt đều cười híp lại thành một đầu khe hẹp.

Trong sân, Tiểu Phượng Nhất mang theo mấy con gà tể nghênh ngang khi dễ bình thường gà.

Xích Luyện chập chờn thân thể, dựa lan can, nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Căn cứ Thiên Cơ các tin tức, đại nhân cùng Võ Đế thành Đỗ thành chủ, Thiên Hư cung Thiên Hư công tử, Tuyệt Đao môn Diệp môn chủ cùng với Càn Nữ cung xuân thu Nữ Đế cùng nhau tham dự thi đấu đoàn thể chiến."

Xích Luyện nói.

Bạch Thanh Điểu đạm tròng mắt màu vàng óng bên trong, mơ hồ có ánh lửa phun trào.

"Giang thúc am hiểu quân trận chi đạo, đoàn thể chiến có Giang thúc chủ đạo, tự nhiên là vô cùng tốt."

"Xích Luyện tỷ, chúng ta cũng đi xem một chút đi."

Nguyên bản mặt ủ mày chau Xích Luyện nghe vậy, đôi mắt đẹp lập tức sáng lên.

. . .

Núi tuyết đỉnh.

Khổng Nam Phi duỗi ra lưng mỏi, sau lưng, đang đang ngồi xếp bằng, phun ra nuốt vào ở giữa, hạo nhiên chính khí như hồng lưu xoay tròn Mạnh Hạo Nhiên hơi hơi mở mắt ra.

"Lão sư chuẩn bị đi thiên địa thi đấu quan chiến?"

"Dù sao cũng là Ngũ Hoàng cùng Thiên Ngoại thế giới lần thứ nhất tiếp xúc, mà lại. . . Ngươi có hay không cảm thấy này thi đấu có mấy phần không giống bình thường."

Khổng Nam Phi run run người bên trên lôi thôi nho sam.

Râu ria xồm xoàm dưới khuôn mặt, đúng là có sáng chói tầm mắt: "Lúc trước Ngũ Hoàng thành cao võ, tao ngộ nhiều như vậy đáng sợ gặp trắc trở, rất nhiều đại năng xâm nhập, bây giờ, lại là làm cái đồ bỏ thi đấu. . ."

"Nó mục đích cùng tâm tư tự nhiên không cần nói cũng biết."

"Lại thêm, mấy ngày trước đây phía dưới núi tuyết, nhiều hơn một bộ Nguyên Thần pho tượng, đó là một vị ngã xuống đại năng, trên đó có Lục thiếu chủ Kiếm Nhận khí tức. . . Không hề nghi ngờ, này thi đấu hạ ẩn giấu đi một trận đại âm mưu."

"Chúng ta người đọc sách làm Ngũ Hoàng một phần tử, há có thể ngồi yên không lý đến?"

Nương theo lấy cười to cùng lang lảnh tiếng đọc sách.

Khổng Nam Phi cùng Mạnh Hạo Nhiên bay lên trời, thẳng hướng bầu trời Huyết Sắc chiến trường.

. . .

Nam Quận, trong núi.

Không sơn tân vũ sau.

Trúc lâu phía trước cửa sổ, Tư Mã Thanh Sam hoàn thành một bức tranh quyển, đem bút vẽ treo ở giá bút lên.

An Diệu Ngữ vẫn như cũ khoác lên áo khoác đỏ, nàng đem một kiện đánh miếng vá trường sam màu xanh xếp xong để vào rương sách bên trong, đem mấy quyển vẽ nhét vào rương sách, đôi mắt đẹp mới là nhìn về phía đứng lặng phía trước cửa sổ Thanh Sam thân ảnh.

"Sư phụ, thu thập xong."

Tư Mã Thanh Sam xoay người, cười cười.

"Vậy liền đi một chuyến đi, Lục thiếu chủ hiệu triệu thiên hạ người tu hành quan sát này một trận chiến, chúng ta có thể chớ nếu bỏ lỡ."

An Diệu Ngữ nhẹ nhàng gật đầu, lấy trúc dù, cùng Tư Mã Thanh Sam cùng nhau ra lầu nhỏ.

. . .

Bắc Lạc hồ lên.

Nhiếp Trường Khanh một thân áo tơi, đầu đội mũ rộng vành, bên hông vác lấy Trảm Long, nhắm hai mắt mắt.

Soạt

Nhiếp Song dậm chân tới, mặt hồ dòng nước không tầm thường gợn sóng.

"Cha, thiên địa thi đấu sắp bắt đầu, ngươi không nhìn tới xem?"

"Lần thi đấu này vậy mà không để cho cha ngươi tham gia, thực sự không nghĩ ra."

Nhiếp Song cau mày nói.

Bây giờ dáng người thon dài mà cường tráng Nhiếp Song, có bức nhân khí tức.

"Ta tương đối là Bạch Ngọc Kinh môn đồ, công tử chưa từng mở miệng, há có thể tuỳ tiện tham dự thi đấu?"

"Thôi, chúng ta liền đi xem một cái cuộc tỷ thí này đi."

"Thiên địa thi đấu. . . A, lúc trước Ngũ Hoàng bị bầy địch vây quanh, bây giờ lại làm lên cái gì thi đấu. . . Mục đích không cần nói cũng biết."

Nhiếp Trường Khanh mở mắt ra, lăng lệ đao ý theo hắn trong đôi mắt bắn ra mà ra, đúng là đem hồ nước đều cho chém ra như vậy.

. . .

Ba ngày, thoáng một cái đã qua.

Huyết Sắc chiến trường một góc, thi đấu quảng trường một mặt, lít nha lít nhít khoác mang áo giáp đại quân chỉnh tề vô cùng đứng lặng, Đại Huyền thần triều thiết kỵ, phóng thích ra thiết huyết khí tức.

Rầm rầm rầm.

Nện bước chỉnh tề bộ pháp, dẫn tới Huyết Sắc chiến trường đều tại đều chấn.

Thiên ngoại, thế lực khắp nơi tầm mắt đều là buông xuống, nhìn xem này đại quân đội ngũ, giống như cười mà không phải cười.

Đối với đại năng mà nói, quân đội như vậy căn bản không coi là cái gì.

Oanh

Tại Đại Huyền thần triều tướng lĩnh mệnh lệnh dưới, đại quân dồn dập chỉnh tề ngồi xếp bằng mà xuống, mặt hướng quảng trường một phương.

Từng vị Ngũ Hoàng người tu hành vút không tới, những người tu hành này đều không ngốc, bọn hắn tựa hồ cũng cảm thấy tình huống không thích hợp.

Phóng thích ra khí tức, mơ hồ hình thành một cơn bão táp.

Toàn bộ Ngũ Hoàng, tại thời khắc này, phảng phất hòa làm một thể giống như.

Cổ lão chiến thuyền bên trong.

Có thanh âm nhàn nhạt phiêu đãng mà ra.

"Có chút ý tứ. . ."

Đứng im lặng hồi lâu đứng ở mũi thuyền tôi tớ nhìn Ngũ Hoàng cái kia phảng phất hội tụ thành một thể khí tức, cái kia mông lung tại khói mù dưới khóe miệng tựa hồ khinh thường hướng lên chống.

"Nhiều như vậy người quan chiến, là vì tận mắt nhìn đến Ngũ Hoàng thất bại sao?"

Ngũ Hoàng thiên ngoại, chiến thuyền càng ngày càng nhiều.

Cơ hồ hết thảy có được tư cách dự thi cao võ thế giới đều tụ tập mà tới.

Trong đó, thậm chí có Bình Dương Thiên Tiểu Lôi Âm Phật giới linh chu, linh chu bên trong, từng đạo phật ảnh thướt tha.

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ cũng đều suất lĩnh lấy mỗi người bọn họ đội dự thi ngũ, tại Ngũ Hoàng thiên ngoại chờ đợi.

Oanh

Cổ lão chiến thuyền bên trong.

Tôi tớ quần áo trên người phần phật, đạp không mà lên, trôi nổi tại Huyết Sắc chiến trường giữa không trung.

Sau một khắc, cổ lão chiến thuyền bên trong, một hồi khí thế bắn ra.

Một chiếc gương cổ bị chiến thuyền bên trong thần bí thượng giới sứ giả ném ra ngoài.

Cổ Kính tràn đầy cổ lão khí thế, trong đó có từng đầu thuộc về từng cái thế giới Đạo Uẩn như Thần Long tại xoay tròn.

Tôi tớ xắn tay áo, giơ tay lên, điểm nhẹ Cổ Kính.

Sau đó. . .

Trong cổ kính liền chiếu ra hai đạo quang hoa.

Bản Nguyên hồ.

Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

Hắn cảm giác được Ngũ Hoàng bản nguyên bên trên, Đạo Uẩn hơi hơi rung động.

Cái kia Cổ Kính là vật gì?

Vậy mà có thể ảnh hưởng đến Ngũ Hoàng Đạo Uẩn?

Sau một khắc, liền quan sát đến, Huyết Sắc chiến trường trong cổ kính, một vệt hào quang quăng thả ra Ngũ Hoàng tiểu thế giới hư ảnh.

Một đạo khác, thì là phản chiếu ra một tháng cung hình dáng thế giới hư ảnh.

Tiếng ồ lên, lập tức tại thiên ngoại rất nhiều chiến thuyền bên trong vang vọng ra.

Thiên địa thi đấu đệ nhất chiến, Ngũ Hoàng liền bị rút trúng. . .

Ý tứ này đều không hề che giấu.

Tôi tớ trên thân phóng xuất ra cường tuyệt khí tức, độ kiếp tôn giả uy áp không ngừng nổ vang, dẫn tới Hư Vô Thiên nửa đường đạo quy tắc không ngừng chập chờn.

"Thiên địa thi đấu, đệ nhất chiến."

"Hư Vô Thiên, diễn cấp chín Ngũ Hoàng tiểu thế giới, đối chiến, Huyết Sát Thiên, diễn cấp bảy Tinh Nguyệt tiểu thế giới.".