Chương 424: Không cần ẩn nhẫn, nên chiến liền chiến!

Chương 424: Không cần ẩn nhẫn, nên chiến liền chiến!

"Diễn cấp chín cao võ, đối chiến diễn cấp bảy cao võ?"

"Không hề nghi ngờ, cái này sẽ là một trận máu ngược chiến đấu."

"Một cái tân sinh cao võ thế giới, lấy cái gì cùng diễn cấp chín cao võ đối chiến? Bọn hắn có độ kiếp tôn giả cấp chiến lực sao?"

Ngũ Hoàng thiên ngoại, từng chiếc từng chiếc trong chiến trường, cười to thanh âm bỗng nhiên bùng nổ.

Có cười trên nỗi đau của người khác, có chẳng thèm ngó tới, càng có cười nhạo thanh âm.

Nghề nghiệp tiểu bỉ, Ngũ Hoàng ba vị người dự thi vậy mà xông vào vòng thứ hai, này nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài, mọi người chỉ có thể quy tội, Ngũ Hoàng đối với Luyện Đan sư, Trận Pháp sư cùng với đúc khí sư những nghề nghiệp này, tập trung rất nhiều tinh lực.

Dù sao, tại rất nhiều cao võ trong thế giới, có chút thế giới là chuyên môn hao tốn sức lực nghiên cứu này chút, cho nên có thể xông vào vòng thứ hai cũng chẳng có gì lạ.

Huống hồ, nghề nghiệp nhỏ không sánh bằng chỉ có thể coi là trước món ăn, quan tâm người không nhiều, mà thiên địa thi đấu, mới thật sự là khảo nghiệm thực lực tỷ thí.

Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ xếp bằng ở chiến thuyền phía trước, cả hai đối mặt, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt trịnh trọng.

"Này tình thế, đối Ngũ Hoàng cũng không quá lạc quan."

"Huyết Sát Thiên diễn cấp bảy cao võ thế giới, thực lực tuyệt đối không kém."

Thác Bạt Thánh Chủ, nói.

Thanh Linh thánh chủ cũng khẽ vuốt cằm, "Thắng bại cũng không tốt lắm nói, Ngũ Hoàng hết sức thần bí, tại vị kia thấy không rõ lá bài tẩy Lục Thánh Chủ chấp chưởng dưới, có lẽ thật sự có thể sáng tạo một chút kỳ tích."

"Mà lại. . ."

Thanh Linh thánh chủ nhìn về phía Thác Bạt Thánh Chủ, từ từ nói: "Chớ có quên, Ngũ Hoàng có thể là Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ thế giới  có thể nói. . . Hư Vô Thiên chỗ có khí vận, đều hội tụ tại Ngũ Hoàng phía trên."

Thác Bạt Thánh Chủ nghe vậy, hơi ngẩn ra.

Bất quá, hắn chưa mở miệng, một đạo thân ảnh cũng đã tới gần chung quanh bọn hắn.

Phật Quang tràn ngập, là Hoan Hỉ tôn giả.

Hoan Hỉ tôn giả nhìn thoáng qua Thanh Linh thánh chủ, lắc đầu: "Thanh Linh thánh chủ quá lời, Hư Vô Thiên bực này táng Đế chỗ từ đâu tới khí vận."

"Các ngươi coi là Ngũ Hoàng đệ nhất chiến liền bị rút trúng chẳng qua là trùng hợp?"

"Mà lại, đệ nhất chiến liền rút trúng diễn cấp bảy, Tinh Nguyệt tiểu thế giới cũng không yếu, lần này dự thi hạ giới cao võ trong thế giới, tính được là đã trên trung đẳng."

"Mà Ngũ Hoàng. . . Diễn chín thôi."

"Thượng giới những đại nhân vật kia, có thể là dự định đem Ngũ Hoàng Đạo Uẩn triệt để rút khô, thậm chí muốn cho Ngũ Hoàng tại lần thi đấu này bên trong triệt để. . . Rơi xuống hồi trở lại trung võ!"

Hoan Hỉ tôn giả nói.

Lời nói hạ xuống, Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ đôi mắt không khỏi đều là co rụt lại.

. . .

Trong cổ kính phóng xuất ra hùng hồn khí tức, tràn ngập tại trên quảng trường.

Tôi tớ chấp tay sau lưng, khói mù lượn lờ dưới khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Hắn nhìn về phía Ngũ Hoàng phương hướng.

Cái kia thật chỉnh tề, xếp bằng ở quảng trường một phương mười vạn Ngũ Hoàng sinh linh, khinh thường cong lên.

Nhiều người như vậy tới quan chiến, là vì tận mắt nhìn đến Ngũ Hoàng thất bại sao?

Hắn thấy được dẫn đội Tề Lục Giáp, Tề Lục Giáp sắc mặt rất trắng bệch.

"Hai bên, lên đài."

Tôi tớ nói.

Nguyên Thần cuốn theo lấy thanh âm, rung động tại toàn bộ Huyết Sắc chiến trường, mơ hồ giống như là lôi đình tại nổ vang giống như, nổ vang tại mỗi người bên tai.

"Ha ha ha!"

Bầu trời phía trên.

Một chiếc chiến thuyền bên trong, có cường tuyệt khí thế, không ngừng khuếch tán.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo bóng người theo chiến thuyền bên trong bước ra, khí tức mạnh mẽ, không chút kiêng kỵ khuếch tán ra tới.

Thiên ngoại trôi nổi rất nhiều chiến thuyền bên trong, đều là phát ra tiếng cười.

Phảng phất đối với các phương mà nói, này một trận chiến thắng bại cũng sớm đã xác định.

Thậm chí còn có không ít thế lực, đối Tinh Nguyệt tiểu thế giới mười phần hâm mộ và ghen ghét.

Đây là bực nào làm náo động cơ hội a.

Đệ nhất chiến liền gặp Ngũ Hoàng.

Phải biết, Ngũ Hoàng chính là Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ thế giới.

Đánh bại Ngũ Hoàng ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa, một trận chiến liền thắng nhất trọng thiên!

Đó là một loại vinh quang!

Phanh phanh phanh!

Lần lượt từng bóng người rơi vào gạch xanh trên quảng trường, vầng sáng gạch xanh bên trên, một điểm bụi bặm đều chưa từng xâm nhiễm.

Chung tám đạo thân ảnh, ba người tham gia cá nhân chiến, năm người tham gia đoàn thể chiến.

Tôi tớ chấp tay sau lưng, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Tinh Nguyệt tiểu thế giới một phương, tham dự tám người, đều là đại năng chi cảnh, trong đó mơ hồ càng có độ kiếp tôn giả cấp, đối với thiên địa thi đấu, mỗi cái thế giới đều sẽ không có bất luận cái gì khinh thị.

"Ngũ Hoàng tiểu thế giới, người dự thi lên đài."

Tôi tớ quay đầu nhìn về phía Ngũ Hoàng hướng đi, thản nhiên nói.

Dưới đáy.

Tề Lục Giáp vẻ mặt có chút khó coi.

"Tấm màn đen!"

Hắn nắm lại nắm đấm, diễn cấp bảy cao võ, trận đầu liền gặp được, khả năng này tính hoàn toàn chính xác tồn tại, nhưng là thế nào có thể trùng hợp như vậy?

Tề Lục Giáp vốn cho rằng, càng khả năng lớn tính là gặp được diễn cấp tám cao võ tiểu thế giới.

Cảm thụ được bầu trời phía trên, một đạo lại một đạo ánh mắt đùa cợt, còn có không chút kiêng kỵ tiếng cười nhạo, Tề Lục Giáp trong lồng ngực có bi thương phun trào, Hư Vô Thiên như thế gian nan mới sinh ra một cái cao võ thế giới, bây giờ lại thành làm các phương khi nhục mục tiêu.

Nhưng hắn cũng không thể tránh được, thực lực yếu liền bị lấn, đây là viễn cổ đến nay quy tắc cùng đạo lý.

"Các ngươi. . . Cẩn thận một chút."

Tề Lục Giáp nhìn xem mọi người, nói.

"Tề lão, yên tâm đi."

Đỗ Long Dương một thân áo đen, gánh vác lấy một thanh một lần nữa rèn đúc qua đen kịt vô cùng địa giai linh cụ Võ Đế thương, nói.

Diệp Thủ Đao cụt một tay phần phật, đôi mắt lại là lạnh lùng vạn phần.

Xem Ngũ Hoàng mỉm cười lời. . .

Cũng phải nhìn xem những người này có hay không tư cách này.

Đi

Rầm rầm rầm!

Một cỗ sóng khí đột nhiên tại dưới chân của bọn hắn nổ tung.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nghê Xuân Thu, Thiên Hư công tử cùng Giang Li cùng nhau mà ra, đoàn thể chiến năm người, trong khoảng thời gian này cũng bồi dưỡng được rất nhiều ăn ý.

Bá Vương gánh vác lấy búa lá chắn, không nhanh không chậm cất bước.

Đường Nhất Mặc thì là chầm chậm quấn quanh lấy trên cánh tay vải trắng.

Đến mức Lục Cửu Liên, bình tĩnh vô cùng, tựa hồ không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm giác.

Tám người phiêu nhiên đến trên quảng trường.

Thượng giới sứ giả tôi tớ trên mặt che hơi khói, quét tám người liếc mắt.

Trong con ngươi của hắn vầng sáng lấp lánh, cũng là có mấy phần kinh ngạc.

Bởi vì, hắn không nghĩ tới Ngũ Hoàng lại có thể kiếm ra nhiều như vậy đại năng.

Cuối cùng, hắn ánh mắt rơi vào Lục Cửu Liên trên thân.

Hả

Tôi tớ không hiểu trong lòng máy động.

"Bắt đầu đi."

Cổ lão chiến thuyền bên trong, thượng giới sứ giả thanh âm đạm mạc phiêu đãng mà ra.

Tôi tớ vội vàng xoay người, hướng phía cổ lão chiến thuyền khom người.

Dạ

Lời nói hạ xuống.

Hắn nhìn về phía Ngũ Hoàng cùng Tinh Nguyệt tiểu thế giới dự thi hai bên.

"Thiên địa thi đấu, sinh tử chớ luận."

Tôi tớ lạnh lùng nói.

"Đặt cược Đạo Uẩn, thắng phương đoạt bại mới nói bao hàm."

"Đấu vòng loại giai đoạn, Đạo Uẩn tầng trên cùng nhất chế mười đạo, thấp nhất một đạo."

"Hiện tại. . . Hai bên đặt cược."

Lời nói hạ xuống.

Chung quanh, lập tức lập tức sôi trào lên.

"Mười đạo! Đặt cược mười đạo!"

"Xem xét liền chắc thắng tỷ thí, khẳng định áp mười đạo a!"

"Diễn thất đánh diễn chín, đây không phải hoa thức treo lên đánh sao?"

Cười to thanh âm không ngừng truyền đến.

Tinh Nguyệt tiểu thế giới một phương, một vị trên trán tuyên khắc lấy một đạo loan nguyệt thanh niên chậm rãi đi ra.

Mà Ngũ Hoàng tiểu thế giới một phương, đại biểu thì là Giang Li.

Cái kia thanh niên có mấy phần tùy ý tùy tiện, khóe môi nhếch lên khinh thường đến vạn phần cười, hắn hết sức tự tin, thậm chí có chút bành trướng.

"Ngũ Hoàng rác rưởi. . ."

"Có dám hay không chơi một đợt lớn? Ngược lại các ngươi Đạo Uẩn bại bởi mặt khác cao võ cũng là thua, thua cho chúng ta cũng là thua. . . Không bằng, thoải mái điểm?"

Thanh niên lời, nhìn như là thấp giọng lời nói, thế nhưng, lại lợi dụng phương thức kỳ lạ truyền vang ra.

Lập tức, nhường Huyết Sắc chiến trường sôi trào.

Đại Huyền thần triều tân hoàng, chấn nộ vạn phần, sắc mặt xích hồng.

Một bàn tay hung hăng đập vào cái ghế bao tay lên.

"Khinh người quá đáng! Những người này dựa vào cái gì xem thường ta Ngũ Hoàng? !"

Xếp bằng ở Huyết Sắc chiến trường bên trên mười vạn Đại Huyền thiết kỵ cũng toát ra sắc mặt giận dữ.

"Nha, đám bỏ đi nổi giận a."

Thanh niên nhẹ cười rộ lên, hắn nhìn xem mười vạn đại quân, khóe miệng khinh thường càng cái gì.

"Đừng vội nộ  chờ lại. . . Nhìn xem các ngươi người dự thi bị ta tự tay bóp chết thời điểm, mới hảo hảo sinh khí."

Thanh niên nói xong, lại là nở nụ cười.

Phảng phất là một đóa Liệu Nguyên chi hỏa.

Ngũ Hoàng thiên ngoại rất nhiều thế giới, cũng đều là nở nụ cười.

Tân hoàng Đạm Đài Hạ khí thân thể đều đang nhẹ nhàng run run.

Hắn lúc này mới ý thức tới, nguyên lai. . . Ngũ Hoàng bên ngoài thế giới, đối Ngũ Hoàng thái độ có thể cũng không hữu hảo.

Nguyên bản hắn còn trong lòng còn có kết giao chi ý, bây giờ xem ra, kết giao cái rắm.

Nếu có cơ hội, nhất định phải đánh cho đến chết!

Không chỉ là hắn.

Cơ hồ Ngũ Hoàng trái tim tất cả mọi người, đều lạnh xuống, có lửa giận phun trào.

Ngũ Hoàng người tu hành bỗng nhiên mới hiểu được. . .

Cái này là hiện thực.

"Rốt cuộc minh bạch Thiên Ngoại Tà Ma hàm nghĩa. . ."

"Nguyên lai, Thiên Ngoại Tà Ma cũng không phải thật sự là tà ma, mà là, muốn hủy diệt Ngũ Hoàng người, đều tà ma!"

Mạc Thiên Ngữ sợi tóc bay lên, hở ngực lộ bụng, nỉ non.

. . .

Thanh niên không tiếp tục để ý tới Ngũ Hoàng người.

Hắn mặc dù xem thường không quan trọng một cái diễn cấp chín cao võ, thế nhưng, dù sao cũng là thiên địa thi đấu, dùng bản nguyên Đạo Uẩn làm đặt cược, một khi thất bại, chỗ muốn trả ra đại giới, hắn không chịu đựng nổi.

Cho nên, trước làm nổ đối phương tâm tính lại nói, chỉ cần những người này tâm tính loạn, giao đấu ngay từ đầu, liền sẽ dễ dàng xuất hiện sơ hở.

Nghĩ đến nơi này, hắn nhìn về phía Giang Li, nheo lại mắt.

"Làm sao? Có dám hay không chơi một đợt lớn?"

Thanh niên lại lần nữa hỏi.

Tôi tớ chắp lấy tay, cũng nhìn về phía Giang Li.

Giang Li giờ phút này cau mày, theo khô lâu trong truyền thừa hắn hiểu được bản nguyên Đạo Uẩn tầm quan trọng, đó là một cái thế giới thăng diễn cùng quật khởi căn bản a.

Thiên địa này thi đấu, lại là dùng này chút làm tiền đặt cược, đơn giản tàn khốc đến làm người ta kinh ngạc.

Có thể là, Giang Li bây giờ tiếp nhận binh vương truyền thừa, rất rõ ràng. . . Cái thế giới này xa xa so này tàn khốc.

Bất quá, Giang Li vẫn là hết sức lý trí.

Hắn dù sao cũng là một đời quân thần, sao lại tuỳ tiện bị ảnh hưởng tâm tính, có lẽ, đây cũng là Tề Lục Giáp lựa chọn hắn tới làm đại biểu nguyên nhân.

Hắn nhắm mắt lại, lại lần nữa mở mắt thời điểm, đôi mắt một mảnh thư thái.

"Đặt cược một sợi Đạo Uẩn."

Giang Li nói.

Lời nói hạ xuống, thanh niên trên mặt vẻ mặt hơi hơi cứng đờ.

Mà chung quanh bầu trời, vô số cười nhạo thanh âm cùng hư thanh, sôi trào.

"Rác rưởi!"

"Không hổ là diễn cấp chín cao võ, thế mà đặt cược một sợi Đạo Uẩn, đây là gia hỏa là đàn bà à, khấu trừ khấu trừ thiu thiu."

"Cút xuống đi, một sợi Đạo Uẩn so cái rắm."

Đối với chung quanh cười nhạo cùng hư thanh, Giang Li mặt không đổi sắc.

Bá Vương, Đỗ Long Dương đám người trong ánh mắt đã sớm bắn ra kinh người sát ý.

Những thế giới này người dự thi, đối Ngũ Hoàng địch ý. . . Rất đậm a.

Tề Lục Giáp còng lưng lưng, tầm mắt có chút phức tạp cùng vẩn đục.

Tại toàn bộ cửu trọng thiên, Ngũ Hoàng xưng là thế gian đều là địch đều không quá đáng.

Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ, gánh chịu quá nhiều chỗ không nên gánh chịu đồ vật.

Giang Li mặt không biểu tình  bất quá, hàm răng cốt ấn hiển hiện, biểu lộ nội tâm của hắn cũng không là rất bình tĩnh.

"Cùng hắn so."

Bỗng nhiên.

Giang Li bên tai truyền đến thanh âm nhàn nhạt.

Là Lục thiếu chủ thanh âm!

Giang Li chấn động trong lòng.

"Thân là Ngũ Hoàng người tu hành, không cần ẩn nhẫn, nên chiến liền chiến. . ."

Thanh âm nhàn nhạt lại lần nữa tại Giang Li trong lòng vang vọng, khiến cho Giang Li trong đôi mắt đột nhiên bùng cháy một đám lửa.

Tốt

Giang Li nói.

Sau một khắc, trên quảng trường.

Giang Li trên thân đúng là bắn ra một cỗ hơi thở làm người ta run sợ.

So

"Đặt cược mười đạo Đạo Uẩn!"

"Ngũ Hoàng. . . Cùng ngươi chiến đến cùng!"

Giang Li cơ hồ là theo hàm răng chỗ sâu lóe ra lời nói này.

Hả

Thanh niên không khỏi kinh ngạc, không nghĩ tới Giang Li thế mà cải biến ý nghĩ  bất quá, đã như vậy, hắn tự nhiên là vui lòng như thế.

"Đặt cược kết thúc."

"Người thắng một phương có thể được bại phương đặt cược Đạo Uẩn mười đạo."

Tôi tớ lập tức mở miệng, đoạn tuyệt Ngũ Hoàng lại lần nữa đổi lời nói cơ hội.

Giang Li lườm tôi tớ liếc mắt, cười lạnh.

"Ngươi có thể dám cam đoan công bằng công chính?"

Này tôi tớ xem xét liền là thiên vị này Tinh Nguyệt tiểu thế giới một phương.

"Càn rỡ!"

Oanh

Tôi tớ trên thân tay áo tung bay, khí tức kinh khủng lập tức bùng nổ, ép Giang Li liên tục lui lại mấy bước.

"Ta đại biểu chính là thượng giới, công bằng công chính há cho phép ngươi chất vấn?"

"Như có lần sau, giết chết bất luận tội."

Tôi tớ chắp lấy tay, trên thân kinh thiên khí tức như trụ xông vào bầu trời.

Sau một khắc hóa thành một đạo lưu quang, trở lại chiến thuyền phía trên.

"Thiên địa thi đấu, trận đầu, bắt đầu."

Lời nói hạ xuống.

Mông lung lấy vầng sáng cổ chung phiêu phù ở bên cạnh hắn.

Hắn nắm lên nắm đấm, một quyền nện ở cổ chung phía trên.

Đông

Trầm trọng thanh âm bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

"Đệ nhất chiến, đoàn thể chiến, đặt cược Đạo Uẩn mười đạo, thắng bại phán đoán quy tắc, một phương nhận thua, cũng hoặc là một phương không sức tái chiến."

"Thiên địa thi đấu, chớ luận sinh tử."

Thanh âm điếc tai nhức óc vang dội, quanh quẩn tại Huyết Sắc chiến trường mỗi một mảnh thổ địa bên trên, nhường mỗi người thân thể đều vạn phần băng hàn.

Cổ Kính ung dung trôi nổi.

Phản chiếu ra Ngũ Hoàng cùng Tinh Nguyệt tiểu thế giới hình ảnh.

Hai bên mông lung dưới thế giới, đều có mười đạo bản nguyên tại chìm nổi lấy.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, sắc mặt lạnh lùng, linh áp trên bàn cờ, hiện ra Huyết Sắc chiến trường bên trong hình ảnh.

Hắn cần bồi dưỡng Ngũ Hoàng huyết tính, cho nên, nên đánh thì đánh.

Mười đạo Đạo Uẩn đúng không, hắn Lục Phiên còn thường nổi.

Cũng không thể chưa đánh, trên khí thế liền xì hơi.

Ngón tay tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bao tay bên trên chầm chậm điểm nhẹ.

Lục Phiên tràn đầy nhảy lên đường cong bên trong, phản chiếu ra cái kia trôi nổi Cổ Kính hình ảnh.

Hả

"Hệ thống, này Cổ Kính là vật gì? Vì cái gì có thể cụ hiện Ngũ Hoàng Đạo Uẩn?" : :

Lục Phiên dò hỏi.

Lần này, hệ thống đúng là trả lời hắn.

"Đạo Diễn kính, Thiên giai cao phẩm linh cụ, tan Đại Đạo quy tắc luyện chế, nội uẩn nghìn đạo vô chủ Đạo Uẩn, có thể chuyển hóa vạn giới Đạo Uẩn."

Hệ thống trả lời, nhường Lục Phiên hơi ngẩn ra.

Nội uẩn nghìn đạo vô chủ Đạo Uẩn, sau đó, một khi quyết định tỷ thí, này chút vô chủ Đạo Uẩn liền sẽ chuyển hóa làm thề hai thế giới Đạo Uẩn.

Thất bại một phương, Đạo Uẩn bị tước đoạt, mà Đạo Diễn kính sẽ tước đoạt đối phương thế giới Đạo Uẩn, bổ sung tự thân.

Lục Phiên con mắt không khỏi hơi hơi sáng lên.

"Này Đạo Diễn kính. . . Là cái thứ tốt a."

"Hệ thống, nếu là cưỡng đoạt Đạo Diễn kính, đánh vỡ chi, cái kia vô chủ Đạo Uẩn phải chăng có thể bị Ngũ Hoàng bản nguyên hấp thu?"

Lục Phiên tò mò hỏi.

Hệ thống: ". . ."

Hệ thống không có trả lời, nhường Lục Phiên hơi hơi cảm giác được đáng tiếc.

Cái kia tôi tớ nhiều lần lấn ta Lục Bình An.

Có lẽ, nên tìm một cơ hội thử một chút.

. . .

Đáng sợ khí thế tràn ngập.

Hưu hưu hưu!

Bá Vương, Đường Nhất Mặc cùng Lục Cửu Liên ba người, đại biểu là cá nhân chiến, bị một cỗ cường tuyệt lực lượng đẩy ra, rơi vào quảng trường bên ngoài.

Thời khắc này quảng trường bên trên, thuộc về chính là đoàn thể chiến người tham dự.

Ngũ Hoàng thiên ngoại, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền linh chu bên trong, có ánh mắt sắc bén phi tốc bắn ra mà xuống.

Thác Bạt Thánh Chủ lắc đầu: "Ai, chịu không nổi kích a, đúng là đặt cược mười đạo Đạo Uẩn. . ."

Thanh Linh thánh chủ khó được không có phản bác: "Hoàn toàn chính xác, mười đạo Đạo Uẩn một khi thất bại, đối Ngũ Hoàng mà nói, đã có thể không đơn thuần là nguyên khí bị thương nặng."

Mà lại, này một trận chiến thật có thể thắng sao?

Tinh Nguyệt tiểu thế giới chính là diễn cấp bảy, đoàn thể chiến dự thi trong năm người, có hai vị độ kiếp tôn giả, đại năng đệ nhị cảnh.

Mà Ngũ Hoàng một phương, năm người đều chẳng qua là Hợp Thể cảnh, ở vào đại năng cảnh giới thứ nhất.

Làm tỷ thí bắt đầu tiếng chuông quanh quẩn toàn bộ Huyết Sắc chiến trường.

Đại Huyền thần triều, mười vạn đại quân phía trước, Tiết Đào thân thể thẳng tắp như một gốc cứng cáp cây tùng già.

Hắn nắm trường thương, hung hăng đập xuống đất, trong miệng phát ra điếc tai tiếng rống.

Chiến

Sau một khắc.

Mười vạn đại quân cùng rống.

Mỗi một vị, thiết kỵ đều là phát ra tiếng rống.

Thanh âm như lôi đình, giống như sóng cả bao phủ toàn trường.

To lớn gạch xanh quảng trường lên.

Thanh niên nhìn lướt qua khí thế như cầu vồng đại quân, cười lạnh, móc móc lỗ tai.

"Sân nhà tác chiến sao? Có chút nhao nhao a. . ."

"Bất quá, đừng lo lắng, rất nhanh. . . Những người này liền sẽ bị đánh đến im miệng."

Thanh niên khóe miệng cong lên.

Phía sau của hắn, bốn vị cường giả khí thế đột nhiên phun trào, trong nháy mắt liền muốn muốn động thân.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn chưa động.

Giang Li động.

Một tiếng quát lớn.

Mang ngân thương đột nhiên tảo động, giống như là cái tín hiệu.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư công tử bốn người, đã sớm không kịp chờ đợi, mang theo lạnh lẽo sát ý cùng tức giận, dồn dập bắn ra khí thế.

Nguyên Thần chấn động.

Sau đó, tại Giang Li sau lưng, chậm rãi hội tụ thành một đạo huyết sắc Chiến thần hư ảnh.

Giang Li nắm trường thương màu bạc, trên thân áo giáp bạc sáng chói mà chói mắt, hình như có thần quang bắn ra.

Đâm ra một thương!

Thẳng bức thanh niên mặt, sát ý cuồn cuộn như sóng cả!

Ầm ầm!

Phảng phất hư không nổ vang, gạch xanh rung động.

Giang Li trong đôi mắt chiến ý cùng sát ý nghiêm nghị.

"Ta sẽ trước đánh tới. . . Ngươi im miệng!".