Chương 425: Tay cụt phiếm bạch cốt, lấy mệnh chém giết

Chương 425: Tay cụt phiếm bạch cốt, lấy mệnh chém giết

Tại Giang Li lời nói lạnh như băng phía dưới, chiến đấu trong nháy mắt bày ra.

Không thể không nói, làm thiên địa thi đấu trận đầu, hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt, Ngũ Hoàng chung quanh, bị một chiếc lại một chiếc chiến thuyền cùng linh chu vây quanh chặt chẽ vững vàng.

Có rất nhiều tới dự thi, có thì là chuyên môn đi tới quan chiến.

Thiên địa thi đấu làm cửu trọng thiên việc trọng đại, mỗi một giới đều hấp dẫn lấy đông đảo ánh mắt.

Trọng yếu nhất chính là, chơi là nhịp tim cùng kích thích, bởi vì hôm nay thi đấu mỗi một tràng, kỳ thật đều là một trận đánh cược, cược chính là thiên địa bản nguyên Đạo Uẩn, đánh cược là thế giới khí vận!

Cho nên, này loại tỷ thí, cơ hồ hấp dẫn toàn thiên địa sinh linh tầm mắt.

Oanh

Chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ.

Giang Li câu nói sau cùng ngữ cũng trong nháy mắt vang vọng toàn trường.

"Trước tiên đem ngươi đánh tới im miệng!"

Khủng bố lời nói như sóng cả cuồn cuộn.

Mà Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư bốn người cũng trong nháy mắt nghe tin lập tức hành động.

Tại Tề Lục Giáp đưa tin cho bọn hắn, thông báo cho bọn hắn sẽ phải tiến hành thiên địa thi đấu thời điểm, bọn hắn liền bắt đầu chuẩn bị cùng bồi dưỡng ăn ý.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư bốn người, ngay từ đầu liền biết, bốn người bọn họ sẽ trở thành làm một đội nhân mã.

Bởi vì bọn hắn bốn người thật sự là quá quen thuộc, tại Thiên Nguyên thời điểm, bốn người liền trên cơ bản hiểu rất rõ đối phương, bọn hắn có rất nhiều địch thủ, có rất nhiều bằng hữu.

Mà bây giờ, dung nhập Ngũ Hoàng, càng là đã trải qua vô số đại chiến!

Đến mức trong đội ngũ người thứ năm, bọn hắn ngay từ đầu không biết, cuối cùng, Tề Lục Giáp lựa chọn Giang Li.

Không thể không nói, đây là lựa chọn tốt nhất.

Giang Li là một cái thống soái, mà lại là một cái hợp cách thống soái.

Tại trong cổ mộ đạt được binh vương truyền thừa về sau, hắn này phần khí chất cùng thực lực càng là đạt được như bay tăng lên.

Bây giờ có được đại năng thực lực Giang Li, hợp lại bốn vị đại năng, cơ hồ là Ngũ Hoàng đoàn thể chiến tốt nhất xuất chiến đội hình.

Cho dù là Lục Phiên thấy được, đều không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Đương nhiên, theo Tề Lục Giáp, Lục Phiên khả năng căn bản chính là lười nhác quản.

Bành bành bành!

Huyết Sắc chiến trường, đá xanh lát thành hạo quảng trường lớn, đột nhiên bạo phát chiến đấu!

Kinh khủng thuộc về đại năng khí tức, bỗng nhiên tràn ngập ra.

Đây là một cuộc ác chiến.

Theo rút thăm kết thúc, Ngũ Hoàng người tu hành liền biết được.

Diễn cấp chín, đối chiến diễn cấp bảy.

Kém hai diễn khoảng cách, chênh lệch này có thể nói là vô cùng to lớn.

Huyết Sắc chiến trường bên trên, mười vạn đại quân trầm mặc lại, bọn hắn không có ở phát ra tiếng, Tiết Đào đứng thẳng tắp, nhìn chòng chọc vào trên quảng trường.

Hắn bội phục Giang Li, thậm chí, hắn hết sức nguyện ý vì Giang Li mà chém giết.

Có thể là, hắn hôm nay căn bản không có vào chiến trường cơ hội.

Trong đại quân mỗi một người đều ngậm miệng lại, bọn hắn không có ở gào thét, sợ mình tiếng rống ảnh hưởng đến Giang Li cùng bốn vị đại năng.

Trường thương màu bạc giống như xỏ xuyên qua trời cao, đáng sợ lực trùng kích, trực tiếp đem Huyết Sắc chiến trường không khí xé rách, ném ra một hồi trống rỗng thanh âm.

Người thanh niên kia mặt bị tập kích, trong lòng hơi hơi giật mình.

Thế nhưng làm chủ soái, hắn há có thể bị hù dọa.

Thuộc về Độ Kiếp tôn giả khí tức đột nhiên bùng nổ.

Đáng sợ năng lượng tấm lụa tại thân thể của hắn chung quanh, giống như mở ra một đóa sáng lạn hoa.

Hắn trong mi tâm trăng khuyết sáng lên, đôi mắt hóa thành màu trắng, đôi mắt chỗ sâu mơ hồ có sát ý sôi trào mà ra.

Hắn sẽ không lưu thủ, cũng sẽ không chủ quan.

Bởi vì, cuộc tỷ thí này, liên quan đến mười sợi Đạo Uẩn tranh đoạt, Đạo Uẩn, đó là một cái thế giới căn bản, là một cái thế giới khí vận, nếu là bởi vì hắn chủ quan mà thất bại.

Một khi trở lại Tinh Nguyệt tiểu thế giới, hắn sợ là sẽ phải bị Thánh Chủ tự tay chém giết!

Đông

Trường thương màu bạc thẳng tiến không lùi uy thế bị ngăn cản ở, hung hăng đụng vào thanh niên này thân thể chung quanh năng lượng trên vách tường.

Ầm ầm!

Năng lượng phảng phất Hãn Hải nhấc lên sóng cả, không ngừng cuồn cuộn ra.

Thanh niên thân thể bị nện bắn bay mà ra.

Một bên khác, Tinh Nguyệt tiểu thế giới bốn vị đại năng cũng dồn dập động.

"Đây là quân trận chi đạo!"

Cầm đầu thanh niên, che ngực, chống đỡ Giang Li nhất kích, hắn mơ hồ đúng là cảm giác được cố hết sức, suýt nữa cảm giác đến bộ ngực của mình muốn bị xuyên thủng!

"Phá vỡ bọn hắn lẫn nhau ở giữa liên hệ!"

Thanh niên quát lớn.

Bọn hắn đội hình bên trong, có hai vị Độ Kiếp tôn giả, đây cũng là trở thành nghiền ép thế cục mới đúng.

Có thể là, Giang Li lợi dụng quân trận chi đạo, liên hợp bốn vị đại năng khí tức, làm đến bọn hắn lại có thể bộc phát ra không kém gì Độ Kiếp tôn giả thực lực!

"Cho dù là quân trận chi đạo liên hợp, cũng chỉ là một vị Độ Kiếp tôn giả, chúng ta hai người, vây chết hắn!"

Thanh niên rơi xuống đất, giơ tay lên, một thanh quyền trượng bộ dáng pháp khí rơi vào trong tay.

Ông

Giơ tay lên, pháp khí giương nhẹ, chính là có điểm điểm tinh quang đang lóe lên giống như.

Huyết Sắc chiến trường vùng trời, đúng là nổi lên dày nặng tầng mây!

Rầm rầm rầm!

Từng đạo Tinh Quang theo tầng mây bên trong nện xuống!

Bao trùm toàn bộ quảng trường!

Giống như một trận mưa lớn mưa to.

Thiên ngoại, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bên trong các cường giả, đều là xem tự tin vô cùng.

"Không cần phải suy nghĩ nhiều, hai vị Độ Kiếp tôn giả, trong đó một vị càng là có một kiện cao phẩm thánh giai pháp khí, hoàn toàn là ngược sát."

"Kỳ thật Ngũ Hoàng này đoàn đội cũng có chút môn đạo, lại là có thể tìm hiểu ra quân trận chi đạo."

"Bất quá, có thể sâm cùng thiên địa thi đấu, trên cơ bản đều là tìm hiểu ra đạo ý người, cho nên. . . Ưu thế của bọn hắn lớn không đi nơi nào."

Chiến thuyền bên trong, tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm đàm thoại vang vọng, đem cục diện phân tích hết sức thấu triệt.

Trong sân rộng.

Giang Li năm người, hoàn toàn chính xác gặp phải to lớn uy hiếp.

Bởi vì, này rơi xuống dưới Tinh Vũ, cũng không phải thật vô hại, mà là tràn đầy đáng sợ ăn mòn cùng phá hoại lực lượng.

Giang Li nhất định phải tổ chức Đỗ Long Dương bốn người, không ngừng tránh né này ăn mòn lực lượng.

Mà cứ như vậy, bọn hắn lẫn nhau ở giữa Nguyên Thần liên hệ cũng rất dễ dàng xuất hiện bỏ sót cùng không ổn định.

Tinh Nguyệt đoàn đội bên trong một vị khác Độ Kiếp tôn giả phi tốc tới gần Giang Li năm người.

Chết

Băng lãnh mà tràn ngập sát ý ngữ, theo một vị Tinh Nguyệt tiểu thế giới Độ Kiếp tôn giả trong miệng truyền ra.

"Diệp Thủ Đao, ngăn trở!"

Bỗng nhiên.

Giang Li quát.

Cái kia quân trận chi đạo khuếch tán mà ra huyết sắc Chiến thần, đúng là bắt đầu không ngừng co vào, che trùm lên Giang Li trên thân thể.

Mà Diệp Thủ Đao bị ngăn cách ra tới.

"Giao cho ta."

Diệp Thủ Đao thoát ly quân trận chi đạo, cái kia cụt một tay y phục bắt đầu phần phật tung bay.

Đột nhiên rút đao, một thanh đại đao bị hắn hung hăng vung ra, hóa thành quỷ dị độ cong, chỉ phía xa bầu trời.

Bàn chân của hắn bên trong, ánh sáng màu đen lưu chuyển, mơ hồ lưu lại đạo đạo tàn ảnh, thân thể tại quỷ dị đung đưa trái phải bên trong, đúng là đem cái kia từ thiên khung vương vãi xuống đạo đạo tràn ngập tính ăn mòn Tinh Vũ cho tránh thoát.

Hắn mượn thân pháp này, đi tới huyết sắc Chiến thần vùng trời.

Một tiếng gầm nhẹ.

Trong tay đại đao bị hắn vung múa lên.

Đao mang văng khắp nơi, đạo đạo vòng tròn vầng sáng tại trên đỉnh đầu, toát ra một đóa sáng lạn đao hoa.

Như một mảnh lá sen, chặn tất cả Tinh Vũ.

Đinh đinh đinh!

Tinh Vũ cùng đao mang va chạm.

Diệp Thủ Đao phát ra kêu rên thanh âm.

Đây cũng không phải là đơn giản Tinh Vũ, mà là Độ Kiếp tôn giả thi triển Tinh Vũ, Diệp Thủ Đao mặc dù khổ tu nhiều năm như vậy, thế nhưng, thực lực như cũ chẳng qua là Nguyên Thần hợp nhất cảnh giới.

Mỗi một giọt Tinh Vũ bên trong ẩn chứa lực lượng đều vô cùng đáng sợ, phảng phất muốn xỏ xuyên qua Diệp Thủ Đao thân thể giống như.

Bất quá, Diệp Thủ Đao vẫn là chặn.

Bởi vì phân tán thành muôn vàn Tinh Vũ, Độ Kiếp tôn giả lực lượng bị suy yếu không ít.

Diệp Thủ Đao cuối cùng vẫn là ngăn trở.

Mà này ngăn trở Tinh Vũ, thì là làm Giang Li đám người kéo dài thời gian.

Quân trận chi đạo sẽ không bị tại phân tâm.

Đỗ Long Dương, Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư công tử lực lượng thì là dồn dập dung nhập Giang Li trên thân thể.

Vị kia Độ Kiếp tôn giả phi tốc mà tới.

Giang Li trong ánh mắt như có hỏa diễm đang thiêu đốt giống như.

Ngân mang trong nháy mắt tại trong hư không xẹt qua ngân hồ, còn như tinh quang chợt hiện.

Bành

Hai cỗ khí tức va chạm.

Vị kia Độ Kiếp tôn giả vẻ mặt hơi đổi.

Bởi vì, không có phân tâm Giang Li, một kích này uy năng thậm chí không kém gì hắn.

"Ngũ đẳng danh sách, vũ dũng thương ý!"

Bỗng nhiên, một tiếng gầm nhẹ tại vị này Độ Kiếp tôn giả bên tai nổ tung.

Hắn muốn thoát thân.

Lại phát hiện, Đỗ Long Dương một tiếng rống.

Giang Li một thương này, đúng là dung nhập Đỗ Long Dương đạo ý.

Uy lực đột nhiên tăng lên!

Phốc phốc!

Mũi thương trong nháy mắt xuyên thủng vị này Độ Kiếp tôn giả thân thể.

Đem hắn thân thể xỏ xuyên qua, mũi thương càng là đâm trên mặt đất, khiến cho gạch xanh nổ nát vụn!

Một màn này xuất hiện.

Trong nháy mắt, nhường Ngũ Hoàng thiên ngoại hết thảy cường giả đều là xôn xao.

"Làm sao có thể? !"

"Ngu xuẩn! Thiên địa thi đấu chính là liều mạng tranh đấu, vậy mà như thế chủ quan!"

"Hi sinh một vị hợp thể lớn có thể ngăn cản một vị Độ Kiếp tôn giả, bốn người hợp lực trước trảm một vị Độ Kiếp tôn giả, bàn tính này đánh tốt! Có kế hoạch, có quả quyết!"

"Tinh Nguyệt tiểu thế giới người đều là ngớ ngẩn sao? ! Rõ ràng nghiền ép thế cục vậy mà đánh thành dạng này?"

Không ít người giận mắng không thôi.

Thế nhưng càng nhiều vẫn là kinh ngạc.

Phốc phốc!

Giang Li ngân thương nhảy lên, đối phương máu tươi biểu bay, tại gạch xanh phía trên bắn ra mấy chục mét.

Vị kia Độ Kiếp tôn giả chấn nộ, song chưởng vỗ, song chưởng bên trên bám vào trầm trọng Tinh Quang.

Oanh

Mơ hồ có đáng sợ lực trùng kích lượng nổ tung.

Giang Li đảo lùi lại mấy bước.

Vị kia Độ Kiếp tôn giả bưng bít lấy nhuốm máu vai, phát ra chấn nộ gầm nhẹ.

"Muốn chết!"

Hắn vậy mà nhất kích phía dưới liền trọng thương!

Đối phương bùng nổ đạo ý, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Ngũ đẳng danh sách đạo ý. . .

Cái này Ngũ Hoàng, có ít đồ!

Ẩn giấu át chủ bài sao? !

Bất quá, chỉ thế thôi!

Nơi xa, Tinh Nguyệt tiểu thế giới ba vị hợp thể đại năng cũng phi tốc lướt đến, vừa rồi trong nháy mắt bùng nổ chiến đấu, chính là Độ Kiếp tôn giả cấp bậc, bọn hắn chưa kịp phản ứng, thậm chí không kịp nhúng tay.

Bây giờ nhiều ba vị hợp thể đại năng phụ trợ, Tinh Nguyệt một phương nắm chắc thắng lợi càng lớn!

"Giang Li, giết hắn!"

Xinh đẹp vô song Nghê Xuân Thu, áo bào đỏ xoay tròn, trong đôi mắt đẹp sát khí sôi trào.

Giang Li tự nhiên hiểu được, nhất định phải tại hai vị hợp thể đại năng tiếp cận trước đó, trước trảm một vị Độ Kiếp tôn giả!

Mặc dù độ khó rất lớn, thế nhưng đây là bọn hắn cơ hội duy nhất!

Giang Li lại lần nữa nâng thương, mũi thương như rồng, phảng phất cuốn lên gió lốc.

Trên quảng trường, sát khí sôi trào.

Giống như là một đạo ngân mang phi tốc tới gần cái kia thụ thương Độ Kiếp tôn giả.

Cái này người gầm thét, song chưởng đập trên mặt đất.

Lót gạch xanh liền quảng trường bên trên, lập tức rạn nứt ra dấu vết.

Sau một khắc, từng đạo bám vào Tinh Quang gạch xanh phóng lên tận trời, mỗi một khối gạch men sứ đều giống như sắc bén vô cùng lưỡi dao.

"Ta tới! Ngươi không cần phải để ý đến!"

Thanh âm trầm thấp truyền đến.

Cái kia bay lên trời Diệp Thủ Đao, nói.

Đao trong tay của hắn bị Tinh Vũ ăn mòn cơ hồ muốn biến mất không thấy.

Hắn thân thể cao cao dâng lên.

Dùng phần lưng cản Tinh Vũ.

Trong tay đao, im lặng trảm ra.

Này chém ra một đao, một đạo đao mang thẳng bức những cái kia vắt ngang gạch xanh.

Đao mang một hóa hai, hai hóa bốn, tứ hóa muôn vàn.

Chính là lúc trước hắn trước hết nhất vào đại năng, Lục Phiên chỗ dạy bảo đao pháp.

Vô số gạch xanh bị đao mang nghiền sụp đổ.

Làm Giang Li đám người mở ra một đầu rộng rãi Đại Đạo!

Phốc phốc!

Diệp Thủ Đao trong miệng bắn ra máu tươi, phần lưng đẫm máu, máu thịt đều phảng phất bị hòa tan như vậy.

Mất đi đao mang chống cự Tinh Vũ toàn bộ đánh vào phần lưng của hắn.

Này Tinh Vũ chính là Tinh Nguyệt tiểu thế giới một loại đặc thù thuật pháp, không chỉ có trọng thương thân thể, càng là tổn thương cùng thiêu đốt lấy Nguyên Thần!

Diệp Thủ Đao bản thân ở trên cảnh giới liền cùng Độ Kiếp tôn giả tồn tại khoảng cách, bây giờ càng là dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ, lập tức liền bị thiệt lớn.

Hắn vội vàng xoay người, cụt một tay vung đao, đao ảnh đầy trời lại lần nữa xen lẫn thành như lá sen vách ngăn, ngăn trở Tinh Vũ.

Quơ đao, đem vô số Tinh Vũ chém ra.

Đao múa ở giữa, không dính một giọt nước thân!

Giang Li đối Diệp Thủ Đao là tín nhiệm.

Phanh phanh phanh!

Những cái kia đụng phải tinh lực gia trì gạch xanh phá toái, mảnh vụn như cũ sắc bén, xẹt qua Giang Li khuôn mặt, khiến cho hắn da tróc thịt bong  bất quá, hắn không có bất kỳ cái gì lưu ý.

Sắc bén mà ánh mắt lạnh như băng bên trong, chỉ có hùng hồn sát ý, khóa chặt vị kia Độ Kiếp tôn giả!

Hai tay cầm thương, nhảy lên một cái, huyết sắc Chiến thần hóa thành màng mỏng bao trùm tại thân thể của hắn, cho hắn gia trì lực lượng cường đại!

Oanh

Như một tôn hùng sư từ trên trời giáng xuống, thương trong tay, thẳng tắp đâm xuống!

Đỗ Long Dương đạo ý đột nhiên bùng nổ.

Bất quá, cùng một lần thua thiệt, Độ Kiếp tôn giả làm sao có thể ăn hai lần?

Tinh lực bám vào trên cánh tay.

Hướng phía trường thương chính là chộp tới, muốn tay không bắt thương!

Hắn đã làm tốt ngăn cản bùng nổ ngũ đẳng danh sách đạo ý mũi thương nhất kích.

Kinh thiên nổ tung, trong nháy mắt tại trong sân rộng bùng nổ.

Bụi mù cuồn cuộn, vỡ vụn gạch xanh tứ tán mà bay.

Phốc phốc. . .

Một đạo thấu xương thanh âm vang lên, giống như là khí cầu bị xé nứt giống như.

Đã thấy, giữa sân, Tinh Nguyệt tiểu thế giới Độ Kiếp tôn giả lần này, bị xỏ xuyên yết hầu, thậm chí liền xương sống đều bị mũi thương đâm vỡ.

Làm sao có thể? !

Nơi xa, thanh niên con ngươi co rụt lại, không thể tin.

Nếu như nói lần đầu tiên là chủ quan, cái kia lần thứ hai lại lấy nói, rõ ràng tồn đang vấn đề, dù sao, Độ Kiếp tôn giả không phải người ngu! Cùng một cái hố làm sao có thể nhảy hai lần? !

Trên thực tế, chỉ có vị kia Độ Kiếp tôn giả mới là rõ ràng.

Bởi vì, tại hắn muốn nắm chặt ngân thương thời điểm, trên đó đạo ý lại thay đổi.

Theo Đỗ Long Dương ngũ đẳng danh sách đạo ý, hóa thành Thiên Hư công tử ngũ đẳng âm nhu đạo ý.

Mặc dù nói, Đỗ Long Dương đạo ý không phải cực kỳ dương cương đạo ý, nhưng ít ra cùng dương cương xem như kéo một bên.

Mà Thiên Hư công tử đạo ý, vậy liền hoàn toàn là âm nhu. . .

Một cương một nhu.

Cương nhu cùng tồn tại phía dưới, vị này Độ Kiếp tôn giả, buồn bực cơ hồ muốn thổ huyết.

Tay không, tiếp súng rỗng.

Mũi thương trong nháy mắt lấy thế không thể đỡ uy năng, xỏ xuyên qua cổ họng của hắn, găm trên mặt đất.

Giang Li vẻ mặt lạnh lùng.

Đỗ Long Dương tòng quân trận chi đạo bên trong rời khỏi.

Sát khí sôi trào.

Võ Đế thương bỗng nhiên giương lên, đáng sợ lực xuyên thấu, thẳng bức hai vị kia đánh tới Hợp Thể cảnh đại năng.

Cùng là Hợp Thể cảnh đại năng, Đỗ Long Dương có thể không sợ chút nào.

Hắn có được ngũ đẳng danh sách đạo ý, bây giờ càng là tại trăm năm thời điểm, đem Nguyên Thần hợp nhất cảnh giới tu đến đỉnh phong, Nguyên Thần càng là mơ hồ có muốn ngưng tụ thành một đóa hoa xu thế!

Không sai!

Lục thiếu chủ đưa cho tu hành pháp bên trong, Nguyên Thần hợp nhất cảnh giới bước vào Độ Kiếp tôn giả cảnh giới, cần chính là ngưng tụ Nguyên Thần chi hoa!

Nguyên bản độ kiếp cảnh mới có thể ngưng tụ Nguyên Thần chi hoa, sau đó, ngưng tụ Kim Thân chi hoa, chỉ có như vậy, mới có thể có cơ hội độ thiên kiếp, vào đại năng đệ tam cảnh, Hóa Tiên cảnh!

Mà Lục Phiên sáng tạo tu hành pháp bên trong, Nguyên Thần hợp nhất cảnh giới liền cần ngưng tụ Nguyên Thần chi hoa.

Đây cũng là Đỗ Long Dương tự tin địa phương!

Hắn hôm nay, có lẽ chiến không được Độ Kiếp tôn giả, thế nhưng. . . Đối phó cùng cảnh giới đại năng, chuyện đương nhiên.

Huống hồ. . .

Dù cho hắn ngăn không được, hắn cũng phải cản!

Hắn nhất định phải cho Giang Li tranh thủ đến giết địch thời gian!

Phanh phanh phanh!

Đỗ Long Dương thương lập tức hóa thành ba đạo, quét về ba vị đánh tới Hợp Thể cảnh.

Cái kia ba vị đại năng cũng là chấn nộ!

Cuồng vọng tự đại!

Có thể đại biểu Tinh Nguyệt tiểu thế giới sâm cùng thiên địa thi đấu, bọn hắn tự nhiên cũng là tại Hợp Thể cảnh bên trong đi tới đỉnh phong cái chủng loại kia.

Không sợ hãi chút nào, công phạt xuất kích!

Mũi thương cùng bọn hắn công phạt va chạm, bắn ra sóng khí giống như đáng sợ cực hạn cương khí, ở chung quanh gạch xanh mặt đất cắt đứt xuất ra đạo đạo vết rách!

Đông đông đông!

Ba vị đánh tới Hợp Thể cảnh đại năng, đúng là dồn dập lùi lại bước!

Đỗ Long Dương một tay cầm thương, áo đen tung bay, gò má phản chiếu lấy kinh thiên sát khí.

Sức một mình, độc cản ba vị đại năng!

Giang Li không để ý đến Đỗ Long Dương bên kia.

Thương trong tay bị hắn cự lực nắm đến uốn lượn.

Sau một khắc, đột nhiên tại vị này Độ Kiếp tôn giả cổ họng nổ tung.

Huyết hoa bắn tung toé.

Trong nháy mắt, vị này Độ Kiếp tôn giả đầu nát vụn, đỏ trắng trong nháy mắt bắn ra.

Một cỗ Nguyên Thần phi tốc dập dờn mà lên.

Giang Li lại là đôi mắt bỗng nhiên sáng lên.

Trên thân thể, bắn ra kim qua thiết mã khí tức.

Thân thể giống như tại thời khắc này không ngừng cất cao!

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, da ngựa bọc thây. . .

Tướng quân phất tay, giết địch hàng trăm vạn!

Máu tanh chiến trường tại thời khắc này giống như hóa thành dị tượng, phụ trợ Giang Li vẻ mặt huyết sắc Chiến thần!

Giang Li đạo ý!

Tại đây trăm năm bên trong tìm hiểu ra đạo ý!

Tứ đẳng danh sách. . .

Huyết tương!

Oanh

Tứ đẳng đạo ý, như một vầng mặt trời chói chang, trùng kích đánh trúng bay lên mà ra Nguyên Thần.

Nguyên Thần thoát ly thân thể, sẽ trở nên mười phần yếu đuối, mặc dù so với linh thức sẽ mạnh rất nhiều.

Nhưng Độ Kiếp tôn giả Nguyên Thần cũng chỉ có thể coi là có thể so với Hợp Thể cảnh đại năng.

Phốc phốc!

Huyết tương đạo ý cuốn theo đáng sợ thương ý, trong nháy mắt xé rách vị này Độ Kiếp tôn giả Nguyên Thần!

Cuồng bạo sóng gió tại quảng trường trên tiệc mở ra tới. . .

"Đáng chết!"

Nơi xa.

Vị kia vung lên quyền trượng Độ Kiếp tôn giả vẻ mặt khẽ biến, giận dữ không thôi.

Tinh Vũ uy lực đột nhiên tăng lớn!

Đông

Diệp Thủ Đao nện xuống đất  bất quá, hắn như cũ đang không ngừng quơ.

Đáng tiếc. . .

Đáng sợ, tràn ngập tính ăn mòn đao mang lại đã sớm đem Diệp Thủ Đao cụt một tay ăn mòn chỉ còn lại có một nửa bạch cốt âm u, hắn vung vẩy chẳng qua là hắn Bạch Cốt. . .

Giết

Giang Li nhìn lướt qua, con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Thiên Hư cùng Nghê Xuân Thu cũng đồng dạng là sát khí sôi trào.

Đỗ Long Dương một người ngăn chặn ba vị cùng là Hợp Thể cảnh đại năng, mũi thương lại là càng ngày càng ra sức!

Lấy một địch ba, bá đạo vô song!

Diệp Thủ Đao thở gấp hô hấp, tràn ngập ăn mòn Tinh Vũ đổ vào ở trên người hắn.

Hắn quỳ sát, trong tay đao bị ăn mòn không có, thế nhưng hắn còn có một cái tay. . .

Hắn cái tay này, muốn vung vẩy ra vô tận đao mang, làm Giang Li bọn hắn chống đỡ ra một mảnh bầu trời!

Giang Li cầm thương, phi tốc lướt về phía cái kia thanh niên.

Độ Kiếp tôn giả cấp thanh niên thầm mắng một câu.

Giang Li giết đồng bạn của hắn, cái kia đồng bạn đồng dạng là Độ Kiếp tôn giả, cho nên, hắn không dám buông lỏng, không dám tùy tiện nhường Giang Li gần sát thân thể của hắn.

Huống hồ, hắn phương thức chiến đấu, cũng không cho phép nhường Giang Li gần sát!

Huyết Sắc chiến trường, yên tĩnh vạn phần.

Mặc kệ là trên trời, cũng hoặc là là trên mặt đất, đều trở nên mười phần an tĩnh.

Cho dù là những cái kia huyên thuyên chiến thuyền bên trong những thế giới khác cường giả cũng trầm mặc lại.

Thiên địa thi đấu đệ nhất chiến, hết sức tàn khốc!

Thế cục hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Một vị Độ Kiếp tôn giả. . . Chết!

Thế cục bây giờ, bọn hắn thậm chí có chút vô phương nhìn thấu.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Tuyệt Đao môn người tu hành con mắt toàn bộ đều biến đến đỏ bừng.

Nhìn xem cái kia quỳ sát tại gạch xanh quảng trường bên trên, bị Tinh Vũ ăn mòn ý thức mơ hồ, chỉ còn lại có bản năng tại quơ gãy xương Diệp Thủ Đao, bọn hắn cảm giác trái tim bị hung hăng đánh tới như vậy!

Mà mặt khác Ngũ Hoàng người tu hành, thần tâm cũng mười phần rung động.

Đây là một trận đọ sức sinh tử chiến đấu a.

Cũng không phải cái gì phổ phổ thông thông biểu diễn chiến đấu.

Rất nhiều người ý thức bị trùng kích.

Tân hoàng Đạm Đài Hạ theo quan sát trên ghế đứng lên, tay của hắn đang khẽ khàng rung động.

Hắn thời khắc này trong đầu, tràn đầy Giang Li trước đó tiếng rống.

"Ngũ Hoàng. . . Muốn chiến liền chiến!"

Lấy cái gì chiến?

Lấy mạng chiến!

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên lạnh nghiêm mặt nhìn xem trận chiến đấu này. . .

Diệp Thủ Đao quật cường nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Tuyệt Tình đao ý. . . Đối người khác tuyệt tình, đối với mình cũng tuyệt tình a.

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi, tại rỗng tuếch linh áp trên bàn cờ, hạ xuống một khỏa cờ đen.

Tựa như là tại quyển vở nhỏ bên trong, ghi lại tên giống như.

. . .

Cổ lão chiến thuyền bên trong.

Mơ hồ có một ánh mắt đang nhìn chăm chú.

Bộc từ đầu bao phủ khói mù, thấy không rõ khuôn mặt, thế nhưng, hết sức rõ ràng, hắn thời khắc này tầm mắt có chút kinh ngạc.

"Không nghĩ tới. . . Này Ngũ Hoàng, vậy mà có thể làm được trình độ này."

"Đáng tiếc, còn có một vị Độ Kiếp tôn giả, mà lại. . . Cầm trong tay cao phẩm thánh giai pháp khí, Ngũ Hoàng không thắng được."

Tôi tớ thản nhiên nói.

Thượng giới đem tổ chức địa điểm tuyển tại Ngũ Hoàng, không phải là vì tước đoạt ánh sáng Ngũ Hoàng bản nguyên Đạo Uẩn sao?

Hết thảy kết cục, đều có thể đoán trước đến.

. . .

Đỗ Long Dương khẽ kéo ba.

Còn lại Giang Li, Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư công tử ba người lợi dụng quân trận chi đạo bộc phát ra thực lực, hoàn toàn chính xác rất khó chém giết một vị Độ Kiếp tôn giả.

Đặc biệt vẫn là cầm trong tay cao phẩm thánh giai pháp khí Độ Kiếp tôn giả.

Mưa, ngừng.

Bởi vì Giang Li đánh tới, hắn như lại không ngừng, liền sẽ bị công phạt bao phủ.

Giang Li rất rõ ràng, đối với này loại viễn trình công phạt người tu hành, nên như thế nào đối phó.

Liền nên tới gần, thiếp thân đánh, đạp tại đối phó trên mặt đánh!

Chỉ có như vậy, mới có một chút hi vọng sống!

Huyết sắc Chiến thần lại lần nữa phun trào.

Xông về cái kia thanh niên.

Thanh niên lộ ra băng lãnh cười.

Hắn thắng chắc!

Ba người này, giết thế nào hắn? !

Quyền trượng vung vẩy, vô số Tinh Quang bao phủ, dường như hóa thành đáng sợ Tinh Quang gió lốc.

Một mảnh tinh màn dường như buông xuống màn cửa, mơ hồ theo hai bên buông xuống.

Đây là phòng ngự của hắn thủ đoạn.

Một khi tinh màn kết thúc, Giang Li đám người hưu muốn đánh vỡ!

Hắn mặc dù là Độ Kiếp tôn giả, thế nhưng thân thể hoàn toàn chính xác có chút yếu ớt, một khi bị có được tôn giả chiến lực Giang Li tới gần, hắn chết bất đắc kỳ tử sẽ chỉ so đồng bạn càng nhanh!

Rầm rầm rầm!

Tinh Quang gió lốc bao phủ mà ra, muốn muốn ngăn cản Giang Li tiến lên.

Nhưng mà. . .

Phốc phốc!

Một đạo thân ảnh ngăn tại Giang Li trước người.

Vô số Tinh Quang gió lốc nện ở trên đó, kêu rên thanh âm truyền ra.

Thiên Hư công tử trên người chỉnh tề áo bào nổ tung, thân thể bị Tinh Quang gió lốc đập trúng, tại quảng trường bên trên bay tứ tung ra mấy ngàn thước.

Kéo ra một đạo đẫm máu dấu vết.

Trong ngày thường ngón tay bị cắt đứt rướm máu cũng phải gọi nửa Thiên Thiên Hư.

Lần này, vậy mà không có hô một chút.

Tinh Quang gió lốc bị ngăn cản.

Thanh niên có cũng lơ đễnh.

Trong tay quyền trượng lại lần nữa Tinh Quang đại thịnh, bắn ra một chùm sáng đáng sợ!

Giang Li trong ánh mắt sát ý nghiêm nghị.

Một quyển áo bào đỏ bay lên, tóc xanh cắt đứt.

Nghê Xuân Thu ngăn tại Giang Li trước người, dây đỏ xếp thành phòng ngự  bất quá, bị tạc nát vụn.

Giang Li vượt qua Nghê Xuân Thu.

Tới gần thanh niên.

Lấy mệnh mở đường!

Thanh niên con ngươi co rụt lại, lần thứ nhất có chút hoảng rồi!

Tinh màn chầm chậm rủ xuống.

Cuối cùng triệt để bao phủ, mà ở bao phủ trong nháy mắt, một đạo ngân mang lướt vào trong đó. . .

Bành

Gạch xanh nổ tung.

Băng lãnh quyền trượng quán xuyên Giang Li vai, đỏ thẫm máu từ quyền trượng bén nhọn nhỏ xuống.

Mà cái kia thanh niên.

Thì là bị Giang Li thô bạo dùng bao trùm một tầng bị gỉ dấu vết áo giáp cánh tay, bóp lấy cổ, hung hăng nện ở gạch xanh mặt đất.

Gạch xanh mặt đất lõm, nổ tung một cái sụp đổ hãm sâu.

Thanh niên đầu. . . Thì là như pháo hoa nở rộ, triệt để chia năm xẻ bảy..