Chương 426: Mọi loại công phạt, đều một búa hoàn lại

Chương 426: Mọi loại công phạt, đều một búa hoàn lại

Yên tĩnh, yên tĩnh như chết.

Lớn như vậy gạch xanh quảng trường, phảng phất bị u lãnh gió thổi phật mà qua, trở nên yên tĩnh không một tiếng động.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm trên đó hình ảnh, trong lòng kinh hãi.

Toàn cục đã định. . .

Diễn cấp bảy cao võ Tinh Nguyệt tiểu thế giới, có được hai vị Độ Kiếp tôn giả trấn giữ tiểu thế giới, vậy mà. . . Bại? !

Trên thực tế, Tinh Nguyệt tiểu thế giới, bây giờ còn không tính là đã thua.

Bởi vì, thanh niên mặc dù bị bóp nát đầu sọ, có thể là, Nguyên Thần vẫn còn tồn tại, vẫn có lực đánh một trận, bị Đỗ Long Dương ngăn trở ba vị Hợp Thể cảnh đại năng, như cũ có thể chiến.

Trái lại Ngũ Hoàng bên này, ngoại trừ Đỗ Long Dương, cơ hồ toàn bộ nhận lấy trọng thương, cho dù là Giang Li cũng đồng dạng là như thế.

Thế nhưng, trên khí thế, Ngũ Hoàng đã triệt để thắng, thắng không cần phải suy nghĩ nhiều.

Không có Độ Kiếp tôn giả, tuy nhiên lại cường sát hai vị Độ Kiếp tôn giả, thay đổi cơ hồ muốn sập bàn thế cục.

Trôi nổi tại Ngũ Hoàng thiên ngoại chiến thuyền, linh chu bên trong rất nhiều thế lực, đều là trầm mặc lại.

Thiên địa thi đấu bắt đầu trận đầu, thảm liệt trình độ, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Tất cả mọi người không ngốc.

Tại thanh niên bị bóp nát đầu trong nháy mắt, kỳ thật đã có thể xác định Tinh Nguyệt tiểu thế giới thua.

Còn lại ba vị Hợp Thể cảnh, không thay đổi được cái gì.

Giang Li lung la lung lay, trên cánh tay hắn cái kia bị gỉ dấu vết cổ lão áo giáp chầm chậm tán đi.

Trong cổ mộ, tự mình chỉ đạo hắn khô lâu khiến cho hắn không nên tùy tiện sử dụng áo giáp, Giang Li một mực kìm nén, có thể là, hắn nhịn không nổi.

Nhìn xem Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư công tử lấy mệnh mở đường, nhìn xem Diệp Thủ Đao cụt một tay bị ăn mòn chỉ còn lại có bạch cốt âm u, vẫn như cũ giống như tại vung vẩy trường đao.

Loại tình huống này, Giang Li không cho phép chính mình thất bại.

Cho nên, hắn vận dụng.

Cho nên, hắn bóp nát thanh niên đầu.

Tinh màn nổ nát vụn.

Thanh niên Nguyên Thần bay lên, không có bất kỳ cái gì chiến ý, trong đôi mắt, còn lại chỉ có hoảng sợ.

Bất quá, Giang Li lại sẽ không nhường nguyên thần của hắn thoát đi.

Tà dương lại lần nữa như máu, sa trường đem điểm binh.

Phất tay, giết địch hàng trăm vạn!

Oanh

Huyết sắc Chiến thần giống như trong pháo đài đập ra đạn pháo, hung hăng trùng kích mà ra, khí nuốt vạn dặm, va chạm hướng cái kia thanh niên Nguyên Thần.

Giang Li sắc mặt trắng bệch, vai như cũ cắm cái kia nắm cao phẩm thánh giai pháp khí, có thể là hắn không quan tâm.

Phốc phốc!

Liền cùng cái kia vị thứ nhất Độ Kiếp tôn giả xuống tràng một dạng.

Vị thanh niên này Nguyên Thần, cũng bị từng điểm từng điểm nghiền nát.

Giống như là bị trên chiến trường thiên quân vạn mã, đạp phá thân thân thể.

Nơi xa, còn lại ba vị Tinh Nguyệt tiểu thế giới Hợp Thể cảnh đại năng, thần tâm kinh hãi, hai vị Độ Kiếp tôn giả trong nháy mắt bỏ mình, bọn hắn còn có thể ngăn cơn sóng dữ?

Đỗ Long Dương giết đỏ cả mắt, thương trong tay không ngừng ném ra.

Mà Giang Li lung la lung lay đứng thẳng, từng bước từng bước hành tẩu tới.

Máu nhuộm đỏ gạch xanh mặt đất, băng lãnh Độ Kiếp tôn giả thi thể, ngã vào trên quảng trường.

Xơ xác tiêu điều, băng lãnh bầu không khí, nhường Tinh Nguyệt tiểu thế giới ba vị Hợp Thể cảnh đại năng thể xác tinh thần đều là tịch lạnh.

Trốn

Không tiếp tục lựa chọn tiếp tục chiến đấu.

Bởi vì, bọn hắn hiểu rõ tiếp tục chiến đấu, cũng không cách nào cải biến cục diện.

Còn không bằng lưu đến tính mệnh.

Phanh phanh phanh!

Ba vị đại năng hóa thành lưu quang lướt ra ngoài quảng trường, tại ra quảng trường nháy mắt, liền quyết định trận này thi đấu kết cục.

Diễn chín đối diễn thất. . .

Diễn chín, thắng!

Ngũ Hoàng. . . Thắng!

Trên bầu trời, tất cả chiến thuyền đều trở nên yên lặng.

"Xùy. . . Vận khí không tệ."

"Quân trận chi đạo, khó trách có niềm tin, đáng tiếc, đánh một cái diễn thất, đều như thế cố hết sức, cũng là như thế thôi."

"Tinh Nguyệt tiểu thế giới hai vị kia Độ Kiếp tôn giả chủ quan, bằng không. . . Ngũ Hoàng tất nhiên không có khả năng thắng."

Chiến thuyền bên trong, tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm đàm thoại truyền ra.

Có người cười nhạo, có người đang tìm lấy cớ.

Diễn chín thắng diễn thất, hoàn toàn chính xác hết sức rung động lòng người.

Hợp Thể cảnh đại năng giết Độ Kiếp tôn giả, đại năng đệ nhị cảnh  đồng dạng hết sức rung động lòng người.

Thác Bạt Thánh Chủ trầm mặc, hắn cùng Thanh Linh thánh chủ liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong đôi mắt yên lặng.

Bất quá, bọn hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng không có quá mức kinh ngạc.

Đối với Ngũ Hoàng huyết tính, bọn hắn đã sớm có hiểu biết, đây là một cái rất có tính bền dẻo thế giới, mặc dù chỉ là tân sinh cao võ, thế nhưng, trưởng thành hạn mức cao nhất cực cao.

Hoan Hỉ tôn giả thì là hết sức xấu hổ, thật thà trên mặt toát ra mất tự nhiên.

Ho nhẹ một tiếng, sau đó, cười khan: "Lại thắng a."

Hắn cũng chỉ có thể như vậy cảm khái, dù sao, trong lòng cũng của hắn đồng dạng mười phần rung động.

Này làm sao sẽ thắng a?

Gạch xanh quảng trường bên trên.

Cổ lão chiến thuyền.

Tôi tớ khuôn mặt được khói mù, thấy không rõ vẻ mặt, thế nhưng  có thể phát hiện trong ánh mắt của hắn đồng dạng mang theo kinh ngạc.

Chiến thuyền bên trong, có ung dung thanh âm bay ra.

"Binh vương trụ. . . Có chút ý tứ."

Tôi tớ nghe vậy, thân thể khẽ run.

. . .

Thắng

Ngũ Hoàng thắng!

Còn như núi lửa bắn ra trước ấp ủ, xếp bằng ở huyết sắc quảng trường bên trên Đại Huyền thần triều mười vạn thiết kỵ, tại thời khắc này, cũng không còn cách nào ức chế cảm xúc trong đáy lòng.

Rống

Mỗi một vị binh lính đều phát ra reo hò.

Tiết Đào như một gốc cây tùng già, đứng thẳng tắp, hắn nhìn chằm chằm gạch xanh quảng trường bên trên hình ảnh, hạng gì thảm liệt hình ảnh, hạng gì trùng kích thần tâm hình ảnh.

Diệp Thủ Đao vung lên bạch cốt âm u.

Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư công tử lấy mệnh làm Giang Li mở đường, giành giật từng giây, tại tinh màn hạ xuống trước đó, đánh tan vị kia Tinh Nguyệt tiểu thế giới Độ Kiếp tôn giả.

Tiết Đào xem nội tâm bị kịch liệt trùng kích.

Hắn nguyên bản không rõ Diệp Thủ Đao đám người như vậy liều mạng là vì cái gì.

Nhìn một chút, cái kia treo thật cao lấy, đặt cược lấy bản nguyên Đạo Uẩn, hắn hiểu được.

Tất cả những thứ này, cũng là vì Ngũ Hoàng kéo dài.

Tinh Nguyệt tiểu thế giới thân là diễn cấp bảy cao võ, bản nguyên Đạo Uẩn số lượng rất nhiều, thiếu đi mười đạo, mặc dù có ảnh hưởng, thế nhưng, còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Mà Ngũ Hoàng cũng không đồng dạng, đối với tân sinh cao võ thế giới, mười đạo bản nguyên Đạo Uẩn, một khi mất đi, cái kia dao động chính là bản nguyên căn cơ a, dao động là thế giới căn cơ!

Tiết Đào nắm lại nắm đấm, trên thân áo giáp âm vang.

Nhìn xem cái kia quảng trường bên trên thân ảnh.

Hắn một quyền đập vào lồng ngực.

Ngũ Hoàng người tu hành, máu nóng sôi trào, rất nhiều người con mắt đều biến đến đỏ bừng.

Bọn hắn kỳ thật đều rất rõ ràng, Giang Li, Diệp Thủ Đao đám người liều mạng mục đích là cái gì.

Người tranh một khẩu khí, người tu hành càng phải tranh một hơi.

Đại Huyền thần triều tân hoàng Đạm Đài Hạ đôi mắt xích hồng, hắn không phải người tu hành, nhưng hắn là cái cảm tính người.

Trên thực tế, hắn cùng Đạm Đài Huyền còn thật sự có mấy phần giống nhau.

Tính tình đều là như vậy ngay thẳng cùng sôi động, phạm Ngũ Hoàng người, giết!

Mà cuộc chiến đấu này, cũng làm cho hắn hiểu được tu hành tầm quan trọng.

Hắn càng ngày càng hiểu rõ lúc trước Đạm Đài Huyền thiết lập Đại Huyền học cung, là cỡ nào sáng suốt.

Trên quảng trường.

Thượng giới tôi tớ thân thể theo cổ lão chiến thuyền bên trong tung bay mà xuống.

Giang Li rút ra vai cái kia cao phẩm thánh giai pháp khí quyền trượng, đem hắn thu vào, đây là chiến lợi phẩm, không trả cái chủng loại kia.

Đỗ Long Dương từng bước một đi tới Diệp Thủ Đao bên người, đem Diệp Thủ Đao thân thể đỡ lên.

Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư công tử bộ dáng mặc dù thảm, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng cũng là còn có thể đứng thẳng dâng lên.

Tôi tớ cái kia khói mù lượn lờ phía dưới khuôn mặt, bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Giang Li đám người.

"Đệ nhất chiến, Ngũ Hoàng thắng."

Người hầu thanh âm nhàn nhạt vang vọng.

Sau một khắc, nắm quyền, cổ chung hiển hiện bên cạnh người, bị hắn một quyền ném ra.

Đông

Cổ chung trầm muộn thanh âm tung bay, phảng phất tại tuyên cáo thiên địa thi đấu trận đầu tỷ thí, hạ màn kết thúc.

Ầm ầm!

Trôi nổi tại gạch xanh quảng trường bên trên Cổ Kính bắt đầu quăng rơi hùng hồn sáng bóng.

Tinh Nguyệt trên tiểu thế giới trôi nổi mười đạo đặt cược bản nguyên Đạo Uẩn, thì là bị lực lượng cường hãn cho xé rách, theo trên đó cho tách ra xuống tới, ngược lại tràn vào Ngũ Hoàng tiểu thế giới hư ảnh phía trên.

Bất quá, bởi vì tỷ thí còn chưa kết thúc, Tinh Nguyệt tiểu thế giới cùng Ngũ Hoàng còn có người chiến muốn so liều, cho nên này chút Đạo Uẩn còn chưa hoàn toàn thuộc về Ngũ Hoàng.

Bành

Ngũ Hoàng bầu trời bên ngoài.

Tinh Nguyệt tiểu thế giới trên chiến thuyền, có cường giả chấn nộ, một chưởng hung hăng đập vào chiến thuyền rìa, mạnh mẽ khí thế khuếch tán phóng thích.

Rõ ràng, Tinh Nguyệt tiểu thế giới Thánh địa Thánh Chủ nổi giận.

Trận đầu khai mạc chiến, diễn thất, đối chiến diễn chín, vậy mà bại!

Ném mười đạo bản nguyên Đạo Uẩn tạm thời không nói, mất mặt đây mới là mấu chốt nhất, vốn cho rằng mười phần chắc chín, kết quả bại bởi diễn chín cao võ, này sợ là muốn trở thành giữa thiên địa trò cười!

Bất quá, may mắn, còn có người chiến.

Có khả năng thông qua cá nhân chiến làm mất đi Đạo Uẩn cho thắng trở về.

Tại tôi tớ tuyên bố Ngũ Hoàng đạt được thắng lợi thời điểm, rất nhiều thế giới đều là phát ra một hồi huyên náo.

Giang Li bốn người rơi xuống quảng trường.

Tề Lục Giáp, Bá Vương đám người đều là bắn mạnh tới.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc còn có Lục Cửu Liên nhìn xem Diệp Thủ Đao thảm trạng, chầm chậm thở ra một hơi.

Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư công tử trạng thái còn tính là tốt, chỉ có Diệp Thủ Đao một mình chống đỡ Tinh Vũ, bộ dáng có chút thê thảm, thậm chí Nguyên Thần đều bị hao tổn.

"Tốt tốt. . ."

Tề Lục Giáp nét mặt già nua bên trên nếp nhăn xếp, trong đôi mắt lại là có chút vẩn đục, không biết nên nói cái gì.

Chỉ có thể hung hăng nói tốt.

Cái này đích xác là một cuộc ác chiến, có thể là, Giang Li đám người mang đến cho hắn to lớn kinh hỉ.

Vậy mà thật thắng được trận đầu tỷ thí.

"Kế tiếp là cá nhân chiến, các ngươi cẩn thận một chút."

Giang Li bưng bít lấy bị xuyên thủng bị ăn mòn hư thối vai, nhìn xem Bá Vương, Đường Nhất Mặc ba người, chân thành nói.

Bá Vương thân thể khôi ngô đứng lặng lấy, yên lặng không nói, sợi tóc như kim thép, từng chiếc rủ xuống.

Hắn nhìn xem Diệp Thủ Đao chỉ còn lại có u mịch gãy xương cánh tay, khóe mắt hơi hơi nhảy lên.

Nội tâm mơ hồ có một cơn lửa giận phun trào.

"Giao cho ta."

Bá Vương nói.

Thanh âm của hắn có chút âm u  bất quá, lời nói lại là mười phần trịnh trọng, tràn đầy kiên định.

Gạch xanh trên quảng trường.

Tôi tớ chắp lấy tay, đạm mạc đứng lặng.

"Đoàn thể chiến kết thúc, một nén hương thời gian nghỉ ngơi, đem tiến hành cá nhân chiến."

Tôi tớ nói.

Lời nói hạ xuống, tay hắn lắc một cái, từng khỏa màu xanh viên châu hạ xuống, đem quảng trường bên trên vỡ tan gạch đá toàn bộ cho chữa trị hoàn tất.

Thân hình hóa thành tàn ảnh, trở về đến cổ lão trên chiến thuyền, ngồi xếp bằng đầu thuyền.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, chầm chậm nhắm mắt.

Trên bàn cờ, chỉ rơi xuống một con cờ.

Tay của hắn vịn xe lăn bao tay, thon dài ngón tay vỗ nhè nhẹ đánh lấy.

Trong mắt hắn, 【  vinh quang nhiệm vụ 】 một cột, vậy mà bắt đầu lập loè vầng sáng.

Lục Phiên rất bình tĩnh.

Cuộc tỷ thí này, cho hắn một chút xúc động, Diệp Thủ Đao kiên trì, cho dù là bị Tinh Vũ ăn mòn gãy mất cánh tay, như cũ không lùi một bước, lấy ý chí vung đao.

Sợ đau Thiên Hư công tử, còn có Nữ Đế Nghê Xuân Thu lấy mệnh làm Giang Li mở đường, làm Giang Li tranh thủ đến lật bàn thời cơ.

Bọn hắn là vì cái gì?

Vì chính là Ngũ Hoàng có thể thắng lợi, vì Ngũ Hoàng vinh quang.

Có lẽ, đây cũng là nhiệm vụ này tồn tại ý nghĩa.

Thần tâm khẽ động, trong đôi mắt từng đạo nhắc nhở chữ viết bắn ra.

"Ngũ Hoàng vinh dự, dùng thắng lợi tới bảo vệ, thu hoạch được đầu phen thắng lợi, đến bản nguyên Đạo Uẩn 50 đạo (đợi thiên địa thi đấu kết thúc, có thể trích phần trăm) "

Lục Phiên xem xong hệ thống nhắc nhở lời nói.

Hiếm thấy, tâm tình của hắn vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Chầm chậm nhắm mắt, lại mở mắt, nhắc nhở chữ viết liền biến mất không thấy gì nữa.

Gió nhẹ chầm chậm, lay động Lục Phiên tay áo tung bay.

Này 50 đạo bản nguyên Đạo Uẩn ban thưởng, kiếm không dễ a.

Lấy được bản nguyên Đạo Uẩn ban thưởng toàn bộ tích lũy lấy, đợi thiên địa thi đấu kết thúc mới có thể trích phần trăm?

Lục Phiên quệt quệt khóe môi.

Không tiếp tục để ý tới này nhắc nhở.

Ánh mắt rơi vào linh áp trên bàn cờ, cùng Tinh Nguyệt tiểu thế giới tỷ thí, còn chưa kết thúc đây.

. . .

"Vừa rồi đó là 'Binh vương trụ ' người kia là binh vương truyền thừa người đoạt được?"

Trong nghề xem môn đạo, mặc dù chỉ là thoáng hiện, thế nhưng, Giang Li tại thời khắc cuối cùng bao trùm ra đời vết rỉ áo giáp, như cũ nhường không ít cường giả cho bắt được.

"Nếu binh vương truyền thừa xuất hiện, xem ra, cầm vương, kiếm vương cùng tối vương truyền thừa hẳn là cũng gần như nên xuất hiện. . ."

"Ha ha, Huyết Bào tướng quân. . ."

"Này Ngũ Hoàng quả nhiên có đại bí mật a  bất quá, ẩn chứa bí mật càng nhiều, thế giới này hủy diệt liền càng nhanh."

Từng đạo thanh âm quanh quẩn lấy.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Giang Li ngồi xếp bằng, điều chỉnh khí tức.

Vai ăn mòn máu thịt cùng Nguyên Thần bắt đầu chầm chậm khôi phục.

Chung quanh không ít thanh âm huyên náo, không có che lấp, hắn nghe được, thế nhưng hắn không hối hận.

Mặc dù trong cổ mộ khô lâu cũng cố ý dặn dò qua hắn, thế nhưng, đối mặt Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư công tử cho hắn sáng tạo ra cơ hội, hắn há có thể tuỳ tiện buông tha?

Át chủ bài, nếu là không thi triển đi ra, giấu đến kết thúc, vậy thì không phải là lá bài tẩy.

Nơi xa.

Ngũ Hoàng người tu hành một hồi huyên náo, thiên địa thi đấu tàn khốc, kích thích tinh thần của bọn hắn.

Diệp Thủ Đao thê thảm bộ dáng, càng là kích thích đến mọi người.

Ông

Bỗng dưng.

Diệp Thủ Đao trên đỉnh đầu, có một đạo Bản Nguyên hồ nổi lên.

Sau một khắc, bản nguyên khí tưới tiêu mà xuống.

Ào ào ào. . .

Tại bản nguyên khí cọ rửa phía dưới, Diệp Thủ Đao chỉ còn lại có xương cặn bã tay cụt, đúng là sinh ra Bạch Cốt cùng máu thịt.

Bị thương Nguyên Thần cũng chậm rãi khôi phục lại.

"Là Lục thiếu chủ!"

Có người kinh hỉ nói.

Giang Li, Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư cũng bao phủ tại bản nguyên khí bên trong.

Tề Lục Giáp da mặt hơi hơi run lên, thở ra một hơi.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc cùng Lục Cửu Liên ba người thấy cảnh này, nỗi lòng lo lắng, cũng dần dần buông ra, bắt đầu tiến vào điều chỉnh trạng thái, bởi vì, kế tiếp còn có thuộc về bọn hắn chiến đấu.

Tắm gội tại Lục Phiên chỗ đưa lên bản nguyên khí bên trong, bốn người thương thế khôi phục rất nhanh.

"Lục ca! Tới đi, thỏa thích chữa trị ta!"

Nghê Xuân Thu càng là sắc mặt ửng hồng, bày ra hai tay, hưng phấn vạn phần.

Lục ca tại quan tâm ta a!

Quá hiếm có!

Diệp Thủ Đao tay cụt khôi phục lại  bất quá, một cái khác tay cụt, hắn lại không có muốn khôi phục.

Hắn như cũ lựa chọn cụt một tay.

"Đa tạ Lục công tử."

Diệp Thủ Đao nói cám ơn.

Nghê Xuân Thu, Thiên Hư công tử cùng Giang Li, cũng dồn dập khom người.

. . .

Cổ lão chiến thuyền bên trong.

Có nhàn nhạt Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán ra tới.

"Giới này Thánh Chủ. . . Có ý tứ, đúng là để cho người ta dò xét không rõ hư thực."

Chiến thuyền bên trong tồn tại, cảm ứng đến quăng rơi mà xuống bản nguyên khí, có chút cảm thấy hứng thú tiếng cười bay ra.

Mà ngồi ngay ngắn ở chiến thuyền phía trước tôi tớ trôi giạt bồng bềnh.

Rơi vào gạch xanh quảng trường trung ương.

Ào ào ào, trên người áo bào bồng bềnh.

"Tiếp đó, cá nhân chiến. . ."

"Ba trận chiến hai thắng, đoàn thể chiến bại mới có thể tiếp tục đặt cược dùng lấy được cá nhân chiến tư cách, như thắng, có thể trùng hoạch đoàn thể chiến chỗ đặt cược bản nguyên Đạo Uẩn, như bại, đặt cược Đạo Uẩn về thắng phương."

Tôi tớ nói, hắn nói quy tắc.

Thanh âm của hắn tại Nguyên Thần chấn động xuống, đột nhiên khuếch tán ra đến, tràn ngập đến bốn phía.

Lời nói hạ xuống.

Các phương đều trở nên ngưng trọng lên.

Đến rồi!

Cá nhân chiến!

Quyết phân thắng thua cá nhân chiến!

"Hiện tại. . . Hai bên, lên đài."

Tôi tớ nói.

Oanh

Thanh âm chưa dứt.

Tinh Nguyệt tiểu thế giới chiến thuyền bên trong, một đạo thân ảnh liền bỗng nhiên lướt ngang, đáng sợ khí kình quật hư vô, hung hăng từ thiên ngoại nện xuống, rơi vào gạch xanh trên quảng trường.

Thuộc về Độ Kiếp tôn giả cảnh khí tức, như hùng hồn sóng cả, cuồn cuộn khuếch tán.

"Ngũ Hoàng rác rưởi. . ."

Cái này người tầm mắt băng lãnh, quét qua Huyết Sắc chiến trường, quét qua Ngũ Hoàng mỗi người.

Tinh Nguyệt tiểu thế giới đoàn thể chiến thất bại, mà cá nhân chiến, hắn nhất định phải thắng!

Ngũ Hoàng một phương.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc đồng thời đứng người lên.

Hai người đối mặt, ánh mắt tại trong hư không va chạm.

"Này một trận chiến, ta tới."

Bá Vương nói.

Đường Nhất Mặc quật cường nhìn xem Bá Vương, cuối cùng, vẫn là đặt mông ngồi ở huyết sắc cát vàng trên mặt đất.

"Đa tạ."

Bá Vương hướng phía Đường Nhất Mặc nói.

Sau đó, từng bước một, chầm chậm bước ra.

Ngũ Hoàng một phương.

Thấy Bá Vương thân ảnh quen thuộc đi ra ngoài, đều là phấn chấn.

Lạc Mính Tang trên gương mặt mang theo tâm tình khẩn trương.

Đoàn thể chiến tàn khốc, nhường nội tâm của nàng có mấy phần lo lắng.

Hứa Sở, Triệu Tử Húc chờ Tây Lương danh tướng, đôi mắt càng là bắn ra tinh mang.

Tân hoàng Đạm Đài Hạ ngồi ngay ngắn trên ghế, nhìn chằm chằm Bá Vương cường tráng bóng lưng.

Đông đông đông!

Mỗi một hạt cát vàng tựa hồ cũng đang nhảy nhót.

Bá Vương từng bước một bước lên gạch xanh quảng trường.

Tôi tớ nhìn Bá Vương liếc mắt, lông mi nhảy lên.

Còn là một vị Hợp Thể cảnh đại năng, Ngũ Hoàng lại muốn dùng hợp thể chiến Độ Kiếp tôn giả sao?

Ngũ Hoàng đoàn thể chiến sở dĩ có thể thắng, là bởi vì Giang Li quân trận chi đạo, cùng với cái kia cuối cùng chợt hiện "Binh vương trụ" .

Mà cá nhân chiến, cái này người dựa vào cái gì có thể thắng?

"Tinh Nguyệt tiểu thế giới, lựa chọn đặt cược Đạo Uẩn số lượng."

Tôi tớ nhìn Tinh Nguyệt tiểu thế giới Độ Kiếp tôn giả liếc mắt, nói.

Vị này Độ Kiếp tôn giả toàn bộ mái tóc bạc trắng, mi tâm trăng khuyết mơ hồ tản ra sắc bén.

"Tinh Nguyệt, lại đặt cược Đạo Uẩn, mười đạo."

Cái này người chầm chậm mở miệng.

Lời nói hạ xuống.

Trôi nổi tại quảng trường phía trên Đạo Diễn trong kính, lại lần nữa phun trào ra hùng hồn bản nguyên khí tức.

Giống như là từng con xoay quanh Thần Long.

Tinh Nguyệt trên tiểu thế giới, lại lần nữa hiển hiện mười đạo bản nguyên Đạo Uẩn.

Tôi tớ thân hình mơ hồ lóe lên, liền biến mất ở quảng trường bên trên, xuất hiện ở cổ lão chiến thuyền đầu thuyền.

"Thiên địa thi đấu cá nhân chiến, sinh tử chớ luận."

Khải

Oanh

Tại tôi tớ lời nói hạ xuống trong nháy mắt.

Gạch xanh trên quảng trường, gió lốc đột khởi!

Cuồng bạo Tôn Giả cảnh Nguyên Thần uy áp, không chút kiêng kỵ khuếch tán.

Đã thấy cái kia Tinh Nguyệt tiểu thế giới Độ Kiếp tôn giả, mi tâm trăng khuyết phảng phất lửa đốt nóng bỏng cùng đỏ bừng.

Sau lưng, một vòng lại một vòng sao trời bay lên.

Rầm rầm rầm!

Từng viên to lớn đánh nổ ánh mắt sao trời, bị hắn không ngừng ném ra ngoài.

Hóa thành đáng sợ sơn nhạc giống như, hướng phía đứng lặng tại gạch xanh trong sân rộng Bá Vương hung hăng đập tới.

Đông đông đông!

Đất rung núi chuyển.

Gạch xanh quảng trường mặt đất giống như là trong nháy mắt này, triệt để rạn nứt nổ tung!

Từng khối gạch xanh bị ép làm đục phấn!

Giống như là địa liệt sơn băng công phạt, trong nháy mắt, dẫn nổ gạch xanh quảng trường!

Nhưng mà.

Oanh

Đáng sợ trong bạo tạc.

Một đạo cường tráng gánh vác lấy búa lá chắn thân ảnh, chầm chậm theo bên trong cất bước mà ra.

Thanh thúy tiếng bước chân, cho dù là kịch liệt tiếng nổ mạnh đều không thể xé rách cùng che giấu, vô cùng rõ ràng quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Một bước, một bước. . .

Khôi ngô thân ảnh, cự thuẫn nằm ngang ở trước người, khiêng nghiền ép sao trời kiên định không thay đổi cất bước đi tới.

Tinh Nguyệt tiểu thế giới Độ Kiếp tôn giả con ngươi bỗng nhiên mở rộng, hắn không tin tà!

Hắn này công phạt, cùng cảnh giới cường giả đều không dám mạnh mẽ chống đỡ!

Không quan trọng Hợp Thể cảnh, dựa vào cái gì dám không sợ chết mạnh mẽ chống đỡ?

Đông đông đông!

Cái này người thậm chí trôi nổi mà lên, trên thân khí tức tuôn ra.

Từng viên giống như trăng sáng mọc trên biển sao trời ném ra.

Địa liệt sơn băng, gạch xanh quảng trường triệt để biến thành phế tích. . .

Dày nặng bụi trần tràn ngập.

Nhưng mà, một cỗ sắc bén gió thổi phật.

Bá Vương thân thể khôi ngô, tại vô số cuồng oanh loạn tạc bên trong, giơ lên lá chắn, kiên định không thay đổi, cất bước mà ra.

Hắn tay trái cầm thuẫn, tay phải nắm búa.

Vô số sao trời oanh tạc xuống.

Thẳng tiến không lùi!

Tinh Nguyệt tiểu thế giới Độ Kiếp tôn giả hít sâu một hơi, cái này người. . . Vì cái gì có thể cứng như vậy? !

Băng lãnh tấm chắn về sau, Bá Vương đôi mắt sắc bén mà chiến ý tuôn ra.

"Tam đẳng danh sách. . ."

"Bất khuất!"

Oanh

Ma khí cuồng quyển.

Cự phủ hoành không, tiếp nhận vô số cuồng oanh loạn tạc công phạt uy năng, tại thời khắc này, toàn bộ hội tụ ở một búa phía dưới.

Phảng phất tại ngửa đầu cười to.

Ngươi từng đánh ta, hiện tại hết thảy. . . Hoàn lại!

Nhất Phủ, Tinh Vẫn!.