Chương 427: Trong từ điển của ta, không có nhận thua

Chương 427: Trong từ điển của ta, không có nhận thua

Bá Vương đối thủ, cảm thấy một cỗ giống như biển động bức ép tới đáng sợ sát phạt, đó là một loại khủng bố đến cực hạn uy năng.

Ám sắc búa mang, cuốn theo lấy ma khí ngập trời, bắn ra lực lượng, đúng là nhường Độ Kiếp tôn giả đều thấy tim đập nhanh!

Bá Vương thân thể một hồi lay động.

Tinh Nguyệt tiểu thế giới Độ Kiếp tôn giả đập ra một đạo lại một đạo sao trời, uy năng rất khủng bố, như lướt ngang sơn nhạc đập tới.

Bá Vương không có tránh né, đúng là toàn bộ chống được.

Nguyên bản, Ngũ Hoàng bên ngoài không ít người quan chiến, đều là cười nhạo không thôi.

Cảm thấy cái này người đầu gỗ.

Thế nhưng, không nghĩ tới, giờ phút này vậy mà xuất hiện dạng này đảo ngược, Ngũ Hoàng vị này người tu hành, vậy mà tướng tinh tháng nhỏ thế giới cường giả toàn bộ công phạt lực lượng hội tụ tại một búa bên trong, trả về trở về!

Đây là hạng gì thủ đoạn, đây là sức mạnh cỡ nào!

Rầm rầm rầm!

Gạch xanh quảng trường tại nổ nát vụn, vô số gạch xanh tại búa mang phía dưới, hóa thành bụi trần.

Bỗng nhiên dâng trào, còn như sơn băng hải tiếu búa mang, lấy thế không thể đỡ tư thế, dùng bá đạo vô song uy năng, bỗng nhiên trảm ra!

Tam đẳng danh sách đạo ý!

Phốc phốc!

Tinh Nguyệt tiểu thế giới cái vị kia Độ Kiếp tôn giả, con ngươi bỗng nhiên khuếch tán, đúng là cảm thấy một cỗ nguy cơ tử vong.

Hắn là hạng gì cường giả, Độ Kiếp tôn giả a, đại năng đệ nhị cảnh, vậy mà tại một vị Hợp Thể cảnh đại năng trước mặt cảm nhận được mối nguy?

Không quan trọng một cái diễn cấp chín cao võ bên trong đi ra người tu hành, dựa vào cái gì cho hắn thượng giới yêu nghiệt to lớn áp bách? !

Búa mang tránh cũng không thể tránh, tốc độ quá nhanh, không gian tựa hồ cũng bị chém vỡ!

Cái này người hết sức biệt khuất, bởi vì, này chút uy năng, đều là hắn đập ra sao trời đáng sợ uy năng.

Hắn vốn định dùng này chút uy năng tới giết Bá Vương, kết quả, giờ phút này chút uy năng vậy mà toàn bộ đều trả về đến trước mặt hắn.

Đối mặt này đáng sợ uy năng vậy mà thành chính hắn.

Đây là tự làm tự chịu sao?

Cái này người khóe miệng nổi lên một vệt đắng chát!

Bất quá, hắn tự nhiên không thể ngồi chờ chết.

Cản

Oanh

Búa mang chém xuống.

Bụi trần tựa hồ cũng bị bỗng nhiên đập vỡ vụn.

Một đạo hẹp dài khe rãnh theo mặt đất bên trên lan tràn ra.

Nơi xa, một tay cầm búa, một tay nắm lá chắn tráng hán hành tẩu tới, Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán, một đóa sáng lạn Nguyên Thần chi hoa, tại đỉnh đầu của hắn phía trên lặng yên nở rộ.

Nguyên Thần chi hoa?

Tại búa mang hạ xuống nháy mắt.

Vị này Độ Kiếp tôn giả. . . Trong đôi mắt liền chỉ còn lại có một đóa sáng lạn hoa.

Hợp Thể cảnh, làm cái gì có thể ngưng tụ Nguyên Thần chi hoa? !

Bành

Gạch xanh quảng trường triệt để nổ tung, mặt đất bị lôi kéo rạn nứt ra kinh khủng vết rách.

Vị kia Tinh Nguyệt tiểu thế giới Độ Kiếp tôn giả quỳ rạp dưới đất.

Trong đôi mắt vẫn còn tồn tại do dự cùng si sắc.

Phốc phốc!

Một đạo huyết tiễn phi tốc bắn ra mà ra, sau một khắc, vị này Độ Kiếp tôn giả thân thể, triệt để nổ tung!

Thân thể nổ làm bùn máu, đó là bị lực lượng đáng sợ đụng đánh nổ vỡ mà dẫn đến!

Gạch xanh quảng trường khe rãnh bên trong, có nhìn thấy mà giật mình bắn tung toé ra một mảnh huyết sắc.

Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán, đúng là có mấy phần sợ hãi.

Tinh Nguyệt tiểu thế giới Độ Kiếp tôn giả, Nguyên Thần lướt đi, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía quảng trường bên ngoài phi tốc lướt đi.

Đây đều là chút quái vật gì? !

Hợp Thể cảnh ngưng tụ Nguyên Thần chi hoa, càng là có thể đưa hắn hết thảy công phạt tiếp tục chống đỡ, toàn bộ trả về!

Nhất làm cho hắn tim đập nhanh chính là. . .

Người này đạo ý. . .

Tam đẳng danh sách!

Đây là thượng giới thiên tài yêu nghiệt sao? !

Oanh

Tấm chắn bị Bá Vương hung hăng nện xuống đất, hắn ngẩng đầu, tầm mắt bình tĩnh nhìn cái kia đoạt không mà đi Độ Kiếp tôn giả Nguyên Thần.

"Này một búa, làm Diệp môn chủ!"

"Ngũ Hoàng người tu hành không sợ chết, không sợ sự tình. . ."

"Nếu muốn chiến, vậy liền chiến. . . Ta Hạng Thiếu Vân, toàn bộ đón lấy!"

Hạng Thiếu Vân sợi tóc đen sì bay lên, tầm mắt băng lãnh quét mắt.

Giống như là tại tuyên thệ.

Cá nhân chiến, hắn nhất định phải đệ nhất chiến ra sân, chính là vì giờ khắc này.

Hắn phải thắng!

Hắn phải thắng nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề!

Diệp Thủ Đao thảm trạng thật sâu kích thích hắn, Ngũ Hoàng là hắn trưởng thành cùng địa phương quật khởi, những người này muốn hủy Ngũ Hoàng căn cơ, đó chính là một chữ. . .

Giết

Chính như Đạm Đài Huyền tên kia nói tới.

Phạm Ngũ Hoàng người, giết!

Bầu trời bên ngoài chiến thuyền, tiếng ồ lên triệt để nổ vang, có chấn nộ, có cười lạnh, có xem thường, có xùy nhưng.

"Cuồng vọng!"

"Thật ngông cuồng, Ngũ Hoàng người tu hành đều này đức hạnh?"

"Đạo ý không sai, có thể thiên địa này, thứ không thiếu nhất chính là thiên tài! Không sớm thì muộn giết ngươi!"

. . .

Chiến thuyền, linh chu bên trong, có rất nhiều lời nói vang vọng, đinh tai nhức óc, nổ vang cuồn cuộn.

Bá Vương quét nhìn bốn phía, cười lạnh.

Trong tay búa đột nhiên ném ra ngoài, thao thiên ma khí quấn quanh, đuổi theo cái kia tôn Độ Kiếp tôn giả Nguyên Thần mà đi.

Hắn liền Nguyên Thần đều không buông tha.

Muốn làm tràng đem giết chết!

Ông

Bỗng dưng.

Một cỗ chấn nộ khí thế khuếch tán.

Ngũ Hoàng bầu trời bên ngoài, Tinh Nguyệt tiểu thế giới chiến thuyền bên trong, một đầu to lớn do tinh cát hội tụ bàn tay theo bên trong đánh ra.

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng, cuốn theo lên đáng sợ áp bách, giống như là hóa thành sơn nhạc cùng biển động hướng phía Bá Vương đánh thẳng tới.

Oanh

Bá Vương rìu phi độn mà về, một tay nắm chặt, đập xuống đất, lôi kéo ra nhìn thấy mà giật mình khe rãnh.

Cái kia tôn Tinh Nguyệt tiểu thế giới Nguyên Thần thì là nhân cơ hội bỏ chạy đi.

Chiến thuyền phía trên, Tinh Nguyệt Thánh địa Thánh Chủ, trong ánh mắt mang theo lạnh lùng cùng băng lãnh, đứng lặng trên chiến thuyền, nhìn chằm chằm Bá Vương.

Bá Vương cười, khóe miệng hơi hơi cong lên, khinh thường chi ý biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Hắn quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa đứng lặng tại cổ lão trên chiến thuyền cái vị kia tôi tớ.

"Bên ngoài người cũng có thể ra tay? Ngươi không ngăn trở?"

"Đây cũng là trong miệng ngươi công bằng công chính?"

Bá Vương nói.

Tôi tớ khuôn mặt quanh quẩn tại trong sương khói, thấy không rõ bộ dáng.

Hắn không có trả lời Bá Vương, chẳng qua là nắm lên quyền, hướng phía trôi nổi mà đến cổ chung ném ra một quyền.

Đông

Tiếng chuông du dương vang vọng, triệt để quanh quẩn giữa thiên địa.

"Cá nhân chiến, Ngũ Hoàng thắng một trận."

Tôi tớ thanh âm rất lạnh, giống như là như băng sơn lạnh.

Bá Vương có khả năng cảm nhận được, cái kia tôi tớ khói mù dưới khuôn mặt, có một đôi lạnh lùng đôi mắt nhìn chằm chằm hắn.

Bá Vương cười nhạo, lắc lắc trong tay trường phủ, mang búa lá chắn, từng bước một, hướng phía dưới quảng trường đi đến.

Cá nhân chiến, ba trận chiến cần hai thắng.

Bá Vương cường thế thắng dưới đệ nhất tràng, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài.

Hợp Thể cảnh vậy mà ngưng tụ Nguyên Thần chi hoa, vậy mà có thể thực hiện vượt cấp chiến địch, thật sự là có chút khủng bố.

Từng tia ánh mắt tất cả đều rơi vào Bá Vương trên thân, có băng lãnh, có nghi hoặc, có tìm tòi nghiên cứu. . .

Người hầu tung bay hồi trở lại, bình tĩnh khí thế.

"Ngươi hết sức nộ?"

Cổ lão chiến thuyền bên trong, ung dung thanh âm bay ra.

Tôi tớ đuổi vội vàng khom người.

"Người này tu hành pháp có chút ý tứ, Hợp Thể cảnh có thể ngưng tụ Nguyên Thần chi hoa, chẳng lẽ. . . Đây cũng là viễn cổ tu hành pháp?"

Chiến thuyền bên trong thần bí tồn đang nở nụ cười cười, dường như đang suy đoán.

Tôi tớ khom người cũng không nói lời nào.

"Chớ giận  chờ thi đấu kết thúc, ngươi liền có thể tùy ý."

Cổ lão chiến thuyền bên trong thanh âm bay ra, nhường tôi tớ khói mù lượn lờ dưới đôi mắt lập tức sáng lên.

"Đi thôi, tiếp tục chủ trì thi đấu. . . Thắng bại, còn không có hoàn toàn ra kết quả đây."

Chiến thuyền bên trong thân ảnh, có mấy phần lười biếng.

Tôi tớ cáo lui, phiêu nhiên mà ra.

. . .

Bá Vương từng bước từng bước đi xuống gạch xanh quảng trường.

Tầm mắt quét nhìn, rơi vào Ngũ Hoàng Đại Huyền thần triều mười vạn thiết kỵ trên thân.

Bọn hắn giơ tay lên, nắm quyền.

Theo hắn động tác này vừa ra, Hứa Sở râu tóc đều dựng, phát ra chấn thiên gào thét.

Tiết Đào cũng dùng quyền chống đỡ ngực, dường như dã thú gầm thét.

Một vị lại một vị thiết kỵ đứng người lên.

Bọn hắn gào thét.

Chiến

Ầm ầm!

Mười vạn thiết kỵ thanh âm hỗn hợp thành một cỗ đáng sợ tiếng gầm, dường như lôi đình nổ vang, cuồn cuộn không ngớt.

Bọn hắn không sợ hãi, từng cái nhìn chằm chằm Huyết Sắc chiến trường đầu trên từng chiếc từng chiếc nổi lơ lửng linh chu, chiến thuyền, mãnh cầm.

Nhìn chằm chằm trên đó từng vị ở trên cao nhìn xuống cường giả.

Trong cơ thể của bọn họ huyết dịch tại sôi sùng sục, chính như Bá Vương âm vang hùng hồn, khí phách lời một dạng.

"Ngũ Hoàng người tu hành, không sợ chết, không sợ sự tình!"

"Muốn chiến, vậy liền chiến!"

Bá Vương quay đầu, thân thể khôi ngô, phảng phất hạ xuống hoả tinh, đốt lên Ngũ Hoàng sôi trào máu.

Diệp Thủ Đao mở mắt ra, mặt tái nhợt bên trên lộ ra cười.

Quả nhiên, bá đạo nhất vẫn như cũ là Bá Vương. . .

Tề Lục Giáp còng lưng lưng, trên mặt cũng đầy là nụ cười, không thể không nói, này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề một trận chiến đấu, hoàn toàn chính xác nhất tăng lên sĩ khí!

Nơi xa, Ngũ Hoàng người tu hành cũng đều là huyết dịch sôi sùng sục.

Lý Tam Tuế quấn tại áo bào đen bên trong, tầm mắt lấp lánh.

Nhiếp Trường Khanh sờ lên đeo tại bên hông Trảm Long, chỉ hận không thể tự mình lên đài giết địch.

Có được Thánh Vương thể hạt giống Nhiếp Song, càng là kích động thân thể khó mà ức chế run run, nếu không phải Nhiếp Trường Khanh hô hắn đầu to một bàn tay, khả năng hắn sớm đã không nhịn được, xông vào giữa sân.

"Thắng xinh đẹp."

Bá Vương trở về, ngồi xếp bằng, đang ở chữa thương Giang Li cười nói.

Nhìn Giang Li liếc mắt, Bá Vương nhẹ gật đầu, "Lẫn nhau, lẫn nhau. . ."

"Chớ phải buông lỏng, cá nhân chiến phải thắng hai trận mới tính chân chính thắng lợi."

Một bên khác, Tề Lục Giáp mở miệng.

Bá Vương thắng xinh đẹp, hoàn toàn chính xác hết sức phấn chấn lòng người, có thể là, đó cũng không phải buông lỏng lý do.

Tinh Nguyệt tiểu thế giới tại mất đi một trận tình huống dưới, tiếp xuống tất nhiên sẽ sai phái ra bọn hắn cường giả chân chính, tử chiến đến cùng.

"Ngươi có thể muốn tiếp tục tái chiến?"

Tề Lục Giáp nhìn về phía Bá Vương.

"Cá nhân chiến, ngươi nếu là có thể một người quét ngang  có thể chiến đến cuối cùng."

Bất quá, Tề Lục Giáp nhưng cũng hiểu rõ, Bá Vương vừa rồi cái kia một ván, mặc dù thắng được xinh đẹp cùng rung động.

Có thể là, có lẽ, cũng không như trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

"Không được."

Bá Vương lắc đầu, cũng không phải hắn không thể lại tiếp tục chiến.

Mà là, Đường Nhất Mặc đã đứng lên, hướng phía quảng trường hướng đi đi đến.

Một bên, Lục Cửu Liên đang ngồi yên lặng, có chút xuất trần, không tranh cũng không nóng nảy.

Hắn tựa như là một đóa xuất trần đóa hoa, tĩnh xem hết thảy.

Cho dù là Bá Vương như vậy chiến máu nóng sôi trào, Lục Cửu Liên cũng bất quá là khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, lộ ra một vệt như như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) mỉm cười.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Thấy Bá Vương này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề một phen thắng lợi, khóe miệng cũng không khỏi hướng lên chống.

Khiêng cái kia Tinh Nguyệt tiểu thế giới Độ Kiếp tôn giả một chuỗi oanh tạc.

Chồng giáp dầy, khiêng đánh đập!

Quả nhiên không phải chỉ là hư danh.

Cuối cùng, hết thảy công phạt, một búa hoàn lại, một búa chém chết một vị Độ Kiếp tôn giả.

Cho dù là Lục Phiên đều không nhịn được muốn khen một câu xinh đẹp.

Ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, Lục Phiên ánh mắt thông qua linh áp bàn cờ, rơi vào Đạo Diễn kính. . . A không, rơi vào gạch xanh quảng trường bên trên, tỷ thí, còn chưa kết thúc.

Sau đó, xuất chiến chính là Đường Nhất Mặc.

Bỗng nhiên, Lục Phiên hơi hơi nhăn lông mày, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên gật một cái.

. . .

Cửu Ngục bí cảnh.

Thứ mười quỷ thành.

Ung dung quỷ khí, hóa thành một mặt to lớn tấm gương, trong gương hình chiếu ra, chính là Huyết Sắc chiến trường bên trong chiến đấu hình ảnh.

"Làm cho gọn gàng vào!"

"Không hổ là Bá Vương, không hổ là năm đó cùng bổn vương thế lực ngang nhau Bá Vương!"

"Phạm Ngũ Hoàng người, khi dễ Ngũ Hoàng người. . . Liền phải dạng này hung hăng đánh! Đánh cho đến chết!"

Đạm Đài Huyền ghé vào quỷ khí trước gương, khuôn mặt đỏ bừng.

Bắc Cung thánh chủ thì là khoan thai ngồi ở một bên, nhìn xem mặt đỏ tới mang tai Đạm Đài Huyền, không khỏi lắc đầu.

Hắn không quá lý giải Đạm Đài Huyền máu nóng sôi trào.

Bất quá, đối với thiên địa thi đấu, hắn thân là đầy đất Thánh Chủ, tự nhiên có hiểu biết.

"Bắc Cung a. . . Ngươi xem, này đồ bỏ Tinh Nguyệt tiểu thế giới, bị vỡ mật!"

"Cái này là khi dễ Ngũ Hoàng xuống tràng!"

Đạm Đài Huyền lôi kéo Bắc Cung thánh chủ, nói.

Bắc Cung thánh chủ mấp máy môi một cái, hắn dĩ nhiên biết khi dễ Ngũ Hoàng xuống tràng. . .

Hơi hơi nhăn lông mày, Bắc Cung thánh chủ lắc đầu.

"Ngũ Hoàng còn không có hoàn toàn chiến thắng đây. . ."

"Cá nhân chiến ba trận chiến hai thắng, bây giờ Ngũ Hoàng mặc dù thắng một trận, thế nhưng. . ."

Bắc Cung thánh chủ suy nghĩ một chút, vẫn là như nói thật nói.

"Bắc Cung thánh địa cũng là diễn cấp bảy cao võ, nếu là Bắc Cung thánh địa bị buộc đến mức độ này, càng là tại thua đoàn chiến, bị mất mặt tình huống dưới, khả năng càng thêm không để ý mặt mũi."

Đạm Đài Huyền ngây ngẩn cả người.

Hắn tự nhiên rõ ràng Bắc Cung thánh chủ lai lịch.

"Bắc Cung, ngươi nói rõ ràng, càng thêm không để ý mặt mũi là có ý gì?"

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, trịnh trọng hỏi.

Bắc Cung thánh chủ cũng là cũng không có thừa nước đục thả câu, chỉ chỉ chính mình, nói: "Nếu là bị dồn đến tử chiến đến cùng trình độ, vì không lỗ đi hai mươi đạo bản nguyên Đạo Uẩn."

"Ta khả năng liền chọn trực tiếp ra tay."

"Đồng lý. . ."

Hả

Đạm Đài Huyền nghe vậy, vẻ mặt không khỏi hơi đổi.

Thánh Chủ cấp trực tiếp ra tay?

Bắc Cung thánh chủ ý tứ hết sức ngay thẳng, nói cách khác, tiếp đó, vì vững chắc thắng được đệ nhị chiến, Tinh Nguyệt tiểu thế giới Thánh địa Thánh Chủ rất có thể sẽ đích thân ra tay!

Đạm Đài Huyền nguyên bản tâm tình hưng phấn, từ từ trở nên yên lặng.

Thánh Chủ cấp cùng bình thường tôn giả có thể không giống nhau lắm.

Có thể ngồi vào Thánh địa Thánh Chủ địa vị, tại thực lực cùng sức chiến đấu phương diện tự nhiên đều là đứng lặng tại Tinh Nguyệt tiểu thế giới đỉnh phong!

Tình huống. . . Tựa hồ có chút hỏng bét a!

Bắc Cung thánh chủ nhìn thoáng qua Đạm Đài Huyền, ngồi trên ghế, lại ung dung mở miệng.

"Kỳ thật vẫn là có một tin tức tốt. . ."

"Bởi vì Tinh Nguyệt tiểu thế giới dù sao cũng là diễn cấp bảy cao võ, cho nên Tinh Nguyệt Thánh Chủ thực lực sẽ không siêu việt Độ Kiếp tôn giả, đi đến Hóa Tiên đại năng trình độ. . ."

Đạm Đài Huyền mặt đều đen.

Này tính là cái gì chứ tin tức tốt.

Bắc Cung thánh chủ thì là nhún vai, trên thực tế. . . Cái này xác thực xem như một tin tức tốt.

Nếu là diễn cấp sáu cao võ Thánh địa Thánh Chủ, vậy coi như là Hóa Tiên đại năng.

Một khi xuất hiện Hóa Tiên đại năng, Ngũ Hoàng bên này, trừ phi là thần bí khó lường Lục thiếu chủ ra tay, bằng không. . .

Tuyệt không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Bắc Cung thánh chủ không cảm thấy Ngũ Hoàng bên này, ngoại trừ Lục Phiên bên ngoài, còn có người có thể cùng Hóa Tiên đại năng giao thủ.

Đạm Đài Huyền nắm lại nắm đấm, trên khuôn mặt, đều là thần sắc lo lắng.

. . .

Huyết Sắc chiến trường lên.

Làm Đường Nhất Mặc đứng dậy thời điểm, già nua Đường Hiển Sinh đôi mắt hơi hơi sáng lên.

"Là ca!"

Đường Quả tại Đường Hiển Sinh bên người, kích động không thôi.

Đường Hiển Sinh cười cười, tầm mắt lấp lánh, Đường Nhất Mặc có thể đại biểu Ngũ Hoàng tiến hành cá nhân chiến, Đường Hiển Sinh cũng là không có quá mức ngoài ý muốn.

Từ khi một lần kia, Đường Quả thần bí tan biến lúc, Đường Nhất Mặc tại Đại Huyền học cung liên tục tuôn ra số mạch, cùng Lục Cửu Liên tiến hành liều mạng về sau, Đường Nhất Mặc tựa như là khai khiếu giống như, về việc tu hành tăng nhanh như gió.

Mà lại, cùng Ngũ Hoàng truyền thống tu hành đường đi có chút không giống nhau lắm.

Đường Nhất Mặc tại tiên nhân truyền lại công pháp điều kiện tiên quyết, dung hợp chính mình lý giải, đối công pháp tiến hành ưu hóa.

Sức chiến đấu. . . Rất mạnh.

"Ca nhất định hồi trở lại thắng!"

Đường Quả nắm chặt nắm đấm, có được Thần Vương thể nàng, càng ngày càng xuất trần, giống như nhân gian tinh linh, mỗi một tấc da thịt tựa hồ cũng đang phát tán ra Oánh Oánh hào quang.

Đường Hiển Sinh cưng chiều mà ôn nhu nhìn xem Đường Quả.

"Đó là khẳng định. . ."

"Ca của ngươi tiềm lực rất lớn, vô cùng đại. . ."

"Hắn sẽ không dễ dàng thua."

Đường Hiển Sinh nói.

Rầm rầm rầm!

Mười vạn Đại Huyền thiết kỵ, lại lần nữa bắt đầu phát ra tiếng rống, đó là đối Đường Nhất Mặc trợ giúp tiếng!

Theo thanh âm chấn động, toàn bộ huyết sắc không khí chiến trường tựa hồ cũng sôi trào lên.

Ngũ Hoàng một phương người tu hành cũng sốt ruột nhìn Đường Nhất Mặc.

Một thân áo đen, hai tay quấn quanh lấy băng vải Đường Nhất Mặc, cảm xúc cũng là không có quá lớn chập trùng.

Hắn từng bước từng bước chầm chậm hướng gạch xanh quảng trường bên trên đi đến.

Hắn không phải một cái người nói nhiều, hắn bình thường đều là dùng hành động để biểu minh hết thảy.

Cổ lão trên chiến thuyền tôi tớ, đã sớm rơi vào trong sân rộng.

Khói mù lượn lờ dưới khuôn mặt có phần hơi kinh ngạc nhìn xem Đường Nhất Mặc.

Hắn kinh ngạc là, Ngũ Hoàng vậy mà không có tiếp tục nhường Bá Vương xuất chiến.

Phải biết, Bá Vương một búa đánh chết một vị Độ Kiếp tôn giả, chính là khí thế đang thịnh thời điểm, lúc này nhường Bá Vương xuất chiến, tự nhiên là tốt nhất.

Không nghĩ tới, lại là đổi một người.

Chỉ luận về khí thế, Đường Nhất Mặc khí tức so với Bá Vương phải yếu hơn không ít.

Dù sao, Đường Nhất Mặc mặt ngoài thực lực, so với Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao này chút nửa bước ngưng tụ Nguyên Thần chi hoa Nguyên Thần hợp nhất cảnh yếu nhược.

Tôi tớ khói mù dưới khuôn mặt, toát ra một tia cười lạnh.

Ngũ Hoàng. . . Đây là phiêu?

Đây là tại xem thường một cái diễn cấp bảy cao võ?

Cũng hoặc là nói là. . .

Tôi tớ khuôn mặt chuyển hướng Bá Vương hướng đi, trong đôi mắt bộc lộ giống như cười mà không phải cười, có lẽ là Bá Vương vừa rồi cường thế nhất kích thi triển hoàn tất, bây giờ trạng thái có trên phạm vi lớn trượt, vô phương tiếp tục duy trì?

Bất kể như thế nào, này thượng giới sứ giả tôi tớ cũng sẽ không mở miệng nhắc nhở cái gì.

"Tinh Nguyệt tiểu thế giới, xuất chiến người, lên đài."

Tôi tớ chắp lấy tay, trên người áo bào tung bay, quay đầu nhìn về phía Tinh Nguyệt tiểu thế giới chiến thuyền hướng đi, nói.

Lời nói hạ xuống.

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt đều hội tụ tại chiến thuyền phía trên.

Oanh

Trôi nổi tại Ngũ Hoàng thiên ngoại một chiếc thanh đồng chiến thuyền phía trên.

Một đạo thân ảnh đứng lặng tại chiến thuyền phía trước.

Đây là một vị khí tức cực mạnh Độ Kiếp tôn giả  bất quá, liền ở đây người muốn muốn nhảy xuống chiến thuyền thời điểm.

Cũng là bị một cái tay đè lại bả vai.

Hả

Chung quanh từng đạo tụ đến tầm mắt, bắt đầu dần dần trở nên kinh ngạc, dần dần tràn đầy kinh hãi cùng kinh ngạc!

Oanh

Khí tức kinh khủng, bỗng nhiên trên chiến trường tràn ngập ra.

Vô số Tinh Quang lưu chuyển.

Một đạo thân ảnh theo chiến thuyền bên trong chầm chậm trôi nổi mà ra.

Tiếng ồ lên, kinh ngạc vô cùng thanh âm, đều là bắn ra.

"Tinh Nguyệt Thánh Chủ?"

"Cái gì? Cuối cùng ngồi không yên sao? Thánh Chủ tự mình ra tay? !"

"Tại thiên địa thi đấu bên trên, các nơi Thánh Chủ đều ngầm hiểu lẫn nhau sẽ không xuất thủ, có thể hoàn toàn chính xác không có văn bản rõ ràng quy định không thể ra tay."

"Cuối cùng vẫn là phải thắng một trận a, Thánh Chủ cấp trận đầu liền bị bức đi ra."

Từng đạo thanh âm quanh quẩn ra, sau một khắc, đều toát ra nhưng cùng giật mình.

Đường Nhất Mặc buộc chặt dây vải động tác hơi chậm lại, chầm chậm ngẩng đầu, mặt không thay đổi nhìn xem này trôi nổi mà xuống Tinh Nguyệt Thánh Chủ.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Tề Lục Giáp hô hấp bỗng nhiên gấp rút.

"Hỏng bét!"

"Thánh địa Thánh Chủ làm cái gì có thể làm làm đại biểu xuất chiến? !"

Tề Lục Giáp còng xuống thân thể, đột nhiên hướng phía quảng trường bước ra mấy bước, đối thượng giới sứ giả tôi tớ, hô.

Tôi tớ khói mù dưới khuôn mặt lườm Tề Lục Giáp liếc mắt.

"Quy tắc có không quy định qua Thánh địa Thánh Chủ không thể xuất chiến?"

"Các ngươi như là nghĩ, Ngũ Hoàng Thánh Chủ cũng đồng dạng có khả năng xuất chiến, bất quá. . . Chỉ có thể là trận tiếp theo."

Tôi tớ thản nhiên nói.

Tề Lục Giáp thân thể run rẩy, hắn vội vàng nhìn về phía Đường Nhất Mặc.

"Hài tử, không muốn cậy mạnh, đánh không thắng, liền nhận thua!"

Trên quảng trường, gió thổi phật mà lên.

Giương lên Đường Nhất Mặc áo đen.

Đường Nhất Mặc ánh mắt mang theo mấy phần kiên định, lắc đầu.

"Trong từ điển của ta, không có nhận thua."

Quay đầu.

Đường Nhất Mặc nhìn về phía lơ lửng giữa không trung, cao cao tại thượng, không giận tự uy Tinh Nguyệt Thánh Chủ.

"Các ngươi muốn hủy diệt Ngũ Hoàng, chính là muốn thương tổn em gái ta cùng ta mẹ, dù cho ngươi là Thánh Chủ. . ."

Cắn buộc chặt trên cánh tay màu trắng dây vải, đột nhiên thắt chặt, trong đôi mắt chiến ý như lôi đình dâng trào.

"Ta cũng chiếu đánh không lầm!".