Chương 428: Có thể đây cũng là ta đạo

Chương 428: Có thể đây cũng là ta đạo

Chế tạo siêu huyền huyễn chính văn quyển Chương 428: Có thể đây cũng là ta đạo Đường Nhất Mặc lời lớn đến không tính được âm thanh, tại gạch xanh quảng trường bên trên quanh quẩn, lại là khí phách, âm vang hùng hồn.

Vị kia thượng giới sứ giả tôi tớ cười, khói mù lượn lờ dưới khuôn mặt bên trong, tựa hồ tại cười nhạo Đường Nhất Mặc không biết lượng sức.

Nếu như nói Bá Vương có thể vượt cấp mà chiến, còn tính là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Trước mắt thanh niên này, từ đâu tới lực lượng?

Mà lại, Bá Vương đối thủ cùng Đường Nhất Mặc đối thủ, có thể hoàn toàn là hai cấp bậc, tuy nói đều là Độ Kiếp tôn giả, thế nhưng, Độ Kiếp tôn giả cũng là có khoảng cách.

"Người trẻ tuổi. . . Rất có dũng khí."

Thượng giới tôi tớ chắp lấy tay, cười cười.

Bởi vì bên trên một trận đã tiến hành qua cá nhân chiến đặt cược, cho nên trận này tỷ thí liền không cần tại mặt khác đặt cược.

Thân hình một hồi mơ hồ, tôi tớ trực tiếp tan biến tại gạch xanh chiến trường.

Áo bào một hồi phồng lên, rơi vào cổ lão chiến thuyền phía trên.

"Cá nhân chiến trận thứ hai, khải."

Lời nói hạ xuống.

Chung quanh, lập tức lập tức trở nên an tĩnh lại.

Ngũ Hoàng trên bầu trời trôi nổi từng chiếc từng chiếc chiến thuyền phía trên, mỗi người đều toát ra vẻ đăm chiêu.

Cuộc tỷ thí này, đã có thể có ý tứ nhiều.

Người nào cũng không nghĩ tới, đánh một cái diễn cấp chín cao võ, Tinh Nguyệt thánh chủ thế mà tự mình ra tay.

Mất mặt sao?

Đương nhiên là mất mặt, nhưng là cùng đặt cược hai mươi đạo bản nguyên Đạo Uẩn so sánh, mặt mũi tính là cái gì?

Đối với một cái diễn cấp bảy cao võ thế giới mà nói, một khi mất đi hai mươi đạo bản nguyên Đạo Uẩn, vậy liền tương đương với mấy trăm năm phát triển thất bại trong gang tấc.

Mặt mũi và trăm năm phát triển so sánh, thế nào cái trọng yếu?

Tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Phật quang phổ chiếu xuống.

Hoan Hỉ tôn giả cũng là không khỏi cảm khái.

"Tinh Nguyệt thánh chủ tự mình ra tay, cho dù là hai vị đều chưa hẳn có hoàn toàn chắc chắn a?"

Hoan Hỉ tôn giả nhìn về phía bên người Thác Bạt Thánh Chủ cùng Thanh Linh thánh chủ, mở miệng nói.

Hai vị này cũng đồng dạng là diễn cấp bảy cao võ Thánh Chủ.

"Chúng ta cùng Tinh Nguyệt thánh chủ một khi đối đầu, phần thắng cực thấp. . . Tinh Nguyệt tiểu thế giới tọa lạc tại Huyết Sát Thiên, Huyết Sát Thiên thực lực tổng hợp sẽ mạnh mẽ hơn Bình Dương Thiên không ít, mà lại, Huyết Sát Thiên bên trong mỗi một cái tiểu thế giới đều là tại chinh phạt trung thành dài, cho nên, Tinh Nguyệt thánh chủ thực lực, rất mạnh."

Thác Bạt Thánh Chủ tầm mắt vô cùng ngưng trọng.

Thanh Linh thánh chủ cũng hít sâu một hơi: "Trọng yếu nhất chính là. . . Tinh Nguyệt thánh chủ có được thể chất đặc thù a."

"Ví như ta không có nhớ lầm, Tinh Nguyệt thánh chủ có một loại, tinh cát thể chất, mặc dù không phải đỉnh cấp thể chất đặc thù, thế nhưng, đối chiến lực tăng thêm cũng vô cùng đáng sợ."

"Ít nhất, tại Thánh Chủ cấp bên trong, xem như được xếp hạng lần cường giả."

Hoan Hỉ tôn giả híp híp mắt.

"Này một trận chiến. . . Đã có thể không tốt thắng."

"Nếu như nói trước đó đều tồn do ngoài ý muốn, tồn tại có khả năng thắng lợi khả năng, cái kia ván này. . . Tất thua không thể nghi ngờ, Ngũ Hoàng sợ là muốn cho đi ván này."

Hoan Hỉ tôn giả nói.

Mọi người không nói nữa, ánh mắt rơi vào gạch xanh trên quảng trường, bởi vì, quảng trường bên trên bầu không khí, trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

Ngũ Hoàng một bên.

Người người biến sắc.

Rõ ràng, thế nhân đều cảm thấy tình huống không thích hợp, Tinh Nguyệt tiểu thế giới một phương, xuất chiến người tựa hồ cũng không là người bình thường.

Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, sờ lên hàm dưới mấy phần chòm râu nhỏ.

"Cảm giác tình huống không đúng lắm. . ."

Mạc Thiên Ngữ nheo lại mắt, "Tiểu Đường hiện tại nhu cầu cấp bách tiểu sinh cho hắn tính một quẻ."

Hắn nói thầm dâng lên.

Sau đó, tay bấm quẻ ấn, ba cái đồng bảo phi tốc bắn ra mà ra, hóa thành kim quang, tại thân thể của hắn chung quanh không ngừng xoay quanh.

Sau đó, hắn lấy tay đánh ra, nắm ba cái đồng bảo.

Ào ào ào, chỉnh tề đem ba cái đồng bảo bày ở lòng bàn tay, ngón trỏ chống đỡ tại trên đó, một hồi thôi diễn diễn toán.

Nhưng mà, này tính toán, Mạc Thiên Ngữ vẻ mặt lại là hơi đổi.

"Ôi, này quẻ tượng. . ."

"Đại cát? !"

Mạc Thiên Ngữ đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm gạch xanh trong sân rộng, trong đôi mắt hiện ra nồng đậm đến cực hạn thần sắc lo lắng.

Lần này, là thật lo lắng.

. . .

Chiến đấu cũng không có lập tức bày ra.

Nổi bồng bềnh giữa không trung Tinh Nguyệt thánh chủ nhìn qua là một vị sắc mặt đạm mạc trung niên, hắn ăn mặc rộng lớn áo bào, mi tâm có một vầng loan nguyệt, lông mày dường như bị cạo đi giống như, như có như không, phảng phất đạm muốn thấy không rõ.

Đôi mắt của hắn rất thâm thúy, giống như có ánh sao lấp lánh.

Hắn nhìn chằm chằm Đường Nhất Mặc, tầm mắt rất lạnh lùng.

"Người trẻ tuổi. . . Cuồng vọng tự đại, phải có cuồng vọng tự đại tiền vốn."

Tinh Nguyệt thánh chủ, nói.

Hắn trên cao nhìn xuống, đạm mạc nhìn xem Đường Nhất Mặc.

Thân là Tinh Nguyệt tiểu thế giới Thánh Chủ, hắn hết sức tự tin.

Nếu như nói, mặt khác độ kiếp cảnh có thể bị vượt cấp mà chiến.

Vậy hắn, thân là độ kiếp cực hạn hắn, liền tuyệt đối không thể có thể bị vượt cấp.

Cho dù là trước đó vị kia hung hăng càn quấy Bá Vương, Tinh Nguyệt thánh chủ cũng hoàn toàn chắc chắn, trấn áp thô bạo.

Đường Nhất Mặc buông lỏng ra miệng, màu trắng dây vải rủ xuống.

Hắn trên trán một sợi tóc hạ xuống, sau một khắc, sợi tóc giương nhẹ.

Tại chỗ hắn, thân thể lại đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh.

Oanh

Không khí phát ra một hồi sóng khí.

"Quá chậm."

Tinh Nguyệt thánh chủ nổi bồng bềnh giữa không trung, bình tĩnh nhìn một màn này.

Hắn cảm giác, phảng phất một đầu lớn một chút sâu kiến ở trước mặt hắn, làm điệu làm bộ.

Chậm

Đường Nhất Mặc tầm mắt ngưng tụ.

Sau một khắc, tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Không khí nổ tung một vòng lại một vòng gợn sóng, thân hình của hắn tại tại chỗ lưu lại xuyên xuyên tàn ảnh.

Trong chốc lát, hắn xuất hiện ở Tinh Nguyệt thánh chủ trước mặt.

Vừa nhanh vừa mạnh một quyền, hung hăng ném ra.

Đường Nhất Mặc cái kia trói thắt màu trắng dây vải một quyền, phảng phất có được khai sơn đáng sợ khí kình.

Nổ tung!

Không khí đều giống như tại một quyền bên trong nổ tung.

Nhưng mà. . .

Tinh Nguyệt thánh chủ lại bất động như núi.

Khóe miệng bốc lên một vệt khinh thường độ cong.

Một điểm tinh cát rơi xuống, sau đó, cả người phảng phất đều hóa thành tinh cát, lít nha lít nhít, giống như là cuốn lên một bãi thanh tuyền.

Đường Nhất Mặc nắm đấm nện ở tinh cát phía trên, khiến cho tinh cát đẩy ra.

Nhưng lại không tạo được bất kỳ tổn thương.

Đường Nhất Mặc lông mày nhíu lên.

Bỗng dưng.

Tinh cát bao phủ, ở phía sau hắn, tạo thành Tinh Nguyệt thánh chủ bộ dáng.

Đạm mạc, lạnh lùng, tràn ngập sát ý.

"Các ngươi Ngũ Hoàng rất ngông cuồng a. . ."

"Trấn áp ta Tinh Nguyệt tiểu thế giới người tu hành, rất đắc ý?"

Tinh Nguyệt thánh chủ chắp lấy tay, tinh cát hội tụ thành một cái đại thủ chưởng.

Hung hăng vỗ xuống.

Tựa hồ có đè nén gào thét nổ tung.

Đường Nhất Mặc trong lòng run lên, phi tốc quay người, liên tục đánh ra số quyền, cùng lấy bàn tay to đụng vào nhau, đưa tới không ngừng nổ vang nổ tung.

Tinh cát bay lên, thế nhưng, viên viên bắn mạnh tinh cát, đúng là hóa làm sắc bén Kiếm Nhận, tại trên gương mặt của hắn cắt đứt ra vết thương.

Đông

Đường Nhất Mặc chỉ cảm thấy một cỗ cự lực vọt tới.

Cả người hắn liền đập vào gạch xanh quảng trường bên trên, gạch xanh nổ tung, lõm ra một cái hố sâu.

Tinh Nguyệt thánh chủ áo bào rộng bay lên, tựa như là đập đi một con ruồi một dạng dễ dàng.

Yếu, quá yếu.

Hắn hiện tại hết sức nghi hoặc, Tinh Nguyệt tiểu thế giới trước đó tỷ thí đến cùng là thế nào sẽ thua?

"Không lãng phí thời gian. . . Giải quyết cái này người, lại chém giết Ngũ Hoàng một người, liền có thể đoạt lại đặt cược bản nguyên Đạo Uẩn, cũng tính không yếu lần này ra tay."

Tinh Nguyệt thánh chủ hơi hơi nâng lên hàm dưới, sợi tóc của hắn bay lên, mỏng đạm lông mày có mấy phần lãnh túc.

Hợp Thể cảnh cùng độ kiếp cảnh vốn là có lấy chênh lệch cực lớn.

Chớ nói Đường Nhất Mặc chẳng qua là mới vào Hợp Thể cảnh.

Giống Đỗ Long Dương này loại cơ hồ nửa cái chân ngưng tụ Nguyên Thần chi hoa Hợp Thể cảnh, đối đầu Độ Kiếp tôn giả đều muốn thấy cố hết sức, hắn Đường Nhất Mặc dựa vào cái gì dám xuất chiến?

Tinh Nguyệt thánh chủ tay áo lớn bên trong, một tay nắm nhô ra.

Vô số tinh cát chấn động rớt xuống, hội tụ thành một đầu cát chưởng.

Sau một khắc, hung hăng vỗ xuống.

Bành

Cát chưởng vỗ xuống nháy mắt, theo cực tĩnh đến cực động, cơ hồ là trong nháy mắt, liền bắn ra kinh khủng nổ vang!

Đường Nhất Mặc cảm giác áp lực như núi.

Bỗng dưng!

Một cỗ nóng nảy khí tức theo vỡ vụn gạch xanh trong sân rộng tuôn ra.

Đường Nhất Mặc sợi tóc bay lên ở giữa, trong cơ thể hình như có lao nhanh lực lượng cùng cuồn cuộn khí huyết.

"Đệ nhất mạch, mở!"

Đường Nhất Mặc gầm nhẹ.

Gân xanh hơi hơi cổ động.

"Đệ nhị mạch, mở!"

Liền mở hai mạch.

Đường Nhất Mặc một quyền đánh ra.

Quấn quanh ở quanh người hắn ma khí mãnh liệt thẳng lên!

Bành

Cát chưởng nổ tung, Đường Nhất Mặc hóa thành một vệt bóng đen theo bên trong xuyên thấu mà ra, thẳng bức cái kia Tinh Nguyệt thánh chủ mà đi.

Khai Mạch trong nháy mắt Đường Nhất Mặc, chiến lực tại tăng vọt, khí tức, tốc độ, uy áp đều tại tăng lên dữ dội.

Một màn này, đưa tới người chung quanh xôn xao cùng kinh ngạc.

Rất nhiều người đều là giật mình.

Khó trách. . . Không quan trọng mới vào hợp thể, vì cái gì dám leo lên cá nhân chiến tỷ thí tràng, nguyên lai, cái này người quả nhiên không phải bình thường Hợp Thể cảnh.

Cổ lão chiến thuyền bên trong.

Có nhẹ "A" thanh âm truyền ra, tựa hồ cũng đối Đường Nhất Mặc thời khắc này biến hóa, thấy mấy phần kinh ngạc.

"Này Ngũ Hoàng. . . Làm thật là có chút cổ quái, người này tu hành pháp, đúng là giống một loại tăng phúc bí pháp."

Chiến thuyền bên trong thanh âm chầm chậm bay ra.

Tôi tớ thì là khom người, khói mù hiểu rõ khuôn mặt tất nhiên là tràn đầy cung kính.

"Đáng tiếc, cho dù là này loại tăng phúc loại bí pháp, cũng không cách nào nghịch thiên cải biến hết thảy."

. . .

Tinh Nguyệt thánh chủ kinh ngạc nhìn xem cả người nóng nảy rất nhiều Đường Nhất Mặc.

"Nguyên lai. . . Đây cũng là lá bài tẩy của ngươi."

Tinh Nguyệt thánh chủ nói.

Bất quá, chỉ thế thôi.

Nóng nảy Đường Nhất Mặc, tay áo tung bay, thân thể phảng phất nhô lên một vòng.

Bành

Tốc độ của hắn nhanh hơn, lướt qua thương khung, lưu lại một trận âm bạo.

Đầu gối hung hăng ném ra, dùng sức quét về phía Tinh Nguyệt thánh chủ.

Đại năng cảnh giới thứ nhất chiến đại năng đệ nhị cảnh đỉnh phong, mảy may không sợ!

Ngũ Hoàng bên ngoài, trong vòm trời, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bên trong nhìn chăm chú thân ảnh, đều là toát ra vẻ kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, này chút kinh dị tầm mắt liền thu liễm xuống.

Bởi vì, bọn hắn đều hiểu, Đường Nhất Mặc không cải biến được cục diện.

Cảnh giới khoảng cách, cũng không phải dễ dàng như vậy nhảy vọt.

Giống Bá Vương, có được tam đẳng danh sách đạo ý, bằng được thượng giới yêu nghiệt thiên phú, lại thêm ngưng tụ Nguyên Thần chi hoa thực lực, mới có thể vượt cấp.

Đường Nhất Mặc mong muốn dựa vào một bộ bí pháp liền có thể vượt cấp, hiển nhiên là người si nói mộng.

Đông đông đông!

Đường Nhất Mặc trong nháy mắt ném ra mấy trăm quyền.

Mỗi một quyền đều đánh tới hướng Tinh Nguyệt thánh chủ, nhưng mà Thánh Chủ căn bản không có động đậy, tinh cát hội tụ thành lá chắn, mỗi một khối tinh cát lá chắn, đều chặn Đường Nhất Mặc công kích.

Cái kia thành thạo điêu luyện dáng vẻ, hiển nhiên là không có thấy áp lực.

Đường Nhất Mặc hết sức trấn tĩnh, Bát Mạch Độn Giáp Ma Công, đối lực lượng, đối thân thể, đối tốc độ tăng phúc, hết sức đáng sợ.

Khai Mạch càng nhiều, liền càng đáng sợ.

Đường Nhất Mặc nhìn thoáng qua cái kia thành thạo điêu luyện Tinh Nguyệt thánh chủ, đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Thứ ba mạch! Mở!"

Bành

Một cỗ vô hình sóng khí theo Đường Nhất Mặc thân thể bên trong khuếch tán nổ tung, đụng vào tinh cát phía trên, đúng là khiến cho mấy khỏa tinh cát bay lên.

Hả

Tinh Nguyệt thánh chủ hơi ngẩn ra.

Lại phát hiện Đường Nhất Mặc trên người khí tức, lại lần nữa tăng vọt!

"Bí pháp này. . . Còn có thể phồng? !"

Xoẹt

Phảng phất không khí bị xé nứt, Đường Nhất Mặc da thịt bắt đầu hơi hơi nổi lên huyết hồng, đó là huyết triều cuồn cuộn, bao trùm tại mặt ngoài thân thể huyết dịch tại sôi sùng sục.

Chiến

Đường Nhất Mặc bạo rống, thân thể trên không trung hóa thành một đạo hắc mang, nháy mắt lướt qua, lực lượng cũng còn như sơn nhạc na di.

Hắn rút lui bắn mạnh, đập vào gạch xanh quảng trường.

Quảng trường giường trên liền từng khối gạch xanh dồn dập nổ tung.

Mà to lớn lực bắn ngược, nhường Đường Nhất Mặc thân hình bỗng nhiên bắn mạnh, hóa thành một đạo xẹt qua chân trời lưu quang.

Màu đen, cực hạn mà thuần túy màu đen.

Tốc độ quá nhanh mà dẫn đến hình thành màu đen.

Trong nháy mắt nện ở Tinh Nguyệt thánh chủ chung quanh tinh cát lá chắn lên.

Đông đông đông!

Tinh cát lá chắn khẽ chấn động, rì rào chấn động rớt xuống đất cát.

Tinh Nguyệt thánh chủ tầm mắt ngưng tụ, đúng là có mấy phần kinh ngạc.

"Bí pháp này. . . Khá là quái dị."

"Có thể chung quy là kém chút."

Đường Nhất Mặc lạnh lùng mà bởi vì bát mạch độn giáp mà trở nên có mấy phần dữ tợn khuôn mặt, lườm Tinh Nguyệt thánh chủ liếc mắt.

Hắn không nói gì, mở Bát Mạch Độn Giáp Ma Công sau hắn, phảng phất bị tước đoạt nói chuyện cảm giác, biến thành chỉ biết là chiến đấu máy móc.

"Đủ rồi, nên kết thúc."

Tinh Nguyệt thánh chủ thở ra một hơi, Đường Nhất Mặc đích thật là cho hắn một chút kinh ngạc, bất quá chỉ thế thôi.

Hắn không muốn lại tiếp tục lãng phí thời gian.

Hắn giơ tay lên, đột nhiên đẩy về phía trước.

Nguyên Thần chấn động, vô số tinh cát giống như là sôi trào lên giống như.

Thân thể của hắn, phảng phất hóa thành cát chi hải dương, thân thể từng khúc sụp đổ, lại là hóa thành một hạt lại một hạt tràn ngập sao trời chi quang đất cát.

Tinh cát thể!

Thể chất đặc thù!

Này Tinh Nguyệt thánh chủ lúc tuổi còn trẻ, cũng là một đời thiên tài!

Tinh cát cuồn cuộn, như Hãn Hải nổi lên sóng lớn, trong nháy mắt trùng kích hướng Đường Nhất Mặc.

Đường Nhất Mặc bất kể như thế nào tránh né xê dịch, nhưng cuối cùng đều nhưng vẫn bị đập trúng.

Cuối cùng, giống như là chết chìm người, bị hung hăng đập trúng gạch xanh trên quảng trường.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Mỗi một hạt tinh cát tựa hồ cũng ẩn chứa trầm trọng lực lượng, quảng trường mơ hồ đều truyền ra rạn nứt thanh âm.

Bạo

Tinh Nguyệt thánh chủ thanh âm bình tĩnh, vang lên.

Rầm rầm rầm!

Tinh cát bên trong, đột nhiên truyền ra kinh khủng bạo liệt thanh âm.

Một chút gạch xanh đều là bị tạc thành bột phấn.

Đường Nhất Mặc tại loại lực lượng này dưới, sợ là thịt nát xương tan, hài cốt không còn.

"Kết thúc."

Người chung quanh đều là cảm khái.

Đây quả nhiên là một trận đơn phương ngược sát chiến đấu.

Tinh cát hội tụ.

Ngưng tụ thành Tinh Nguyệt thánh chủ bộ dáng, hắn đạm mạc, lãnh ngạo, khóe miệng của hắn mang theo chẳng thèm ngó tới.

Hắn không có ở canh đồng gạch quảng trường, mà là ngẩng đầu lên, sợi tóc bay lên ở giữa, nhìn về phía Ngũ Hoàng phương hướng.

Phảng phất tại nói, người tiếp theo.

"Ngươi tại giả trang cái gì?"

Bỗng nhiên.

Có âm u mà thanh âm khàn khàn, giống như là dã thú đè nén gầm thét, truyền ra.

Đông

Nổi bồng bềnh giữa không trung, sợi tóc bay lên, nhìn Ngũ Hoàng Tinh Nguyệt thánh chủ, bỗng dưng bị một vệt bóng đen cho hung hăng đập trúng.

Đáng sợ cự lực, nhường Tinh Nguyệt thánh chủ gương mặt rạn nứt, một chút tinh cát tại rơi xuống.

Đạo thân ảnh kia sau một kích, tự do rơi vào bày khắp tinh cát quảng trường bên trên, giống như là một khỏa cự thạch nhập vào mặt hồ, nhấc lên sóng cả, thẳng rơi đáy hồ.

Đen kịt ma khí, giống như là như vòi rồng tại thân thể của hắn chung quanh không ngừng quấn quanh lấy.

Ầm ầm. . .

Đứng lặng tại quảng trường bên trên Đường Nhất Mặc, dùng thân thể của hắn làm tâm điểm, một cỗ đen kịt bên trong quấn quanh lấy huyết sắc ma khí cuồn cuộn, bỗng nhiên bắt nguồn từ quảng trường các nơi, như lớn suối dâng trào!

Giống như đất bằng lên sấm sét!

Mười trượng, hai mươi trượng, ba mươi trượng!

Ma khí đều như rồng quyển, phóng lên tận trời!

"Đệ tứ mạch! Mở!"

Đường Nhất Mặc quần áo phần phật.

Cả người đã không thành hình người, thân thể cao cao bành trướng một vòng lại một vòng.

Chẳng qua là da thịt chấn động khí thế, tựa hồ cũng có thể chấn vỡ không khí.

Nhưng mà. . .

Như thế vẫn chưa đủ!

Đường Nhất Mặc trên người da thịt dần dần hướng màu tím chuyển hóa, từng đạo màu đen hoa văn, leo lên trên thân thể của hắn, khiến cho càng ngày càng quỷ dị.

Thứ năm mạch! Phong Ma!

Tinh Nguyệt thánh chủ da mặt bên trên tinh cát đang vương xuống.

Sắc mặt của hắn lần thứ nhất ngưng trọng lên, nhìn chằm chằm cái kia trên quảng trường, phảng phất Thần Ma thân ảnh.

"Đây rốt cuộc là bí pháp gì. . . Nhưng để mới vào hợp thể, vậy mà có thể bùng nổ uy thế như thế?"

Bỗng dưng.

Đã thấy cái kia ma khí trung tâm Phong Bạo thân ảnh bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đôi mắt màu đỏ tươi bên trong mang theo sát ý ngút trời.

"Phạm Ngũ Hoàng, liền là yếu hại em gái ta cùng ta mẹ!"

Đường Nhất Mặc trong đôi mắt, mơ hồ lóe lên, trước đó Diệp Thủ Đao, Giang Li đám người chiến đấu.

Loại kia liều mình cũng muốn thắng chiến đấu.

Từng tia ánh mắt toàn bộ tụ đến, ngưng tụ tại Đường Nhất Mặc trên thân.

Rất nhiều người cảm khái, thế nhưng, rất nhanh, một chút người biết nhìn hàng, liền lắc đầu.

"Này bí thuật, đại giới quá đại. . . Mặc dù có được lực lượng cường đại, nhưng để tự thân hóa thành ma đầu, mất đi khổng lồ sinh mệnh lực, được không bù mất."

Đương nhiên, thời khắc này Tinh Nguyệt thánh chủ nhưng không có ý tưởng này.

Hắn nghiêm túc.

Hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương, thân là Thánh Chủ ra tay vốn là hết sức mất mặt.

Nếu là lại thua với trước mắt cái này khu khu Hợp Thể cảnh, hắn Tinh Nguyệt tiểu thế giới, sợ là muốn biến thành cửu trọng thiên trò cười.

Nguyên bản, đệ nhất chiến xuất chiến, Tinh Nguyệt thánh chủ tưởng rằng Tinh Nguyệt tiểu thế giới dương danh cơ hội.

Dù sao, Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ, Ngũ Hoàng tiểu thế giới, đầu bại thua với chính là Tinh Nguyệt, Tinh Nguyệt tiểu thế giới đồng đẳng với quét ngang cửu trọng thiên nhất trọng thiên!

Đây là bực nào danh tiếng.

Chỉ bất quá, hiện tại tất cả những thứ này khả năng đều muốn làm bọt nước, Tinh Nguyệt thánh chủ, chỉ muốn giữ được bất bại chính là.

Oanh

Quảng trường lõm ra to lớn hố sâu, vô số cát đá xoay tròn.

Đường Nhất Mặc hóa thành tàn ảnh, giống như thần ma lướt qua.

Tinh Nguyệt thánh chủ thân thể trên không trung na di, tinh cát hóa thuẫn, có thể là, mỗi một lần hóa thuẫn đều bị sẽ Đường Nhất Mặc bạo lực đánh vỡ.

Hai người chiến đấu, tựa hồ dần dần hướng tới thế lực ngang nhau.

Giờ này khắc này Đường Nhất Mặc, đã có được Độ Kiếp tôn giả cấp chiến lực!

Không

Cho dù là bình thường Độ Kiếp tôn giả, sợ đều muốn bị Đường Nhất Mặc cho sống sờ sờ đánh chết!

"Này bí thuật, phảng phất là đối lực lượng cơ thể khai thác cực hạn!"

Cổ lão chiến thuyền bên trong, cái kia thượng giới sứ giả, lại lần nữa ngưng trọng lên tiếng.

Tôi tớ đôi mắt cũng ngưng trọng lên.

Bất quá, như chỉ là như vậy, mong muốn đánh thắng Tinh Nguyệt thánh chủ, lại như cũ không có khả năng.

Tinh Nguyệt thánh chủ rơi vào quảng trường lên.

Phong Ma thái Đường Nhất Mặc cũng phi tốc đập xuống, quảng trường bên trên mỗi một khối gạch xanh tựa hồ cũng bị xung kích mà lên.

Tinh Nguyệt thánh chủ trên mặt một khối lại một khối tinh cát rơi xuống.

Đôi mắt dần dần nổi lên vệt trắng, trên trán trăng khuyết, tựa hồ cũng trở nên nóng bỏng cùng cháy.

Năng lượng bàng bạc không ngừng theo thân thể của hắn bên trong phun trào mà ra.

Nguyên Thần trôi nổi, hội tụ thành một đóa hoa!

Không chỉ có như thế.

Tinh Nguyệt thánh chủ Kim Thân sáng chói, dường như muốn hội tụ độ kiếp Kim Thân, ngưng tụ Kim Thân chi hoa.

Đương nhiên, Kim Thân chi hoa, còn kém một chút.

Bất quá, cũng đã rất khủng bố, loại lực lượng này, hẳn là đứng ở Độ Kiếp tôn giả cực hạn!

Tinh Nguyệt thánh chủ trắng bệch tầm mắt, nhìn chòng chọc vào Đường Nhất Mặc.

Phong Ma thái Đường Nhất Mặc đang thiêu đốt sinh mệnh lực.

Tốc độ quá nhanh, ánh mắt của hắn thậm chí vô phương bắt được Đường Nhất Mặc tung tích.

Đương nhiên, hắn không thèm để ý.

Hai tay in lồng hình.

Vô số tinh cát cuốn theo lấy tinh thần quang huy, tại hắn thân thể chung quanh, hóa thành một tầng lại một tầng sóng trùng điệp.

Mỗi một trùng điệp sóng phía trên, đều ẩn chứa Diệt Thế đáng sợ khí thế.

Gạch xanh quảng trường bên trên gạch xanh nát vụn, triệt để bị san bằng.

Này có thể nói là cho đến tận hôm nay, phá hư trình độ lớn nhất một cuộc tỷ thí.

Phốc phốc!

Cho dù là Phong Ma thái Đường Nhất Mặc, đều có chút gánh không được, miệng mũi chảy máu, bị tinh cát sóng trùng điệp cho đánh bay.

Bên ngoài sân.

Bá Vương ngưng mắt.

"Không được. . . Vẫn là kém chút."

Lục Cửu Liên trên mặt mỉm cười cũng đã tan biến, lúc trước chưa vào đại năng Đường Nhất Mặc, mở ra Phong Ma thái cũng có thể làm cho hắn cảm giác được áp lực.

Mà bây giờ vào đại năng, Phong Ma thái Đường Nhất Mặc tự nhiên càng thêm đáng sợ.

Có thể là. . .

Tinh Nguyệt thánh chủ ngưng tụ Nguyên Thần chi hoa, càng là nửa bước tụ Kim Thân chi hoa!

Sức chiến đấu cỡ này, có thể xưng Hóa Tiên phía dưới ít có địch thủ.

Nếu là Độ Kiếp tôn giả cấp Đường Nhất Mặc mở Phong Ma thái, tự nhiên có nắm bắt đánh chết Tinh Nguyệt thánh chủ.

Nhưng hôm nay Đường Nhất Mặc, chẳng qua là Hợp Thể cảnh.

Một lần lại một lần bị đánh bay.

Đường Nhất Mặc đổ máu không thôi.

Thân thể tựa hồ cũng muốn rạn nứt ra.

Đường Nhất Mặc đôi mắt bắt đầu trở nên triệt để đen kịt.

"Còn chưa đủ!"

Hắn miệng mũi tràn ra máu.

Hắn đè thấp thân thể, cắn chặt hàm răng.

Nếu Phong Ma thái không đủ, vậy liền. . . Lại đến!

"Thứ sáu mạch! Mở cho ta!"

Oanh

Phảng phất có một đạo ma khí cột khí theo Đường Nhất Mặc thân thể xông lên trời không.

Máu thịt nổ tung, Đường Nhất Mặc da thịt tựa hồ cũng bị ngọn lửa chỗ bốc cháy lên giống như.

Tim đập nhanh cảm giác áp bách, nhường Tinh Nguyệt thánh chủ đều cảm thấy rùng mình.

Thảo

Từ lúc mới bắt đầu bình tĩnh, đến thời khắc này kinh dị.

Quỷ biết Tinh Nguyệt thánh chủ đã trải qua cái gì.

Ngũ Hoàng. . . Đều là quái vật sao?

"Cái tên này, không muốn sống? !"

Tinh Nguyệt thánh chủ có khả năng cảm nhận được Đường Nhất Mặc phi tốc trôi qua sinh mệnh lực.

Lại nhiều kéo một hồi, sợ là Đường Nhất Mặc sẽ xảy ra mệnh trôi qua tận mà tử vong.

Bành

Quảng trường tựa hồ cũng nứt ra.

Một đạo tia chớp màu đen, tung hoành tới.

"Tinh cát lá chắn lên!"

Tinh Nguyệt thánh chủ gầm nhẹ.

Vô số tinh cát xếp, ở trước mặt của hắn hội tụ thành 999 mặt tinh cát lá chắn.

Tinh cát lá chắn ngăn tại tia chớp màu đen cần phải trải qua trên đường, muốn triệt để ngăn trở.

Nhưng mà, nổ tung không ngừng.

Tinh cát lá chắn toàn bộ sụp đổ!

Tinh Nguyệt thánh chủ trong miệng bắn ra một ngụm máu.

Trong ánh mắt mang theo chơi liều.

Ba

Hai tay đột nhiên đập lên.

Nổ tung ra vô số tinh cát, bỗng nhiên dường như Thừa Phong lên.

Đúng là tại trước người hắn hóa thành sơn nhạc, phi tốc xếp va chạm.

Oanh

Hai mặt vách núi đụng vào nhau.

Ầm ầm. . .

Tinh Nguyệt thánh chủ hai tay sụp đổ ra vô số tinh cát.

Lên

Cho dù là hắn, đều có chút giống như điên cuồng!

Chung quanh, từng tia ánh mắt bên trong, đều là mang theo ngưng trọng.

Đã thấy, vô số tinh cát hội tụ.

Đường Nhất Mặc Thần Ma thân thể đúng là bị ép ở trong đó, một khỏa ngôi sao to lớn, trôi nổi mà lên, vắt ngang tại Ngũ Hoàng vùng trời!

Đây là một khỏa do vô số tinh cát hội tụ mà thành sao trời!

Ngay tại tất cả mọi người coi là hết thảy đều kết thúc thời điểm.

Oanh

Sao trời bên trong, nổ tung bụi trần, một khỏa sợi tóc bay tán loạn, máu tươi tuôn ra đầu theo bên trong nhô ra.

Hai tay cũng nhô ra, chống đỡ tại sao trời bên trên, muốn theo bên trong thoát khỏi mà ra giống như!

Đường Nhất Mặc trong đôi mắt, vô số hình ảnh lóe lên.

Hắn thời khắc này ý thức đều có chút mơ hồ, Nguyên Thần rung động, phảng phất muốn yên tĩnh lại.

Hắn nhớ lại rất nhiều hình ảnh.

Nhớ lại khi còn bé bảo hộ muội muội, không ngừng bị ẩu đả hình ảnh.

Hắn nhớ tới tại Nam Quận, thủ hộ Nam Quận từng li từng tí.

Hắn tại Ngũ Hoàng trung bình tĩnh tu đi cùng sinh hoạt hết thảy.

Đã từng hắn, phải bảo vệ chỉ có Đường Quả cùng hắn mẹ.

Mà bây giờ.

Trong lòng của hắn phải bảo vệ. . . Là toàn bộ Ngũ Hoàng!

"Phạm Ngũ Hoàng, chính là muốn đả thương em gái ta, cùng ta mẹ!"

"Coi như là Thánh Chủ, cũng giết không tha!"

"Dù cho không có logic!"

"Có thể đây cũng là ta đạo!"

Oanh

Sao trời phía trên, hiển hiện đạo đạo rạn nứt hoa văn, giống như là phải bị thoát khỏi.

"Thứ bảy. . ."

Lời chưa nói xong.

Tạch tạch tạch!

Bành

Sao trời cát hội tụ sao trời triệt để nổ nát vụn.

Một đạo tia chớp màu đen, theo bên trong bắn mạnh mà ra.

Hóa thành một đạo lưu quang phi tốc lướt xuống.

Đông đông đông đông!

Quảng trường giống như là bị xé nứt mở vực sâu khổng lồ khe rãnh.

Tinh Nguyệt thánh chủ sợ hãi!

Đây rốt cuộc là bí thuật gì? !

Kẻ điên a? !

Hắn hướng thân thể mình bên ngoài xếp vô số sao trời cát lá chắn.

Vô số đất cát hội tụ.

Nguyên bản trấn áp Đường Nhất Mặc sao trời, toàn bộ xếp đến trên người hắn.

Khiến cho hắn bao bọc tại sao trời bên trong.

Tia chớp màu đen kéo tới!

Một quyền, tầng tầng đập vào sao trời phía trên.

Bụi mù ngút trời!

Thiên địa một mảnh vắng lặng.

Tinh Nguyệt thánh chủ tràn đầy rạn nứt đất cát trên khuôn mặt, có mồ hôi lạnh trượt xuống.

Một cái máu thịt be bét nắm đấm. . .

Đánh vỡ nửa cái sao trời, cùng với tầng tầng tinh cát hộ thuẫn, treo ở trước mặt hắn.

Giữa thiên địa nháy mắt yên tĩnh..