Chương 429: Lục Phiên hạ cờ, Ma Chủ quay đầu

Chương 429: Lục Phiên hạ cờ, Ma Chủ quay đầu

Đây là một trận lóa mắt đến cực hạn chiến đấu.

Để cho người ta hoa cả mắt, khiến nỗi lòng người sục sôi  có thể nói, hóa thân thành phong ma Đường Nhất Mặc bày ra chiến lực, kinh hãi ở tất cả mọi người.

Bao quát Ngũ Hoàng người tu hành.

Cho dù là Bá Vương đều không hề nghĩ tới, nguyên lai, Đường Nhất Mặc vậy mà có thể bộc phát ra bực này lực lượng.

Tinh Nguyệt thánh chủ, làm diễn cấp bảy cao võ thế giới Thánh Chủ, thực lực mạnh sao?

Có lẽ, đối với trôi nổi tại Ngũ Hoàng bên ngoài chiến thuyền bên trong rất nhiều diễn cấp bảy, diễn cấp sáu thậm chí diễn cấp năm cao võ thế giới cường giả mà nói, Tinh Nguyệt thánh chủ thực lực chỉ có thể coi là bình thường.

Có thể là, đối với diễn cấp chín Ngũ Hoàng mà nói, Tinh Nguyệt thánh chủ tuyệt đối là cự vô phách tồn tại.

Huống chi, Tinh Nguyệt thánh chủ có được tinh cát thể chất, thể chất đặc thù đối với chiến đấu tăng phúc là to lớn.

Đây cũng là vì cái gì, chiến thuyền bên trong mỗi người đều cảm thấy Đường Nhất Mặc tất bại nguyên nhân.

Mà Ngũ Hoàng người tu hành nhận tính và lực lượng, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Dù cho chẳng qua là Đường Nhất Mặc, một cái nhìn qua bình thường vô cùng Hợp Thể cảnh, lại có thể có làm đến như vậy.

Suýt nữa đem Tinh Nguyệt thánh chủ cho một quyền đấm chết!

Cái kia âm vang hùng hồn lời nói quanh quẩn tại mỗi người bên tai, nhường không ít người trong đôi mắt hiện ra run sợ.

"Mặc dù không có logic, nhưng đây cũng là ta nói. . ."

Lời nói giống như là tuyên thệ, tràn đầy thệ ngôn trịnh trọng cảm giác.

Mà Đường Nhất Mặc cái kia cuối cùng một quyền, phảng phất chính là vì chứng minh hắn đạo giống như.

Một quyền kia, cơ hồ đánh xuyên qua Tinh Nguyệt thánh chủ xây dựng phòng ngự sao trời, treo ở Tinh Nguyệt thánh chủ trước mặt.

Có ý giết địch, vô lực hồi thiên!

Yên lặng như tờ.

Toàn bộ thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ còn lại có vỡ vụn sao trời cát lăn rơi xuống mặt đất thanh âm.

"Đáng tiếc. . ."

Có người dám khái nói.

Cho dù là chiến thuyền bên trong những cái kia cao ngạo, đến từ cái khác thiên địa, diễn cấp bảy, cùng với diễn cấp sáu cao võ cường giả, đều là vì Đường Nhất Mặc kiên trì mà thay đổi cho.

"Vẫn là kém một chút. . . Thời khắc cuối cùng cái kia bí thuật, hắn cuối cùng vẫn là không thể mở ra."

Có người ánh mắt độc ác, nói.

Đường Nhất Mặc thứ bảy mạch, không thể mở ra.

Nguyên thần của hắn, cũng hoặc là nói hắn thân thể, vô phương duy trì hắn mở ra, thậm chí, còn có một cỗ mọi người chỗ chưa từng phát giác lực lượng, ngăn trở hắn mở ra.

Một khi lựa chọn mở ra, thân thể sụp đổ, Nguyên Thần bùng cháy, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Thật lớn do tinh cát hội tụ xếp mà thành sao trời phía trên, Tinh Nguyệt thánh chủ trên trán tràn đầy xuất mồ hôi châu, nhìn chằm chằm cái kia gần trong gang tấc đáng sợ nắm đấm.

Quản chi là Tinh Nguyệt thánh chủ, đều mơ hồ cảm thấy kinh khủng.

Thân là Thánh Chủ cấp cường giả, vậy mà đừng diễn cấp chín cao võ một cái bình thường người tu hành dọa sợ.

Hắn đợi rất lâu.

Bất quá, Đường Nhất Mặc một quyền cuối cùng chưa từng hạ xuống.

Tinh Nguyệt thánh chủ toàn thân rạn nứt phòng ngự, khẽ chấn động.

Tinh cát như là thác nước tan biến.

Trên quảng trường, hình ảnh ánh vào tất cả mọi người tầm mắt.

Đường Nhất Mặc duy trì ra quyền động tác, cúi đầu thấp xuống, giống như là một bức tượng điêu khắc, không nhúc nhích.

Tinh Nguyệt thánh chủ lảo đảo lui lại mấy bước, chầm chậm thở ra một hơi.

"Ngũ Hoàng. . ."

Tinh Nguyệt thánh chủ bỗng dưng, đột nhiên cuồng nhiệt nở nụ cười.

"Không hổ là Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ, lúc trước cái kia một trận đáng sợ chiến đấu, chết nhiều ít cổ đế, Thánh Giả, có lẽ, này Thánh Giả, cổ đế khí vận, toàn bộ đều hội tụ tại Ngũ Hoàng bên trong."

Tinh Nguyệt thánh chủ cười lớn.

Hắn có chút điên, suýt nữa bị một cái Ngũ Hoàng Hợp Thể cảnh cho đánh chết, liền giống như nóng rát bàn tay, tát vào mặt hắn.

Ngũ Hoàng thiên ngoại chiến thuyền bên trong, Tinh Nguyệt thánh chủ lời cũng đưa tới một hồi ồm ồm thở dốc.

"Ta muốn ngươi chết!"

Oanh

Tinh Nguyệt thánh chủ cười nhạo xong.

Bỗng dưng!

Hắn động!

Vô số tinh cát rủ xuống, cuối cùng hóa thành một thanh to lớn sắc bén Kiếm Nhận, treo ở không nhúc nhích, đã sớm mất đi năng lực chiến đấu Đường Nhất Mặc đầu trên.

Băng lãnh mũi nhọn, tràn đầy đáng sợ cùng giết chóc khí tức.

Tinh Nguyệt thánh chủ trong đôi mắt, tràn đầy điên cuồng cùng sát ý.

Đường Nhất Mặc. . . Phải chết!

Này người, quá kinh khủng!

Liên tục bạo phát sáu lần, một lần càng so một lần mạnh!

Đến cái kia lần thứ bảy thời điểm, Tinh Nguyệt thánh chủ mơ hồ có loại cảm giác bất lực, giống như là bị Ma Thần cho để mắt tới.

Một quyền kia một khi hạ xuống, hắn nhất định bị đánh bạo!

Thậm chí Nguyên Thần đều sẽ bị xé rách!

Cho nên Tinh Nguyệt thánh chủ cảm thấy nhất định phải giết chết Đường Nhất Mặc, Đường Nhất Mặc sống sót, hắn trong lòng bất an.

Mà lại, Đường Nhất Mặc mới chỉ là Hợp Thể cảnh a!

Ầm ầm!

Kinh khủng sát khí, giống như là đất bằng lên sấm sét.

Những cái kia trôi nổi tại Hư Vô Thiên bên trong từng chiếc từng chiếc trên chiến thuyền, không ít cường giả quan sát đến một màn này, đều là toát ra cười nhạo chi sắc.

Đó là đối Tinh Nguyệt thánh chủ mỉa mai cùng chế giễu.

Bất quá, không có người ra tay ngăn cản, bọn hắn cũng không cần thiết ngăn cản.

"Dừng tay!"

"Chúng ta thua! Nhận thua!"

Hóa thành phế tích gạch xanh ngoài sân rộng.

Huyết Sắc chiến trường bên trong, Ngũ Hoàng người tu hành lại đã sớm muốn rách cả mí mắt!

Tề Lục Giáp nộ tới ngón tay nhọn đều đang run rẩy.

Đường Nhất Mặc kiên trì cùng quả quyết, khiến cho hắn đều yên lặng cùng run sợ.

Đối đầu Thánh Chủ cấp cường giả, hắn coi là Đường Nhất Mặc rất nhanh liền sẽ bại, thậm chí sẽ rất nhanh liền nhận thua.

Thế nhưng, Đường Nhất Mặc không có, thậm chí đã dùng hết toàn lực, thậm chí thiêu đốt sinh mệnh cũng muốn bộc phát ra chiến lực mạnh mẽ nhất.

Tiềm lực của hắn quá kinh người.

Suýt nữa, liền một quyền đem Tinh Nguyệt thánh chủ cho đánh chết!

Đáng tiếc, cuối cùng cái kia thứ bảy mạch chưa có thể mở mang, bất quá. . . Cũng may mắn là không có xây dựng.

Một khi mở ra thứ bảy mạch, dùng Đường Nhất Mặc thực lực hôm nay, chắc chắn phải chết!

"Tỷ thí đã kết thúc! Chúng ta thua! Vì cái gì còn ra tay? !"

Tề Lục Giáp muốn rách cả mí mắt, trong đôi mắt đều che kín tơ máu.

Hắn chấn nộ vạn phần, hắn hướng phía biến thành to lớn phế tích gạch xanh quảng trường bên trên người hầu gào thét.

Người hầu kia quanh quẩn tại trong sương khói khuôn mặt tựa hồ nhìn Tề Lục Giáp liếc mắt.

Sau đó, thân thể không nhanh không chậm theo cổ lão trên chiến thuyền trôi xuống.

Tốc độ kia, chớ nói ngăn cản Tinh Nguyệt thánh chủ, quả thực là tại dùng trần trụi hành vi tới nói cho Tinh Nguyệt thánh chủ, ngươi có khả năng giết.

Cố ý phóng túng!

Tề Lục Giáp tiếng rống quanh quẩn tại toàn bộ Huyết Sắc chiến trường.

Ngũ Hoàng một bên, người người biến sắc, người người chấn nộ!

Oanh

Tinh Nguyệt thánh chủ tinh cát chỗ hội tụ cự nhận đã muốn chém rơi xuống.

Một khi chém xuống, bây giờ mất đi ý thức Đường Nhất Mặc, trên cơ bản muốn bị chém thành thịt nát.

Không

Ca

Trong đám người.

Đường Quả mặt mũi tràn đầy kinh khủng cùng sợ hãi, nàng nhìn cái kia treo ở Đường Nhất Mặc trên đỉnh đầu cự nhận, lạnh cả người.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, nàng cái kia vô địch, vẫn luôn ngăn tại trước người nàng, vì nàng che gió che mưa ca ca, sẽ chết!

Nàng phát ra thê lương thét lên.

Trên thân, có mạnh mẽ thần tính hào quang đang chấn động không ngừng.

Bá Vương đứng lặng đứng dậy, sợi tóc bay tán loạn, đôi mắt thê lương bên trong tràn đầy lửa giận cùng tức giận!

Khinh người quá đáng!

Thật sự là lấn Ngũ Hoàng quá đáng!

Đường Nhất Mặc đã không sức tái chiến, này Tinh Nguyệt thánh chủ vì sao còn muốn xuất thủ? !

Một đám hèn hạ người!

Bá Vương trên thân, mãnh liệt ma khí bắt đầu không ngừng nổi lên.

Lục Cửu Liên cũng đứng lặng mà lên, sợi tóc bay lên ở giữa, đôi mắt vô cùng sắc bén.

Xoạt

Thân hình của hắn thoáng qua, quanh mình khí kình giống như là bị không ngừng áp súc, hóa thành một đóa nở rộ khí kình hoa sen, sau đó, hắn liền hướng phía gạch xanh quảng trường bên trên bay đi.

Bá Vương cũng động!

Tề Lục Giáp cũng động!

Tinh Nguyệt thánh chủ ra tay tất sát Đường Nhất Mặc, mà đại biểu thượng giới sứ giả tôi tớ chậm rãi từ từ phiêu đãng mà ra, một màn này, hoàn toàn khơi dậy mỗi một vị Ngũ Hoàng người tu hành lửa giận.

"Đáng chết!"

Tân hoàng Đạm Đài Hạ một bàn tay đập vào trên ghế, nộ đến mặt đều biến đến đỏ bừng.

Ầm ầm!

Tinh Nguyệt thánh chủ giờ phút này cũng tính là không quan tâm.

Giết, nhất định phải giết kẻ này!

Bành bành!

Như địa liệt sơn băng.

Bá Vương, Lục Cửu Liên cùng Tề Lục Giáp phi tốc mà tới.

Giang Li, Đỗ Long Dương mấy người cũng đồng dạng lạnh nghiêm mặt, sát khí nghiêm nghị, bạo lướt tới.

Quảng trường lên.

Cái kia áo bào trắng bay lên tôi tớ, rơi vào quảng trường rìa.

Không có đi ngăn cản Tinh Nguyệt thánh chủ.

Ngược lại là ngăn tại Tề Lục Giáp, Bá Vương cùng Lục Cửu Liên đám người trước người.

"Thiên địa thi đấu, chớ luận sinh tử."

"Tỷ thí còn chưa kết thúc."

Tôi tớ khói mù lượn lờ trên khuôn mặt, có bình thản thanh âm bay ra.

"Chúng ta thay hắn nhận thua!"

Tề Lục Giáp tràn đầy khe rãnh trên mặt, run run một hồi, rống giận.

Này tôi tớ. . . Không đi ngăn cản Tinh Nguyệt thánh chủ, ngược lại tới ngăn cản bọn hắn? !

Cút

Bá Vương chấn nộ!

Cái này người có chủ tâm nhằm vào, hắn lười nhác nói nhảm!

"Hắn đã mất đi ý thức!"

Thao thiên ma khí bao phủ, Bá Vương rút ra búa lá chắn, tầng tầng đạp đạp lên mặt đất, thân hình như là Ma thần bay vọt lên.

"Càn rỡ!"

Tôi tớ một tiếng quát lớn.

Trên thân, lập tức bạo phát ra kinh thiên khí tức.

Ầm ầm!

Hư Vô Thiên bên trong từng đạo quy tắc tựa hồ cũng bị dẫn động như vậy.

Mạnh mẽ đến cực hạn uy áp khuếch tán mà ra.

Bá Vương cùng Tề Lục Giáp bị chèn ép rút lui.

Tôi tớ dựa vào sau lưng hai tay, nhẹ nhàng lắc một cái. . .

Cái kia ống tay áo đúng là như đao thép, đem đại địa trảm ra nhìn thấy mà giật mình khe rãnh.

Đông

Bá Vương cùng Tề Lục Giáp rút lui, Tề Lục Giáp càng là liên tục lùi lại mấy bước, mỗi một bước hạ xuống, sắc mặt ửng hồng.

"Khinh người quá đáng. . . Khinh người quá đáng a!"

Tề Lục Giáp giận không kềm được.

Tôi tớ cao cao tại thượng, khói mù lượn lờ dưới khuôn mặt bên trong, tựa hồ mang theo mấy phần cười lạnh.

"Thi đấu quy tắc chính là như thế. . ."

Nhưng mà.

Lời nói vừa dứt, thần sắc của hắn bỗng dưng biến.

Bởi vì. . .

Hắn phát hiện một đóa hoa sen nở rộ, đúng là tránh qua, tránh né hắn rút ra kình khí, hóa thành một đạo lưu quang nhảy vào trong sân rộng.

Cái gì? !

Tôi tớ run sợ.

Lục Cửu Liên sợi tóc bay lên, trong mắt căn bản không có để ý tới lấy tôi tớ thân ảnh.

Thân hình của hắn liên tục lấp lánh, xông về Tinh Nguyệt thánh chủ cùng Đường Nhất Mặc.

Này tôi tớ vẻ mặt biến hóa, trong mơ hồ, đúng là có mấy phần ngưng trọng, Ngũ Hoàng cá nhân chiến người tham dự bên trong, lại còn ẩn giấu đi một vị càng mạnh mẽ hơn!

Bất quá, tôi tớ rất lắm mồm sừng liền lại lần nữa nổi lên một tia đường cong.

Bởi vì. . .

Không còn kịp rồi.

Tinh Nguyệt thánh chủ tinh cát kiếm, đã hạ xuống!

Lục Cửu Liên thân thể hạ xuống, kình khí sụp đổ, trong miệng hơi hơi phun ra một sợi khí.

Hắn không kịp.

Thế nhưng, thần sắc hắn không có biến hóa, bởi vì. . . Không cần hắn tiến đến.

Có từng điểm từng điểm ma khí theo Đường Nhất Mặc thân thể bên trong tràn ngập cùng buông xuống.

Tinh Nguyệt thánh chủ chém xuống tinh cát một kiếm, giống như là bị một cỗ vô hình cùng lực lượng thần bí chặn lại, ngưng trệ tại Đường Nhất Mặc trên đỉnh đầu.

Một chút. . . Khó tiến vào!

Ban đầu có tôi tớ vì hắn ngăn trở Tề Lục Giáp cùng Bá Vương đám người.

Tinh Nguyệt thánh chủ trong lòng còn tại hưng phấn.

Mà giờ khắc này, hắn lại chỉ còn lại có hoảng sợ. . .

Tình huống không đúng lắm!

Đây là cái gì lực lượng?

Đen kịt ma khí bắt đầu không ngừng bốc hơi, bốc hơi. . .

Khủng bố cùng khí tức ngột ngạt, khuếch tán ra tới.

Tinh Nguyệt thánh chủ thể xác tinh thần câu chiến.

Gạch xanh quảng trường tựa hồ cũng muốn băng diệt như vậy.

"Cái gì?"

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Tinh Nguyệt thánh chủ còn không rơi kiếm?"

"Ừm? Có gì đó quái lạ. . . Không phải không rơi kiếm, mà là rơi không được."

Có người phát ra thanh âm kinh ngạc.

Trôi nổi tại Ngũ Hoàng chung quanh từng chiếc từng chiếc chiến thuyền phía trên, kinh ngạc cùng thanh âm kinh dị không ngừng vang vọng.

Cụ thể là tình huống như thế nào, những người này tựa hồ cũng không rõ lắm.

Vắt ngang tại Huyết Sắc chiến trường bên trong cổ lão chiến thuyền bên trong.

Có kinh dị khí tức tràn ngập.

"Người nào? !"

Oanh

Cổ lão chiến thuyền bên trong, lập tức có lời nói phiêu đãng mà ra.

Trong lời nói ẩn chứa chất vấn, chấn nộ, còn có không thể nghi ngờ uy áp!

Hưu hưu hưu!

Trên chiến thuyền, từng vị đứng lặng người hầu, dồn dập nhích người, bọn hắn hóa thành lưu quang, theo trên chiến thuyền bước ra, giống như là hóa thành từng đạo lưu quang rơi vào trên quảng trường.

Ngoài ý muốn nổi lên!

Hết thảy đều kinh ngạc không thôi.

Thiên địa thi đấu trận đầu, liền xuất hiện ngoài ý muốn.

Trên thực tế. . .

Tất cả mọi người rõ ràng, lần này thiên địa thi đấu tại Hư Vô Thiên bên trong tiến hành, tuyệt đối sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Dù sao, lần này tổ chức thiên địa thi đấu mục đích thực sự, có thể cũng không phải là vì thiên địa thi đấu.

Ngũ Hoàng ẩn chứa bí mật.

Cùng với, Hư Vô Thiên bí mật, mới là rất nhiều thế lực, cùng với thượng giới chỗ quan tâm sự tình.

Ầm ầm!

Thế cục lập tức trở nên lãnh khốc cùng khẩn trương lên!

Ngũ Hoàng một phương.

Đường Quả đã sớm lệ rơi đầy mặt, đó là lo lắng, đó là sợ hãi cùng kinh khủng.

"Sư phụ! Mau cứu ta ca!"

Đường Quả khàn giọng hô hào.

Giờ này khắc này, Lục Cửu Liên chính là nàng hy vọng duy nhất.

Đứng tại bên người nàng Đường Hiển Sinh vẩn đục trong ánh mắt cũng chảy ra vẻ lo lắng, nắm đấm càng là nắm chặt.

"Ngươi là ai? !"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tinh Nguyệt thánh chủ thần tâm vạn phần run sợ, không ngừng mà gầm nhẹ.

Ma khí giống như là chảy xuôi mực nước, vừa giống như là tại trong bức họa vẩy mực nước chảy.

Rất nhanh, duy trì ra quyền động tác, khí tức uể oải đến cực hạn Đường Nhất Mặc hướng trên đỉnh đầu.

Ma khí cuồn cuộn.

Tựa hồ che khuất bầu trời, đúng là hóa thành một đạo mơ hồ bóng người.

Bóng người đứng lặng giữa trời, đưa lưng về phía thế nhân.

Phảng phất di thế mà độc lập, lại phảng phất mang theo ngăn cách siêu nhiên.

Tựa hồ gần ngay trước mắt, lại xa cuối chân trời.

Dường như vô hình, lại như là hữu hình!

Nơi xa.

Bị tôi tớ khí kình cho đẩy lui Bá Vương trong đôi mắt, đột nhiên bùng lên ra muôn vàn vầng sáng, cái kia vầng sáng quá mức sáng chói, như trong đêm tối sáng nhất cái kia viên tinh!

Trái tim của hắn tại hùng hồn nhảy lên.

Trong đôi mắt chỉ còn lại có đạo hắc ảnh kia.

"Ma. . . Ma Chủ!"

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, chầm chậm thán thở một hơi.

Trong con ngươi của hắn, đạo đạo màu đen đường cong đang nhảy nhót cùng trôi nổi.

Đường Nhất Mặc quật cường, cho dù là Lục Phiên đều có chút kinh dị, hắn không nghĩ tới Đường Nhất Mặc vậy mà có thể làm được như thế.

Trên thực tế, nguyên bản Đường Nhất Mặc chỉ bất quá mở 《 Bát Mạch Độn Giáp Ma Công 》 thứ năm mạch, thứ sáu mạch vẫn là trong chiến đấu, lĩnh hội mà ra.

Nhưng mà, Đường Nhất Mặc tâm quá lớn.

Mới vào Hợp Thể cảnh hắn, dù cho mở thứ sáu mạch, cũng rất khó chém giết Tinh Nguyệt thánh chủ.

Nghĩ muốn cường thế chém giết đối phương, chỉ có phá vỡ mà vào thứ bảy mạch!

"Tâm quá lớn a."

"Nhưng. . . Này liền là của ngươi kiên trì, ngươi nói."

Lục Phiên nói.

Dường như tại cùng ai nói chuyện.

Đường Nhất Mặc nếu quả thật muốn mở ra thứ bảy mạch, hắn có thể, có thể là. . . Bị Lục Phiên ngăn trở.

Không quan trọng diễn cấp bảy cao võ thế giới Thánh Chủ, có thể không có tư cách đổi Đường Nhất Mặc một cái mạng!

Trọng yếu nhất chính là. . .

Đường Nhất Mặc tại muốn mở thứ bảy mạch thời điểm, đạo ý thuế biến!

Lục Phiên cười cười, trong đôi mắt hơi hơi lấp lánh.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được đạo ý thuế biến.

Bất quá, tất cả những thứ này, đều tạm lại không để ý tới.

"Lấn ta Ngũ Hoàng. . ."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Giơ tay lên, theo hộp cờ bên trong lại lần nữa cầm bốc lên một con cờ, chầm chậm rơi vào trên bàn cờ.

Tựa hồ có quang hoa trên bàn cờ lóe lên.

. . .

Ma Chủ? !

Thao thiên ma khí bao phủ, Ma Chủ đưa lưng về phía thương sinh.

Tinh Nguyệt thánh chủ thấy, chính là đưa lưng về phía hắn Ma Chủ, trên thực tế, không chỉ là hắn, mỗi người nhìn thấy trôi nổi tại Đường Nhất Mặc trên đỉnh đầu do ma khí ngưng tụ Ma Chủ thân ảnh, đều là đưa lưng về phía chúng sinh.

Từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm tại từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bên trong nổ vang.

"Này là người phương nào?"

"Thật mạnh khí thế. . . Chẳng lẽ là đại năng đệ tam cảnh, Hóa Tiên Đại Tôn?"

"Ngũ Hoàng làm sao lại có Hóa Tiên cảnh? Chẳng lẽ kẻ này lấy được là thượng cổ tu hành thời đại cường giả truyền thừa?"

Từng đạo đoán thanh âm như vù vù, không ngừng vang lên.

Bất quá, giờ phút này, mọi người càng cảm thấy hứng thú chính là thấy rõ ràng trong sân thế cục.

Đại biểu thượng giới cổ lão chiến thuyền bên trong.

Sứ giả giận dữ.

Từng vị tôi tớ phóng thích cùng cuốn theo lấy cường hãn khí tức, dồn dập phi tốc lướt đi.

Sứ giả nộ, bọn hắn liền muốn đại biểu sứ giả ý chí, trấn áp hết thảy!

"Ngăn lại hắn!"

"Thiên địa thi đấu quy tắc không thể phá!"

Cổ lão chiến thuyền bên trong, sứ giả thanh âm nghiêm túc đãng ra.

Từng vị tôi tớ khí thế tương liên, giống như là hóa thành một tôn đáng sợ tiên thần giống như.

Giang Li nhìn thấy một màn này, tầm mắt hơi hơi thít chặt.

Những người ở này khí tức tương liên thủ đoạn, cũng là có chút giống quân trận chi đạo!

Bỗng nhiên.

Có cười khẽ thanh âm vang vọng.

Tựa hồ theo hắc ám cùng trong yên tĩnh nổ vang.

Sau một khắc, trong chốc lát quanh quẩn giữa đất trời.

"Là ai nhường cho các ngươi dạng này tư cách, khi dễ ta Ngũ Hoàng người tu hành?"

Nhàn nhạt thanh âm, giống như là một trận gió phất qua.

Bỗng dưng!

Khí cơ kia tương liên hóa thành tiên thần từng vị tôi tớ hướng trên đỉnh đầu, đúng là nổi lên đan xen tung hoành một bộ bàn cờ.

Hả

Ngũ Hoàng thiên ngoại, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bên trong người tu hành trong đôi mắt đều là toát ra tinh mang.

Khí cơ này. . .

Vị kia vô cùng thần bí. . . Ngũ Hoàng Thánh Chủ? !

Lạch cạch.

Một con cờ từ trên trời giáng xuống.

Những người ở này khí tức hội tụ mà lên tiên thần. . . Đúng là tại đây một con cờ phía dưới, như đê đập sụp đổ, ầm ầm sụp đổ!

Phốc phốc!

Một vị lại một vị áo trắng tôi tớ, sắc mặt run sợ.

Trên mặt bọn hắn oanh khói mù lượn quanh, đều là đánh xơ xác, lộ ra hình dáng, trong miệng ho ra máu.

Mà mỗi một đạo tôi tớ thân ảnh đều là tại một con cờ áp lực dưới, bị ép nằm trên đất.

Nhưng mà. . .

Tại tất cả mọi người chú ý tất cả những thứ này thời điểm.

Tinh Nguyệt thánh chủ tiếng kêu thảm thiết đau đớn, càng là tràn ngập tại gạch xanh trên quảng trường.

Thiên địa tựa hồ cũng đang không ngừng nổ vang.

Trôi nổi tại Đường Nhất Mặc trên đỉnh đầu cái kia ma khí ngưng tụ Ma Chủ hư ảnh.

Bắt đầu chậm rãi quay đầu.

Tinh Nguyệt thánh chủ cảm giác mình phảng phất cùng thiên địa cách biệt.

Đôi mắt, Nguyên Thần cảm ứng bên trong chỉ còn lại có cái kia ma đạo chủ thân Ảnh.

Chầm chậm quay người.

Ma Chủ một lần đầu.

Thiên sụp đổ nước ngăn nước!

Tinh Nguyệt thánh chủ trong mắt thiên địa tại sụp đổ, Nguyên Thần tại từng khúc phai mờ!

PS: Nông dân đi đại thành thị, vừa dứt chân, tìm được gõ chữ địa phương, thay mới hơi chậm, thật có lỗi ~.