Chương 430: Nghìn lần linh áp!

Chương 430: Nghìn lần linh áp!

Gạch xanh trên quảng trường, ma khí cuộn trào mãnh liệt, hóa thành một đạo thân ảnh, cao lớn, thần bí.

Giống như là quấn tại áo bào đen bên trong, áo bào đen góc áo bay lên, đưa lưng về phía thế nhân.

Di thế mà độc lập.

Mà khi đạo thân ảnh này quay đầu thời điểm, thiên địa giống như đều muốn sụp đổ.

Phốc phốc!

Tinh Nguyệt thánh chủ thần tâm tịch diệt, trong miệng ho ra máu, thê lương bi thảm bên trong mang theo vạn phần không cam lòng.

Hắn vạn lần không ngờ, sẽ xuất hiện biến cố như vậy.

Ma Chủ hư ảnh quay đầu, tinh cát chỗ hội tụ lưỡi dao, bắt đầu từng khúc sụp đổ, hóa thành vụn vặt đất cát theo trên đó cuồn cuộn mà xuống, giống như là ngăn nước tinh hà, ánh sao lấp lánh.

Đây là đáng sợ đến bực nào uy năng?

Tinh Nguyệt thánh chủ thần tâm tịch diệt cùng rung động, dĩ nhiên càng nhiều vẫn là kinh khủng, bởi vì hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Này nổi lên thân ảnh, vẻn vẹn chỉ là phóng thích mà ra khí thế, liền để hắn vô cùng kinh khủng.

Hắn là ai?

Hóa Tiên cảnh đáng sợ đại năng?

Cũng hoặc là là, siêu việt Hóa Tiên cảnh, chân chính "Tiên" ? !

Phốc phốc!

Tinh Nguyệt thánh chủ ho ra máu, từng ngụm từng ngụm máu tươi từ trong miệng của hắn phun ra mà xuống, hắn không cách nào khống chế thân thể của mình.

Hắn thân thể tại rạn nứt, đã từng hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, vô cùng kiên cố tinh cát thể chất, tại lúc này, lại là như búp bê da thịt yếu ớt, tuỳ tiện đụng chạm liền sẽ sụp đổ.

Tinh Nguyệt thánh chủ tầm mắt nhìn chằm chằm Đường Nhất Mặc, ánh mắt lướt ngang, rơi vào Đường Nhất Mặc hướng trên đỉnh đầu ma khí cuồn cuộn thân ảnh.

Vô hình thân thể, giống như là theo gió một hồi là có thể tuỳ tiện thổi tan.

Không phải chân chính thân thể.

Tinh Nguyệt thánh chủ bỗng nhiên nội tâm run rẩy lên.

Hắn cảm giác mình tựa hồ đụng chạm tới không thể diễn tả kinh khủng tồn tại.

Chẳng lẽ. . .

Người này là Hư Vô Thiên thời kỳ viễn cổ phát sinh đáng sợ trong chiến đấu người sống sót ý niệm?

Đại đế cổ đại ý niệm?

Cũng hoặc là là xa Cổ Thánh giả ý niệm? !

Tinh Nguyệt thánh chủ mong muốn tìm tòi nghiên cứu, đáng tiếc, không có cơ hội.

Oanh

Ma Chủ quay đầu, liếc mắt qua.

Tinh Nguyệt thánh chủ thân thể trực tiếp sụp đổ, hóa thành đầy trời đất cát.

Nguyên thần của hắn cũng tại thời khắc này, đứt đoạn thành từng tấc.

Đôi mắt của hắn triệt để mất đi sáng bóng, thân thể rơi xuống trên mặt đất.

Đông

Đã sớm biến thành phế tích gạch xanh quảng trường bên trên, Tinh Nguyệt thánh chủ thân thể quỳ sát trên mặt đất, quỳ nằm ở Đường Nhất Mặc trước người.

Mà hắn khí thế, cũng triệt để biến mất.

Liếc mắt phảng phất nhảy vọt tuyên cổ, băng diệt Tinh Nguyệt thánh chủ linh hồn.

Thiên địa lập tức trở nên vô cùng yên tĩnh.

Trôi nổi tại Ngũ Hoàng bầu trời bên ngoài, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bên trong thân ảnh, đều là hô hấp dồn dập.

Cái kia ma khí thao thiên thân ảnh, đến cùng là ai?

Thật chẳng lẽ chính là đại đế cổ đại?

Tất cả mọi người tại run sợ.

Thế nhưng, run sợ về sau, lại không hiểu có chút hưng phấn.

Bọn hắn trong lúc mơ hồ, phảng phất thấy được lúc tờ mờ sáng mặt biển bắn ra mà ra Thự Quang, cái kia ánh sáng óng ánh, giống như là muốn chiếu sáng hết thảy giống như.

Đạo thân ảnh này, tất nhiên cùng Hư Vô Thiên bí mật có quan hệ.

Tất nhiên cùng đại đế cổ đại lưu lại Đạo Tạng có không thể chia cắt quan hệ!

Rầm rầm rầm!

Từng đạo cường hãn đến cực hạn khí tức bùng nổ, phảng phất trong nháy mắt, đưa tới bấp bênh.

Ở trong đó, bất luận cái gì một đạo khí tức đều còn mạnh hơn Tinh Nguyệt thánh chủ rất nhiều lần!

Tiểu Lôi Âm Phật giới chỗ phật liên phía trên.

Đại Tôn Phật Đà, mặt mũi hiền lành, ngắm nhìn bốn phía, từng đoá từng đoá phật liên tại thân thể của hắn chung quanh nở rộ.

Hắn cảm thụ được cái kia từng đạo không kém gì hắn khí thế.

Khoan thai thở dài một hơi.

Cuối cùng. . .

Ngồi xếp bằng phật liên bên trên hắn, chấp tay hành lễ.

Tụng niệm phật hiệu.

"A di đà phật."

Oanh

Khí thế khủng bố như một vệt cầu vồng muốn xỏ xuyên qua bầu trời.

Khí tức của hắn cũng đồng dạng phóng thích, cùng chung quanh cái kia chiến thuyền, linh chu, mãnh cầm phần lưng cường hãn khí tức, tương xứng!

Hoan Hỉ tôn giả, Thác Bạt thánh chủ còn có Thanh Linh thánh chủ vẻ mặt đại biến.

Hoan Hỉ tôn giả tại cảm ứng được Đại Tôn đều phóng thích khí thế thời điểm, hắn liền hiểu rõ, kể từ hôm nay, hắn cũng không dám lại chân chính bước vào Ngũ Hoàng, dù sao, Đại Tôn tại lúc này phóng thích khí thế, liền đồng đẳng với tại cáo tri Ngũ Hoàng.

Tiểu Lôi Âm Phật giới cùng Ngũ Hoàng không nể mặt mũi.

Hư Vô Thiên bí mật, Tiểu Lôi Âm Phật giới cũng muốn tìm tòi nghiên cứu.

Tại Đại Tôn phóng thích khí thế một khắc này bắt đầu, Tiểu Lôi Âm Phật giới cùng Ngũ Hoàng bảo trì mập mờ liền triệt để xóa đi, tiếp đó, hai thế giới, đem là địch nhân!

Thác Bạt thánh chủ cùng Thanh Linh thánh chủ thì là thân thể hơi hơi run rẩy.

"Đây đều là diễn cấp sáu, thậm chí diễn cấp năm cao võ. . ."

"Không nghĩ tới, thiên địa thi đấu trận đầu, liền hoàn toàn không nể mặt mũi!"

Thác Bạt thánh chủ trong lòng sợ hãi nói.

Này chút khí thế ý vị như thế nào, mang ý nghĩa Hóa Tiên Đại Tôn!

Nhiều như vậy Hóa Tiên cảnh khí thế bùng nổ, ai có thể chống đỡ? Ai lại dám chống lại?

Hoàn toàn chính xác, Ngũ Hoàng cái vị kia Lục thiếu chủ hoàn toàn chính xác thần bí khó lường, phong hoa tuyệt đại.

Thế nhưng, Ngũ Hoàng Lục thiếu chủ có lẽ đối phó một vị Hóa Tiên cảnh sẽ có nắm bắt.

Thế nhưng, đối phó nhiều như thế, tràn ngập lòng mơ ước Hóa Tiên Đại Tôn, lại có thể có cái gì nắm bắt? !

Đứng lặng tại gạch xanh quảng trường bên trên cổ lão chiến thuyền bên trong.

Có nhàn nhạt tiếng cười tung bay mà lên.

Trong tiếng cười mang theo cảm thấy hứng thú, mang theo hưng phấn, càng có một loại phảng phất gặp được bảo tàng mừng rỡ.

Hắn sai phái ra từng vị tôi tớ, vậy mà toàn bộ bị lực lượng đáng sợ, đè sấp tại băng lãnh trên mặt đất.

Này có thể liền không thể chịu đựng.

Giữa thiên địa hiển hiện bàn cờ, chi chít khắp nơi hoa văn, đan xen tung hoành.

Chỉ có một con cờ, an tĩnh rơi trên bàn cờ, lại giống như định hải thần châm, trấn áp cổ lão chiến thuyền bên trong xung phong mà ra từng vị tôi tớ.

"Đứng dậy, giết."

Thanh âm nhàn nhạt theo cổ lão chiến thuyền bên trong bay ra.

Từng vị tôi tớ trong đôi mắt có quang hoa phun trào, sau đó, bọn hắn song chưởng chống đỡ trên mặt đất, muốn từ dưới đất bò dậy.

Ầm ầm!

Dường như nâng lên sơn nhạc, dường như chống lên bầu trời.

Những người hầu này, giống như từng tôn Thần Ma!

Thân thể nổi lên ánh vàng!

Kim Thân chi hoa!

Trong mơ hồ, những người ở này ở giữa, dường như có mạnh mẽ khí thế liên hệ với nhau.

Mỗi một vị tôi tớ, vậy mà đều là ngưng luyện Kim Thân chi hoa Độ Kiếp tôn giả!

Thiên ngoại chiến thuyền bên trong, không ít người đang chú ý thao thiên Ma Chủ thời điểm.

Đồng dạng quan tâm đến một màn này.

Nhiều như vậy ngưng tụ Kim Thân chi hoa Độ Kiếp tôn giả, cũng chỉ là tôi tớ.

Thượng giới thủ bút, lớn đến để cho người ta run sợ!

Thượng giới tôn quý, để cho người ta tự ti mặc cảm!

Rầm rầm rầm!

Giống như sơn băng địa liệt khí thế cuồn cuộn.

Nở rộ Kim Thân chi hoa những người làm, muốn theo bị một con cờ chỗ trấn áp mặt đất bò lên.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Bọn hắn khí thế như Trường Hồng Quán Nhật, tựa hồ muốn cái kia bàn cờ đều đụng vỡ.

Tựa hồ thượng giới vinh quang không cho phép bọn hắn tiếp tục quỳ sát.

Cái kia ngăn cản Lục Cửu Liên cùng với Bá Vương đám người tôi tớ.

Trên đầu quanh quẩn lấy khói mù, trong đôi mắt cũng có sáng chói vầng sáng dũng động.

Hắn áo bào bay lên, mũi chân đặt lên trên mặt đất, sau một khắc, mặt đất nổ tung, hóa thành một đạo lưu quang liền phi tốc xông về Ma Chủ.

Mặt khác tôi tớ bị ngăn lại, vậy hắn, liền nhất định phải động thủ!

Bất quá, ngay tại hắn động đậy thời điểm.

Một đóa Thanh Liên nở rộ.

Một đạo thân ảnh, an tĩnh ngăn tại trước người hắn.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên một tay nắm bắt thanh đồng chén rượu, nhẹ hớp một cái rượu đục, gió nhẹ từ đến, lay động hắn rủ xuống sợi tóc bay lên.

"Mong muốn đứng lên?"

Lục Phiên cười cười.

Sau một khắc, không nhanh không chậm theo hộp cờ bên trong lại lần nữa kẹp ra một con cờ.

Quân cờ Lưu Ly sáng chói, tản ra ánh sáng lóa mắt sáng chói.

Sau đó, nhẹ nhàng rơi trên bàn cờ.

Một trận gió quét mà qua.

Tử Trúc lâm bên trong, lá trúc tiếng xào xạc như Trúc Hải tại bốc lên.

Càng có hoa đào cánh bay lên trên không trung, xoay một vòng, tản ra hương.

Gió cuốn theo lắm lẩm bẩm lời nói, giống như trôi hướng phương xa.

"Nghìn lần linh áp."

. . .

Gạch xanh trên quảng trường.

Vị kia vị nở rộ Kim Thân chi hoa tôi tớ, chỉnh tề nhất trí mong muốn bò lên.

Bọn hắn muốn đánh vỡ bàn cờ.

Nhưng mà, nhẹ nhàng tiếng cười quanh quẩn lấy.

"Lấn ta Ngũ Hoàng? Còn muốn đứng dậy?"

"Nghìn lần linh áp."

Trên bàn cờ phương.

Mơ hồ có mạnh mẽ linh khí, ngưng tụ thành một tay nắm, bàn tay ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy một con cờ, giống như là kẹp lấy một vầng mặt trời.

Chầm chậm hạ xuống.

Giống như đá lởm chởm cự thạch quăng rơi vào trong hồ nước, tạo nên cuồn cuộn gợn sóng.

Đông

Thiên địa tại thời khắc này tựa hồ cũng yên tĩnh lại.

Từng vị nở rộ Kim Thân chi hoa Độ Kiếp tôn giả, đúng là tại thời khắc này, sắc mặt dồn dập biến!

Oanh

Phanh phanh phanh!

Từng vị cơ hồ muốn nâng lên thiên địa tôi tớ, tại thời khắc này, lại bị đáng sợ uy áp đè vội vã.

Giống như là tại sơn nhạc phía trên, lại nhiều xếp sơn nhạc giống như.

Rạn nứt thanh âm vang vọng không dứt, đó là từng vị tôi tớ Kim Thân chi hoa tàn lụi thanh âm.

Oanh

Gạch xanh quảng trường, những người làm chỗ khu vực, trong nháy mắt sập lún xuống dưới.

Bụi trần nâng lên hình vòng tròn gợn sóng, tứ tán nổ tung.

Những người ở này nhóm, giống như là bị một ngón tay cho nhấn trên mặt đất sâu kiến, gắt gao ấn chết giống như!

Linh áp!

Lục thiếu chủ linh áp!

Ngũ Hoàng một phương, rất nhiều người tu hành tầm mắt sáng lên, để cho địch nhân quỳ sát, để cho địch nhân không thể động đậy, này phong cách, chỉ có Lục thiếu chủ!

Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ, ra tay rồi!

Từng vị Ngũ Hoàng người tu hành đều là hưng phấn lên, phảng phất có nóng bỏng huyết dịch tại trong cơ thể của bọn hắn chảy xuôi cùng sôi trào!

Liếc mắt giết chết Tinh Nguyệt thánh chủ.

Ma Chủ lại lần nữa đưa lưng về phía thương sinh.

Từng đạo cột khí xỏ xuyên qua thương khung, Ma Chủ giống như là bị vô số cường giả cho vây khốn ở trong đó.

Ma Chủ ma khí bay lên.

Tinh Nguyệt thánh chủ quỳ gối Đường Nhất Mặc trước người, hình ảnh cực độ quỷ dị.

Nhàn nhạt tiếng cười tung bay mà ra.

Phảng phất Ma Chủ mở miệng cười khẽ.

Điểm điểm ma khí tiêu tán, tựa hồ muốn lùi về Đường Nhất Mặc thân thể bên trong giống như.

Nhưng mà, lúc này, thiên ngoại chiến thuyền bên trong, có người quát lớn, tiếng quát muốn chấn vỡ tinh không.

Ong ong ong. . .

Từng vị Hóa Tiên cảnh không che giấu chút nào khí thế, Hư Vô Thiên bên trong, quy tắc lít nha lít nhít như đao rủ xuống, dường như muốn chém giết này chút cường thế phóng xuất ra Hóa Tiên khí thế cường giả.

"Mơ tưởng chạy trốn!"

"Giết Tinh Nguyệt thánh chủ liền muốn trốn? ! Đem thiên địa thi đấu làm làm cái gì?"

"Ma đầu chạy đâu! Chúng ta cần làm Tinh Nguyệt thánh chủ lấy lại công đạo!"

Từng đạo quát chói tai thanh âm nổ tung.

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bên trong.

Có rất nhiều Hóa Tiên Đại Tôn thân ảnh hiển hiện, này chút thân ảnh vô cùng cao lớn, bọn hắn thừa nhận Hư Vô Thiên như đao quy tắc áp bách.

Mắt sáng như đuốc, tựa hồ như Hằng Tinh ánh sáng bắn ra đại thiên.

Bọn hắn muốn theo chiến thuyền, linh chu bên trong vượt ngang mà ra.

Ma Chủ ma khí tiêu tán.

Đưa lưng về phía thương sinh Ma Chủ, đối với những cường giả này uy hiếp.

Tựa hồ không có có phản ứng chút nào.

Ta làm Ma Chủ.

Ta muốn tới thì tới, ta muốn đi liền đi.

Hắn dần dần tan biến.

Mơ hồ muốn tan biến trên thế gian.

. . .

Vị kia khói mù lượn lờ tôi tớ cùng Lục Cửu Liên đối mặt.

"Tránh ra!"

Tôi tớ thanh âm nghe không ra hỉ nộ, thế nhưng không hề nghi ngờ, hắn là giận.

Lục Cửu Liên sợi tóc bay lên, đứng lặng tại tại chỗ, sắc mặt như ngọc, xinh đẹp lấy Thanh Liên áo bào bên trên, mang theo điểm điểm sáng lạn.

Đôi mắt của hắn rất bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn xem người hầu.

Con ngươi tựa hồ một bãi bình tĩnh nước, không có chút rung động nào.

"Ta không có thể cho ngươi đi qua, chính như trước ngươi cản ta."

Lục Cửu Liên nói.

Lời nói hạ xuống về sau, đôi mắt của hắn nhảy lên vượt qua tôi tớ, nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy. . .

Duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, lệ rơi đầy mặt, nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm nơi này.

Hô

Tựa hồ chỉ có chính hắn nghe thấy tiếng hô, truyền ra.

Hắn trong đôi mắt hình ảnh bắt đầu biến hóa.

. . .

Đông Dương quận, bãi biển, thuyền đánh cá.

Lục Cửu Liên chấp tay sau lưng, đứng lặng tại thuyền đánh cá một mặt, hắn bình tĩnh nhìn mặt biển, sóng nước lấp loáng dưới, ánh nắng chiều đem thân thể của hắn cho lôi kéo ra rất dài.

Đường Quả duyên dáng yêu kiều thiếu nữ bộ dáng, khoác lên nhung bào.

Trên biển gió to, gió biển thổi phật nàng vô cùng mịn màng da thịt hơi hơi ửng hồng, cái mũi nhỏ càng bị lạnh lẽo gió biển đông như muốn chảy xuống nước mũi.

Đường Quả: "Sư phụ, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Ta ra đời địa phương."

Đường Quả trong mắt to cảm thấy rất ngờ vực.

"Sư phụ, thân nhân của ngươi đâu?"

Lục Cửu Liên nhìn cái kia một mảnh bãi biển, u tĩnh chỗ sâu, có một làng chài nhỏ, ung dung khói bếp xông lên Vân Tiêu.

Đó là hắn trong trí nhớ làng chài nhỏ.

Đáng tiếc thời gian lưu trôi, cảnh còn người mất.

Làng chài vẫn như cũ là làng chài, chỉ bất quá trong thôn người, đều đổi khuôn mặt.

Trí nhớ kia bên trong lão ngư ông cùng với nhiệt tình lão ẩu, đã sớm mai táng vào này mảnh biển cả.

Suy nghĩ một chút.

Lục Cửu Liên cuối cùng chầm chậm mở miệng.

"Ta không có thân nhân."

Đường Quả khẽ giật mình: "A?"

Nàng theo thuyền đánh cá bên trên đứng dậy, đi tới Lục Cửu Liên sau lưng, nhẹ nhàng vỗ Lục Cửu Liên phần lưng.

"Sư phụ, ngươi có thân nhân a, Đường Quả còn có ta ca đều là sư phụ thân nhân!"

Đường Quả tiến đến Lục Cửu Liên trước người, làm cái mặt quỷ.

Lục Cửu Liên bình tĩnh nhìn Đường Quả liếc mắt.

Sau một khắc, mặt không thay đổi trên mặt, cười cười.

. . .

Lục Cửu Liên lấy lại tinh thần.

Bình tĩnh nhìn trước mặt tôi tớ, hắn sắc mặt bình tĩnh nhìn.

"Nếu không để cho mở, vậy liền chết đi."

Tôi tớ băng lãnh mở miệng.

Đối với Lục Cửu Liên, hắn căn bản không để vào mắt.

Ánh mắt lướt ngang, rơi vào xa như vậy chỗ, ma khí thu lại, cơ hồ muốn một lần nữa co vào đến Đường Nhất Mặc thân thể bên trong Ma Chủ.

Hô hấp hơi hơi run lên.

Sau đó, thân thể bắn ra mà ra.

Tôi tớ ống tay áo, trong nháy mắt hóa thành sắc bén lưỡi đao, bao phủ ở giữa, dường như cuốn lên muôn vàn đao mang, sắc bén đao mang vô cùng sáng chói, giống như thác nước, lại như Ngân Hà lưu chuyển.

Lục Cửu Liên nhẹ nhàng giương chưởng.

Một đóa Thanh Liên ở trước mặt của hắn nở rộ tới.

Nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra.

Đúng là hướng phía tôi tớ cái kia trở nên sắc bén ống tay áo bàn tay va chạm mà đi.

Hình tượng này có chút quỷ dị, phảng phất Lục Cửu Liên đang chủ động muốn chết giống như.

Lục Cửu Liên khuôn mặt lại rất bình tĩnh.

Hắn cùng Đường Nhất Mặc quan hệ không được tốt lắm.

Bất quá, Đường Nhất Mặc là Đường Quả anh ruột, mà Đường Quả làm hắn đồ đệ duy nhất. . . Cùng với thân nhân.

Hắn không muốn để cho Đường Quả lo âu và bi thương.

Cho nên, hắn muốn ngăn cản này tôi tớ.

Oanh

Muôn vàn đao mang cùng kiếm mang dường như sụp đổ.

Sau đó, Lục Cửu Liên một chưởng, đúng là quỷ dị xuyên qua tất cả những thứ này, đánh vào tôi tớ lồng ngực.

Tôi tớ trên mặt còn mang theo kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Làm sao có thể? !

Oanh

Khí kình bắn ra.

Tôi tớ thân thể đúng là bị một chưởng, đánh bay ngược mà ra.

Hắn rơi xuống đất, trên đầu khói mù lượn quanh bắt đầu chầm chậm tán đi, lộ ra một tấm, người trung niên khuôn mặt.

Người trung niên trên khuôn mặt đôi mắt, không hề bận tâm, nhìn chằm chằm Lục Cửu Liên, sát khí nghiêm nghị.

. . .

Lục Cửu Liên ngăn cản cái kia tôi tớ, Bá Vương cùng Tề Lục Giáp nhìn thấy một màn này, lập tức phi tốc bắn ra mà ra.

Bọn hắn biết, Lục Cửu Liên đây là đang cho bọn hắn sáng tạo cơ hội.

Đi

Bá Vương nói.

Thân thể của hắn phía trên, ma khí không ngừng quấn quanh lấy, phi tốc chạy nhanh, đúng là dẫn tới toàn bộ gạch xanh quảng trường đều tại đất rung núi chuyển giống như.

Hắn như một tôn Ma Thần.

Tề Lục Giáp thì là đi theo bên cạnh hắn, từng đạo trận văn quấn quanh mà lên.

Tôi tớ chấn nộ  bất quá, hắn bị Lục Cửu Liên gắt gao dây dưa kéo lại.

Bá Vương cùng Tề Lục Giáp thì là không để ý tới hắn, tới gần đến Đường Nhất Mặc bên người.

Nhưng mà, vừa lân cận.

Bá Vương cùng Tề Lục Giáp cũng cảm giác được đáng sợ áp lực, cái kia áp lực, giống như là muốn đem thân thể của bọn hắn đều đè co lại nổ tung giống như.

"Ngươi mang Tiểu Đường đi!"

Tề Lục Giáp đạo!

Hắn già nua trên mặt, mỗi một đạo nếp nhăn đều đang nhảy nhót.

Ma Chủ ma khí đã triệt để về tới Đường Nhất Mặc trong cơ thể, thời khắc này Đường Nhất Mặc duy trì ra quyền động tác, khí tức uể oải, máu thịt da thịt thậm chí tại thấm lấy máu.

Rõ ràng, cưỡng ép muốn xông mở thứ bảy mạch, cho hắn sinh cơ mang đến trọng thương, phảng phất sắp chết.

Được

Bá Vương không nói gì thêm.

Nhấc lên Đường Nhất Mặc, liền hướng gạch xanh dưới quảng trường mà đi.

Rầm rầm rầm!

Một đạo lại một đạo đáng sợ khí thế, phảng phất trường hồng hạ xuống.

Mặc dù bị vô số quy tắc biến thành lưỡi đao cho suy yếu.

Nhưng này dù sao cũng là Hóa Tiên cảnh uy áp.

Tề Lục Giáp râu tóc bay lên, ngồi xếp bằng, trận văn đan xen tung hoành, bố trí thành trận.

Đông

Vô số uy áp hung hăng nện xuống.

Tề Lục Giáp nâng trận pháp trùng thiên, ngăn trở này chút uy áp.

Phốc phốc, trận văn mơ hồ hiển hiện vết rạn, dường như muốn vỡ nát.

Hắn quỳ một gối xuống ẩn náu, râu tóc bay lên.

Mà Bá Vương mang theo Đường Nhất Mặc thì là lao ra này khu vực.

"Dừng lại!"

Cửu thiên chi thượng, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền cùng linh chu bên trong, đều có chấn nộ thanh âm truyền ra.

Đó là diễn cấp sáu cao võ bên trong đỉnh cấp cường giả chấn nộ.

Theo bọn hắn nghĩ, Ma Chủ dính tới Hư Vô Thiên bí mật, mà Ma Chủ lại là theo Đường Nhất Mặc trên thân nổi lên.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải lưu lại Đường Nhất Mặc.

Theo bọn hắn nghĩ, Đường Nhất Mặc rất có thể mở ra Hư Vô Thiên bí mật chìa khoá!

Bá Vương dẫn theo Đường Nhất Mặc hướng phía gạch xanh ngoài sân rộng phóng đi.

Bị Lục Cửu Liên ngăn lại tôi tớ chấn nộ không thôi, có thể là, hắn giờ phút này, lại có chút khó mà thoát thân, không. . .

Không chỉ là thoát thân không được, hắn thậm chí. . . Hơi không cẩn thận, liền bị đánh chết!

Rầm rầm rầm!

Chiến thuyền cùng linh chu bên trong, những Hóa Tiên cảnh đó, mơ hồ tựa hồ muốn xuất thế.

Cái kia đỉnh thiên lập địa thân thể, muốn bước ra bộ pháp.

Tề Lục Giáp cắn răng, chèo chống trận văn, giống như là chống lên một mảnh bầu trời.

Tựa hồ phát hiện những người làm tình huống.

Cổ lão chiến thuyền bên trong.

Có nhàn nhạt tức giận thanh âm phiêu đãng mà ra.

"Phế vật!"

Một tiếng này phế vật, giống như trực kích tâm linh.

Nhường những người làm thân thể run lên, sau đó động tác càng ngày càng hung ác.

Phốc

Phốc phốc!

Nhưng mà, trên bầu trời trôi nổi hai con cờ, vẫn như cũ kiên cố như bàn thạch.

Từng vị bị chèn ép tôi tớ thân thể nổ tung.

"Càn rỡ!"

Cổ lão thanh đồng chiến thuyền bên trong.

Trên đó tuyên khắc tràn ngập tuế nguyệt khí tức hoa văn giống như là muốn sống lại giống như.

Sau đó. . .

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Chiến thuyền trong khoang thuyền cổ lão cánh cửa tựa hồ muốn bị mở ra.

Phảng phất có lớn đáng sợ thân ảnh theo bên trong muốn thức tỉnh mà ra, giống như là đẩy cửa ra, theo lười biếng trạng thái, chầm chậm đứng dậy.

Oanh

Cổ lão chiến thuyền bên trong thượng giới sứ giả muốn đi ra ngoài.

Một màn này, thậm chí nhường chung quanh chiến thuyền bên trong không ít cường giả thân ảnh, hơi chậm lại.

Thượng giới sứ giả, chư phương đều là kiêng kị.

Nhưng mà. . .

Giữa thiên địa, nhàn nhạt tiếng cười.

Giống như đất bằng lên sấm sét.

Bàn cờ lan tràn, cuốn qua này cổ lão chiến thuyền.

Một con cờ, như Liệt Dương nở rộ.

Rơi vào đan xen tung hoành Tinh La hoa văn lên.

Oanh

Linh áp giống như cự thạch đâm đầu xuống hồ, nhấc lên kinh thiên sóng cả, quyển đãng mà qua.

Cái kia cổ lão chiến thuyền bên trong vừa đứng dậy thân ảnh, lại đặt mông ngồi xuống.

Tựa hồ, bị rơi xuống quân cờ phóng ra uy áp, cho miễn cưỡng nhét vào trở về. . ..