Chương 431: Đến tướng quân lệnh, giết ngươi

Chương 431: Đến tướng quân lệnh, giết ngươi

Thế gian người đều là không nghĩ tới, vì cái gì thiên địa thi đấu trận đầu tỷ thí, vậy mà lại phát triển thành dạng này.

Không quan trọng một cái diễn cấp chín cao võ, lại là có thể bộc phát ra cường đại như vậy tính bền dẻo, cùng thể hiện ra nhường giữa thiên địa tất cả mọi người kinh ngạc kỳ tích.

Mặc kệ là trận đầu đoàn thể chiến bên trong, mỗi một vị xuất chiến người không sợ chết chiến đấu, cùng với Bá Vương bá khí vô song nghiền ép, còn có Đường Nhất Mặc có ý giết địch vô lực hồi thiên quyết tâm, đều để mỗi người trong lòng run lên.

Không thể không thừa nhận, cái này đích xác là một cái không giống bình thường diễn cấp chín.

Cũng hoặc là, không thể lại xưng là diễn cấp chín.

Có lẽ toàn thể sức chiến đấu không có đi đến, thế nhưng, đơn thuần cá thể chiến lực, Ngũ Hoàng tựa hồ không kém gì bất kỳ một cái nào đỉnh cấp diễn cấp bảy.

Đương nhiên, đây chỉ là thế nhân ngay từ đầu ý nghĩ.

Bởi vì, bọn hắn cho rằng Ngũ Hoàng cái vị kia Lục Thánh Chủ, có lẽ cũng chỉ là cùng Tinh Nguyệt thánh chủ không sai biệt lắm tồn tại.

Thế nhưng, nhìn thấy vị kia mong muốn theo cổ lão chiến thuyền bên trong đứng dậy đứng lặng thượng giới sứ giả kết quả thời điểm.

Bọn hắn mới giật mình hiểu rõ. . .

Sai

Hết thảy đều sai!

Vị kia Lục Thánh Chủ. . . Vẫn luôn là cái ẩn giấu ngoan nhân!

Bành

Kinh khủng uy áp không ngừng khuếch tán, toàn bộ gạch xanh quảng trường tựa hồ trực tiếp bị yên diệt.

Cổ lão chiến thuyền phát ra điếc tai két âm thanh, trên đó hoa văn tựa hồ cũng đang chấn động.

Bàn cờ to lớn, vắt ngang tại Ngũ Hoàng vùng trời, giống như là một tấm to lớn mạng nhện, bao phủ trong thiên địa tất cả.

Trôi nổi tại Ngũ Hoàng bầu trời bên ngoài mỗi một cái chiến thuyền bên trong cường giả, đều là khí tức hơi ngưng lại.

Sau một khắc, thế nhân đều là bẩm ở hô hấp, chỉ còn lại có rung động tầm mắt.

Thượng giới sứ giả. . . Bị trấn áp rồi? !

Cho tới nay, đều vô cùng thần bí lười biếng mà cao quý ở tại cổ lão chiến thuyền bên trong cái vị kia thượng giới sứ giả, lại bị mạnh mẽ trấn áp!

Rơi một con, trấn áp mấy vị nở rộ Kim Thân chi hoa Độ Kiếp tôn giả.

Lại rơi một con, cổ lão chiến thuyền bên trong thượng giới sứ giả, đúng là cũng bị trấn áp!

Thượng giới sứ giả yếu sao?

Tuyệt đối không kém!

Dù cho bởi vì Hư Vô Thiên bên trong quy tắc hạn chế, này cổ lão chiến thuyền bên trong cường giả, cũng sẽ không là chí cường giả.

Thế nhưng, có thể đại biểu thượng giới hạ phàm trần. . .

Há có thể yếu?

Dù sao đại biểu là thượng giới bề ngoài a!

Yên tĩnh như chết!

Mặc kệ là Ngũ Hoàng một phương, cũng hoặc là là thiên ngoại một phương, đều yên tĩnh không một tiếng động.

Thác Bạt thánh chủ cùng Thanh Linh thánh chủ tắc lưỡi không thôi.

Hoan Hỉ tôn giả càng là chắp tay trước ngực, một bộ đau răng bộ dáng.

Lục Thánh Chủ. . . Này kẻ hung hãn!

Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn, ánh mắt bên trong nở rộ muốn vàn lộng lẫy, dường như kinh ngạc, dường như không dám tin.

Hắn không thể tin được chính là, Lục Phiên làm sao lại dám đối với thượng giới sứ giả động thủ? !

Đang cùng Lục Cửu Liên giao thủ vị kia tôi tớ cũng là một hồi ngạc nhiên.

Hắn vốn cho rằng hết thảy đều phải kết thúc.

Chỉ cần sứ giả đại nhân đi ra ngoài, tuyệt đối có thể dùng diệt thế chi uy, đổ xuống hết thảy.

Có thể là. . .

Sự thật lại hung hăng đánh mặt của hắn.

Sứ giả đại nhân. . . Không thể xuất chiến thuyền!

Cũng hoặc là nói, cơ hồ muốn theo chiến thuyền bên trong ra tới, cũng là bị vị kia Lục Thánh Chủ nhô ra tay, cho mạnh mẽ ấn trở về.

Đơn giản quá đánh mặt!

Đơn giản quá mất mặt!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang!

Đó là một vị tôi tớ thân thể tại "Nghìn lần linh áp" phía dưới, trực tiếp nổ tung!

Tựa như là dây dẫn nổ, cũng hoặc là là truyền nhiễm giống như.

Vị thứ nhất nở rộ Kim Thân chi hoa tôi tớ nổ nát vụn.

Liền truyền đến mặt khác một vị lại một vị. . .

Phanh phanh phanh!

Huyết sắc nương theo lấy màu vàng kim sương máu nổ tung tại gạch xanh quảng trường.

Toàn bộ Huyết Sắc chiến trường đều tại đất rung núi chuyển.

Nở rộ Kim Thân chi hoa Độ Kiếp tôn giả dạng này nổ tung, nên đáng sợ bao nhiêu? !

Tê tê tê. . .

Hít một hơi lãnh khí thanh âm, theo từng chiếc từng chiếc Ngũ Hoàng thiên ngoại chiến thuyền cũng hoặc là linh chu bên trong truyền ra.

Mỗi một lần chấn động cùng nổ tung, liền đại biểu lấy một vị thượng giới tôi tớ bỏ mình!

Ngũ Hoàng này Lục Thánh Chủ, làm sao lại thật dám làm ra bực này không sợ chết sự tình?

Hắn như vậy làm việc  giống như là triệt để đắc tội thượng giới a!

Cùng Lục Cửu Liên giao thủ vị kia tôi tớ thể xác tinh thần đang run rẩy.

Đây là đáng sợ đến bực nào hình ảnh.

Nội tâm của hắn kinh khủng, từng vị quen thuộc tôi tớ nổ tung, sau một khắc, có thể hay không đến phiên hắn?

"Ngươi tốt gan!"

Rống

Một tiếng kinh thiên nộ hống theo chiến thuyền bên trong truyền ra, chấn động mà ra, khiến cho Huyết Sắc chiến trường bên trên bụi trần đều bị quét sạch sành sanh.

Cổ lão chiến thuyền bên trong thượng giới sứ giả nổi giận.

Giận dữ đặc biệt nộ.

Này đổi người nào không giận?

Hắn đại biểu là thượng giới, hiện ra chính là thượng giới uy nghiêm.

Kết quả. . .

Thật vất vả muốn ra chiến thuyền.

Kết quả, cũng là bị một bàn tay cho sống sờ sờ ấn trở về.

Tựa như là ngồi xổm bài tiết, sảng khoái hoàn tất về sau, muốn đứng dậy, kết quả bị người theo cái đầu, đặt mông ngồi xuống lại, cái loại cảm giác này. . .

Mười phần biệt khuất!

Trọng yếu nhất chính là, đối phương liền người đều chưa từng xuất hiện.

Nhàn nhạt tiếng cười phiêu đãng tại toàn bộ bầu trời.

Giống như là một vị ôn nhuận như ngọc thiếu niên, ngồi ngay ngắn cao lầu, hướng phía dưới lầu, chuyện trò vui vẻ.

"Lấn ta Ngũ Hoàng người, ta liền khinh ngươi, như thế nào?"

Lục Phiên thanh âm quanh quẩn tại Huyết Sắc chiến trường, giống như bình mà sấm sét.

"Phạm Ngũ Hoàng người, làm như thế nào?"

Thanh âm nhàn nhạt quanh quẩn lấy.

Có thể là, trong thanh âm này tràn ngập không có gì sánh kịp tự tin.

Huyết Sắc chiến trường.

Mỗi một vị Ngũ Hoàng người tu hành, giống như là nhóm lửa pháo, dường như muốn nổ tung giống như!

Tê cả da đầu, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại phún trương.

Bọn hắn đây là hưng phấn, vô phương ức chế kinh hỉ!

Bá Vương bá đạo.

Thế nhưng. . .

Lục thiếu chủ càng bá đạo!

"Làm như thế nào?"

Chầm chậm thanh âm lại lần nữa quanh quẩn, phảng phất tại hỏi thăm Ngũ Hoàng mỗi người.

"Chiến chi! Giết chi!"

Ngưng Chiêu phong hoa tuyệt đại, xuất trần phiếu miểu, quần dài trắng gió bên trong phần phật.

Khẽ kêu thanh âm mặc dù không lớn tiếng, nhưng lại âm vang hùng hồn, tự tin vô cùng.

Nàng làm Lục Phiên tỳ nữ, tự nhiên muốn phụ họa công tử, không thể để cho công tử xấu hổ.

Mà Ngưng Chiêu mở miệng, tựa như là dẫn dắt một cái gió lốc!

Đại Huyền thần triều tân hoàng Đạm Đài Hạ, khuôn mặt đỏ bừng phảng phất muốn nhỏ máu, hắn nắm chặt nắm đấm, từ trên ghế nhảy lên, khiến cho cái ghế đều trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Chiến chi! Giết chi!"

Hắn khàn giọng hô.

Thanh âm truyền nhiễm ra.

Ngũ Hoàng mỗi một vị người tu hành đều đôi mắt đỏ bừng, cảm giác trong lồng ngực phảng phất có đại khí lượn vòng!

"Lấn Ngũ Hoàng người, chiến chi! Giết chi!"

Giang Li đứng lặng, còn như thiết huyết chiến tướng, âm vang mở miệng.

Sau đó.

Mười vạn đại quân, đứng lặng đứng dậy, áo giáp va chạm, khí huyết ngút trời.

Trên dưới một lòng phía dưới, quát ra lời nói.

Chiến chi!

Giết chi!

Thân là Ngũ Hoàng người, không sợ chết, cũng không sợ chiến!

Ầm ầm!

Hư Vô Thiên bên trong quy tắc tựa hồ cũng đang cuộn trào, phảng phất tại kịch liệt rung động.

Nghê Ngọc cõng nồi đen, hưng phấn không ngừng hướng trong miệng nhét đan dược!

Công tử. . . Quá bá đạo!

Bất quá, công tử liền là nên bá đạo như vậy!

Đây mới là nàng quen thuộc công tử!

Nghê Xuân Thu đại hồng bào xoay tròn, cũng đi theo ra sức hô hào, rống cuống họng đều khàn khàn, khuôn mặt hiện ra hồng quang, tầm mắt mê ly.

Ngũ Hoàng mười vạn thiết kỵ, vô số người tu hành, trên dưới một lòng phía dưới.

Hình thành tiếng rống, dường như muốn chấn vỡ bầu trời.

Cuồng mãnh khí tức phun trào mà ra, dẫn tới sơn hà chấn động.

Hoan Hỉ tôn giả tê cả da đầu, trong miệng "A di đà phật" tụng niệm không ngừng, phảng phất muốn bình phục sợ hãi trong lòng.

Thác Bạt thánh chủ cùng Thanh Linh thánh chủ thân thể không cầm được run rẩy!

"Chiến chi! Giết chi!"

Bá Vương mang theo Đường Nhất Mặc đi ra gạch xanh quảng trường, đứng lặng tại Huyết Sắc chiến trường trên đất, hắn đem Đường Nhất Mặc buông xuống.

Quay đầu, mắt sáng như đuốc, phảng phất phun ra muôn vàn hung mang!

Hắn gào thét lên tiếng, tiếng rống như tinh không Hung thú gầm thét.

Oanh

Ngũ Hoàng bầu trời phía trên.

Yên lặng vô cùng, yên tĩnh như chết.

Từng đôi đôi mắt theo chiến thuyền, linh chu, mãnh cầm phần lưng quăng rơi mà xuống.

Đều là những Hóa Tiên đó đại năng vĩ ngạn thân ảnh.

Tựa hồ là bị kinh hãi đến.

Này chút Hóa Tiên cảnh chỗ quăng rơi khí thế, đều trở nên suy yếu rất nhiều.

Dưới đáy.

Nâng trận pháp, trong miệng ho ra máu, ho ra huyết tương sợi râu đều nhuộm đỏ Tề Lục Giáp, tìm tới cơ hội, phi tốc rút đi.

Trong con ngươi của hắn tinh mang bốn phía.

Nhìn xem giờ phút này trên dưới một lòng Ngũ Hoàng, xóa đi phần môi máu, trong đôi mắt có vui mừng, có hưng phấn.

"Ha ha ha ha. . ."

Thiếu niên ôn nhuận tiếng cười quanh quẩn thiên địa.

Không biết là đang cười Ngũ Hoàng đoàn kết.

Hoặc là đang cười cổ lão chiến thuyền bên trong thượng giới sứ giả biệt khuất hình.

Những cái kia bị nghiền nát từng đạo thượng giới tôi tớ Nguyên Thần xông lên trời không.

Vẻ sợ hãi quanh quẩn không dứt.

Nhưng mà.

Tựa hồ giữa thiên địa lại lần nữa hiển hiện hạ cờ tiếng.

Huyết Sắc chiến trường nứt ra, Thâm Uyên hiển hiện.

Những người ở này Nguyên Thần tràn đầy hoảng sợ, trong thâm uyên truyền ra lực lượng đáng sợ, phảng phất muốn đem thân thể của bọn hắn toàn bộ lôi kéo vào trong đó giống như.

Ông

Một tòa thành trì nổi lên.

Phảng phất trong địa ngục U đô, quỷ dị, âm u.

Muôn vàn âm binh nắm lấy bị gỉ dấu vết trường mâu, thương, đứng lặng lấy, ngắm nhìn.

Từng đạo Nguyên Thần bị lôi kéo vào trong đó, xoắn nát, băng diệt. . .

Ầm ầm!

Nổ làm thuần túy năng lượng, giương hất tới Ngũ Hoàng trời cùng đất ở giữa.

"Càn rỡ!"

"Ta đại biểu chính là thượng giới, ngươi dám như thế lấn thượng giới!"

Cổ lão chiến thuyền tại rung động dữ dội.

Phảng phất muốn nứt ra giống như.

Cuối cùng, có một cái tay theo thuyền kia khoang thuyền bên trong cửa khoang nhô ra, bàng bạc khí tức tràn ngập khuếch tán.

Chấn động thanh âm, tựa hồ trực kích linh hồn, khiến cho Ngũ Hoàng người trên dưới một lòng tiếng rống, đều bị áp chế xuống.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên nhìn trước mắt lóe lên hệ thống nhắc nhở lời nói, cười cười.

Hắn không để ý đến, giờ phút này cũng không thèm để ý.

Gió nhẹ quét thân thể của hắn, tựa hồ cũng không cách nào làm cho hắn hơi hơi huyết dịch sôi trào yên tĩnh lại.

Hắn cúi thấp xuống tay, sợi tóc tóc mai rủ xuống tại linh áp trên bàn cờ.

Trên bàn cờ, từng đạo Ngũ Hoàng người khuôn mặt lóe lên.

Có xúc động, có hưng phấn, có kiêu ngạo.

Sinh làm Ngũ Hoàng người mà kiêu ngạo.

Lục Phiên cười cười.

Đã các ngươi vì ta mà kiêu ngạo, ta đây lại há có thể để các ngươi thất vọng?

Lục Phiên thở ra một hơi.

Chỗ sâu trong con ngươi có một chút tinh mang đang không ngừng nở rộ.

Đó là một loại lòng trung thành.

Lần này Ngũ Hoàng người trên dưới một lòng, nhường Lục Phiên nội tâm xúc động, có một cỗ lòng trung thành đang ngưng tụ.

Từ khi trùng sinh tại Ngũ Hoàng, Lục Phiên kỳ thật vẫn luôn dùng một loại quần chúng tâm thái, dù cho hắn chế tạo bây giờ Ngũ Hoàng tu hành thịnh thế.

Có thể là. . .

Hắn vẫn như cũ cùng thế gian có một loại hoàn toàn không hợp cảm giác.

Đó là một loại ngăn cách, đó là một loại vô phương hoàn toàn dung nhập trong đó cảm xúc.

Mà một ngày này, tất cả những thứ này, tựa hồ có thay đổi.

. . .

Cổ mộ.

Đang ở thí nghiệm lấy thần dược bồi dưỡng Lục Trường Không, lòng có cảm giác.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cổ mộ bên ngoài, nhìn xem cái kia xoay tròn huyết sắc bầu trời, trong đôi mắt lấp lánh tinh mang.

Lục Phiên thuế biến, tựa hồ dùng huyết mạch phương thức, ảnh hưởng đến hắn.

"Đây mới là ta Phiên Nhi."

Lục Trường Không nở nụ cười.

Trong tiếng cười có nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cùng kiêu ngạo.

Nơi xa.

Bộ Nam Hành thì là kinh hãi vạn phần.

Hắn giờ phút này nội tâm do dự, bởi vì, hắn cảm thấy thời khắc này Ngũ Hoàng nguy hiểm vô cùng, thế gian đều là địch, lúc nào cũng có thể sẽ bị hủy diệt.

Thế nhưng. . .

Có thể là, Ngũ Hoàng sinh linh này loại trên dưới một lòng tâm thái, lại lại nhượng bộ đi về phía nam bồi hồi bất định.

Lục Trường Không tiếng cười khiến cho hắn lấy lại tinh thần, cắn răng, Bộ Nam Hành quyết định không chạy.

"Bước nhỏ, cầm cuối cùng một gốc linh dược tới!"

Lục Trường Không vui sướng cười to thanh âm bay tới.

Bộ Nam Hành khóe miệng giật một cái, nhìn thoáng qua này thời gian trăm năm đều đang chuyên tâm làm một chuyện, lập chí muốn bồi dưỡng ra thần dược Lục Trường Không, hắn cảm thấy này người có thể là điên rồi.

Thần dược. . . Đó là thiên địa sinh trưởng, tự nhiên thành tựu.

Làm sao có thể người làm bồi dưỡng ra tới? !

Lục Trường Không dạng này hoàn toàn là lãng phí thời gian a!

Bất quá, Bộ Nam Hành không có ngỗ nghịch Lục Trường Không, hắn sợ Lục Trường Không tại trong lúc lơ đãng hạ độc, một không quyết tâm hạ độc chết hắn.

Vì có thể an an toàn toàn sống sót, Bộ Nam Hành dự định hết thảy đều theo vị lão đại này gia ý.

"Tới rồi!"

Bộ Nam Hành giật ra cuống họng hô.

Hắn linh khí tràn ngập, đem cuối cùng một gốc thần dược thận trọng hợp với đất đai bao vây lại.

Sau đó, thân thể lướt đi.

"Đây là cuối cùng một gốc, Chu vân quả."

"Thành bại, ở đây nhất cử."

Lục Trường Không tầm mắt sáng lên, cười to không thôi.

Hắn bày ra xếp thật dày một đống thẻ tre, tại 《 Bách Thảo phổ 》 bên trên ghi lại.

Sau một khắc, bắt đầu đem hai loại thần dược dung hợp lại cùng nhau.

Tại Chu vân quả một phương khác, một gốc khô héo, phảng phất tàn lụi cỏ dại, không có bất kỳ cái gì thần vận.

Bộ Nam Hành nhìn xem cỏ dại này, khóe miệng càng ngày càng run rẩy. . .

Cái đồ chơi này nghĩ muốn biến thành thần dược.

Tựa như con cóc biến thành thiên nga!

Làm sao có thể thành công? !

Đây là dung hợp toàn bộ trong cổ mộ một ngàn loại linh dược cỏ dại. . .

Thế nhưng, món thập cẩm có thể thành thần dược?

Oanh

Bỗng nhiên.

Bộ Nam Hành ngây dại.

Có một cỗ mùi thơm tràn ngập ra, tại Bộ Nam Hành chóp mũi phiêu đãng mà qua.

Lại phát hiện, cái kia giống như khô héo cỏ dại, vậy mà bắt đầu lay động, bắn ra nồng đậm sinh cơ.

Lục Trường Không hưng phấn không thôi, đem nghiền nát ẩn chứa lực lượng thời gian nước nhỏ ở cỏ dại lên.

Này sinh cơ giống như là đầu nhập soda nước đột nhiên sôi trào.

Cỏ dại đột nhiên hóa thành lưỡi dao trở nên thẳng tắp, trên đó năng lượng đang không ngừng biến hóa.

Cuồng bạo sinh cơ mãnh liệt mà ra.

Kém chút nhượng bộ đi về phía nam một hơi không có hô đi lên!

"Cái này. . ."

Bộ Nam Hành liên tục lui lại mấy bước, toàn thân đều đang run rẩy.

"Này mẹ nó. . . Thật thành thần thuốc? !"

Lục Trường Không cười to không thôi.

Mà tuôn ra sinh mệnh khí tức, không ngừng chảy xuôi mà ra, tràn ngập toàn bộ cổ mộ thời điểm. . .

Cổ mộ chỗ sâu.

Ung dung quỷ hỏa nháy mắt nhóm lửa.

Đèn chong đang rung động nhè nhẹ.

Mỗi một lần nhảy lên, tựa như là trái tim phồn vinh mạnh mẽ hùng hồn nhảy lên giống như.

Giống như là có ý chí hồi phục lại.

"Bước nhỏ, nhanh bắt hắn lại! Này thần dược. . . Muốn chạy!"

Bỗng nhiên, Lục Trường Không con ngươi co rụt lại, kinh hô lên.

Bộ Nam Hành thân thể lắc một cái.

Thúc a!

Ngươi nhưng chớ có hại ta!

Bộ Nam Hành thật đúng là sợ, hắn đi bắt thần dược, bị thần dược giết chết!

Từ xưa đến nay, làm thần dược mà chết sinh linh nhiều vô số kể!

Thần dược, cái kia chính là nguy hiểm đại danh từ!

Xoạt xoạt xoạt!

Bắn ra vô tận sinh cơ thần dược hóa thành xanh biếc lưu quang phi tốc lướt đi.

Bộ Nam Hành cuối cùng nhịn không được, khí thế bắn ra, đại năng cảnh tu vi, triển lộ không bỏ sót.

Hắn muốn bắt thần dược.

Nhưng mà. . .

Trong cổ mộ, bỗng dưng bạo phát ra đáng sợ hấp lực.

Thảo

"Ta liền biết!"

Bộ Nam Hành biến sắc, giống như là táo bón giống như, hắn gần như muốn khóc lên.

Hắn liền biết, tới gần thần dược, tuyệt đối rất nguy hiểm.

Hắn chỉ muốn thật tốt cẩu thả, có thể là nguy hiểm luôn là như thế lơ đãng liền dựa vào gần!

Thần dược phi tốc bị hút đi.

Cổ mộ chỗ sâu.

Bỗng dưng, có một cái tay nhô ra.

Cái kia là như thế nào một cái tay a!

Tái nhợt không có chút huyết sắc nào, giống như tuyết trắng điêu khắc.

Chẳng qua là lộ ra một cái tay, tựu tựa hồ có thể khiến người ta thấy núi thây biển máu, vạn giới hủy diệt giống như.

Tay này, rủ xuống huyết sắc ống tay áo, như quấn vải liệm, chảy tràn lấy đỏ thẫm máu.

Thần dược bị bắt lại.

Bị cái này tuyết trắng tay bắt được.

Thần dược mạnh mẽ sinh mệnh khí thế muốn khuếch tán, tuy nhiên lại bị tóm gắt gao.

"Thần dược. . ."

Có nhàn nhạt gợn sóng, đó là một loại linh hồn cấp độ gợn sóng khuếch tán mà ra.

Bộ Nam Hành bị hù thở mạnh cũng không dám, trái tim đều không dám nhảy lên.

Lục Trường Không thì là nheo lại mắt, sợi tóc bay lên không ngừng.

"Bát tinh thần dược. . . Thần dược điểm cửu tinh, tại Hư Vô Thiên bên trong có thể xuất hiện bát tinh thần dược, hạng gì không dễ dàng."

"Tiên sinh có thể dùng sức người dục chi. . ."

"Tiên sinh đại tài, Cố mỗ ăn vào."

"Không biết tại hạ có thể mượn các hạ thần dược dùng một lát?"

Thanh âm phiêu đãng tới.

Tại hướng Lục Trường Không hỏi thăm.

Cố mỗ?

Huyết Y tướng quân, chú ý mờ mịt? !

Vị kia suất quân giết bát trọng thiên liên quân máu nhuộm hư vô Huyết Y tướng quân? !

Trong truyền thuyết hung nhân? !

Bộ Nam Hành nuốt nước miếng một cái, bị hù nhịn không được muốn lên tiếng, đuổi vội vàng che miệng.

Lục Trường Không thì là ngơ ngác.

Sau đó, ăn mặc mộc mạc nông gia vải thô quần áo, cười khẽ vuốt râu.

"Có thể."

"Bất quá. . ."

Lục Trường Không đôi mắt tinh sáng lên.

"Tiên sinh thỉnh giảng, cứ nói đừng ngại."

Thanh âm lại lần nữa bay ra.

Lục Trường Không nở nụ cười, chỉ chỉ huyết sắc bầu trời.

"Có người muốn muốn giết ta, các hạ như có thể ra tay, liền đem những cái kia cùng ta mà làm địch nhân, hết thảy giết sạch."

Một bên Bộ Nam Hành cảm giác mình trái tim muốn chợt ngừng.

Đại gia vẫn là đại gia ngươi. . .

Như thế bá khí sao?

Huyết Sắc chiến trường bên trên những người kia, đều là ai?

Đến từ tám, thất, lục trọng thiên bên trong rất nhiều cao võ thế giới, trong đó thậm chí có diễn sáu, diễn cấp năm cao võ, còn có đến từ thượng giới sứ giả!

Lão đại gia ngươi nói giết liền giết a? !

"Lục Thánh Chủ hắn mình có thể đối phó."

Nắm lấy thần dược tái nhợt tay chủ nhân, mở miệng.

Lục Trường Không thì là cười cười.

"Ta này làm cha cũng chỉ là muốn giúp bang nhi tử, hắn có thể dễ dàng chút, càng tốt hơn."

Nắm lấy thần dược tái nhợt tay chủ nhân, thì là có chút tiếc nuối.

"Tiên sinh, giết tất cả mọi người sợ là sẽ phải dẫn tới hậu quả đáng sợ  có thể hay không. . . Chỉ giết vậy đến từ thượng giới sứ giả?"

Thanh âm hỏi thăm tự do.

Lục Trường Không suy nghĩ một chút, hơi có chút tiếc nuối, "Được a."

Cái kia tái nhợt khoác lên huyết y tay, liền bắt được thần dược vào cổ mộ chỗ sâu, cùng với thanh âm đãng ra.

"Đa tạ tiên sinh."

Một bên khác, Bộ Nam Hành đặt mông tê liệt trên mặt đất.

Hắn ngơ ngác nhìn Lục Trường Không.

Nguyên lai. . .

Vị này kém chút hạ độc chết lão đại của hắn gia, đúng là. . . Hạ cờ giết tôn giả, bức khí tung hoành Lục Thánh Chủ lão phụ thân? !

. . .

Huyết Sắc chiến trường.

Đáng sợ nổ vang chấn động.

Từng tia ánh mắt quăng rơi tới.

Đó là Ngũ Hoàng bầu trời bên ngoài rất nhiều chiến thuyền, linh chu cùng mãnh cầm bên trên Hóa Tiên cường giả.

Chiến thuyền bên trong thượng giới sứ giả muốn ra tới.

Đại biểu thượng giới ý chí tồn tại, cuối cùng muốn xuất hiện.

Trước đó bị Lục Thánh Chủ hạ cờ đè chuyền về bên trong, chỉ có thể coi là một cái ngoài ý muốn.

Người nào đều không có cảm thấy, Lục Thánh Chủ thật lại là này thượng giới ý chí đại biểu đối thủ.

Rầm rầm rầm!

Từng tôn Hóa Tiên ý chí bắn ra, tựa hồ vì cung nghênh vị này thượng giới sứ giả xuất chiến thuyền.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể là vì ở sau đó chỗ bùng nổ đại chiến bên trong, giành lên trước giành lợi ích lớn nhất.

Ít nhất. . . Muốn bắt đến cái kia Đường Nhất Mặc.

Cùng Lục Cửu Liên đối chiến tôi tớ thân thể đang run sợ.

Lục Cửu Liên thì là trôi dạt đến một phương, nhíu lại lông mày, bình tĩnh nhìn cái kia cổ lão chiến thuyền.

Rầm rầm rầm!

Dùng cổ lão chiến thuyền làm trung tâm, Huyết Sắc chiến trường mặt đất bắt đầu từng khúc vỡ nát.

Áo bào trắng bay lên, như tiên nhân giáng trần.

Cái kia cổ lão chiến thuyền buồng nhỏ trên tàu, phảng phất như là Tiên môn.

Có tiên nhân từ Tiên môn ra!

Mạnh mẽ khí tức phóng thích mà ra.

Ầm ầm!

Hư Vô Thiên bên trong, từng đạo quy tắc như Thần Long vắt ngang, hóa thành đáng sợ lưỡi đao, muốn róc thịt ra kinh thế uy năng!

Cổ lão chiến thuyền bên trong.

Thân ảnh xuất hiện, áo bào trắng thân ảnh thẳng tắp đứng lặng, trên khuôn mặt, quanh quẩn mông lung vầng sáng, phảng phất bóp méo không gian.

Chắp lấy tay, tức giận đưa tới uy áp, phảng phất nhường Ngũ Hoàng mỗi người đều thở không nổi.

Tiên nhân chắp tay, từng bước một, chấn cửu thiên.

Mông lung vầng sáng bên trong, tiên nhân ánh mắt giống như sắc bén kiếm mang.

Hắn nhìn chằm chằm Ngũ Hoàng, phảng phất nhìn xuyên hết thảy.

"Phá hư quy tắc, giết ta tôi tớ, mắt vô thượng giới!"

"Tội tội đều có thể phán đọa Cửu U!"

"Ngũ Hoàng Thánh Chủ. . . Mau tới nhận tội!"

Lời nói hạ xuống.

Toàn bộ Ngũ Hoàng phảng phất đều nếu không gánh được áp lực, chấn vỡ giống như.

Trên Bản Nguyên hồ.

Lục Phiên ngẩng đầu, nụ cười trên mặt dần dần tan biến, thay vào đó. . . Là sát ý nồng nặc.

Tiên

Lục Phiên khóe miệng mỉa mai cười một tiếng.

Giơ tay lên, chống đỡ tại xe lăn bao tay lên.

Phượng Linh kiếm ngút trời.

Chín thanh kiếm, tại trên đầu của hắn xếp, hóa thành hoàn chỉnh Phượng Linh kiếm.

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị kích thích bao tay thời điểm.

Thần tâm bỗng nhiên nhúc nhích.

Oanh

Đã thấy, Ngũ Hoàng trên mặt đất.

Phảng phất một tôn đáng sợ Hung thú thức tỉnh giống như, Hãn Hải chìm nổi, cuốn lên kinh thiên sóng cả.

Hư Vô Thiên bên trong, như đao quy tắc, đều tại thời khắc này líu lo. . .

Cổ mộ du xa nhà chầm chậm mở ra.

Một tôn ăn mặc rách rưới đạo bào, da bọc xương đạo nhân, bên hông cài lấy một thanh kiếm rỉ, xiêu xiêu vẹo vẹo đi ra.

Trong hốc mắt quỷ hỏa nhảy lên.

Ngẩng đầu lên, sau đó, đầu lâu bên trên nhếch miệng cười một tiếng.

Oanh

Hãn Hải nổi lên gợn sóng.

Đạo nhân rút kiếm trùng thiên đi.

Huyết Sắc chiến trường bên trong.

Cổ lão chiến thuyền bên trong đi ra tiên nhân, đang ở quát lớn thương khung, muốn nhường Lục Phiên ra tới thỉnh tội.

Nhưng mà. . .

Lời của hắn tiếng bỗng nhiên hơi ngừng.

Bởi vì. . .

Một đạo sáng chói mà chói mắt kiếm quang, bỗng nhiên xé rách Huyết Sắc chiến trường.

Một vị khoác lên rách rưới đạo bào, gầy như que củi, phảng phất tùy thời muốn tan ra thành từng mảnh lão đạo nhân, dẫn theo nắm vết rỉ mọc thành bụi kiếm, bỗng nhiên giết ra!

Oanh

Vô số quy tắc, tựa hồ cũng tại thời khắc này hóa thành kiếm mang.

Đinh đinh đinh!

Quy tắc như kiếm, Vạn Kiếm Quy Tông, toàn bộ hội tụ đến lão đạo nắm kiếm rỉ phía trên.

"Đến tướng quân lệnh, giết ngươi."

Lão đạo nói ra.

Phốc phốc!

Lão đạo kiếm mang bỗng nhiên quét qua.

Nhanh nhường vị kia còn tại quát lớn Lục Phiên thượng giới tiên nhân còn chưa từng kịp phản ứng.

Quanh quẩn lấy hào quang đầu liền bị chém bay.

Một kiếm này, hợp với Nguyên Thần đầu đều cùng nhau trảm diệt.

Một kiếm xuống.

Vị này thật vất vả đi ra thượng cổ chiến thuyền thượng giới sứ giả. . .

Liền chết rồi.

Chết hạng gì thê thảm!

Ngũ Hoàng quanh mình bầu trời phía trên.

Theo chiến thuyền, linh chu cùng mãnh cầm phần lưng, bước ra nửa bước Hóa Tiên cường giả, đều là dưới một kiếm này, rùng mình, trong nháy mắt rút về bước ra bộ pháp.

"Vạn Kiếm Quy Tông! Huyết y dưới trướng. . . Kiếm vương!"

"Huyết Y tướng quân làm sao dám như thế trắng trợn giết đến tận giới sứ giả? !"

"Xảy ra đại sự, thật xảy ra đại sự a!"

Từng vị Hóa Tiên đại năng kinh hô, muốn điên cuồng hơn.

Thậm chí có không ít người, quay người liền muốn bỏ chạy.

Cái kia tôn thượng cổ đại sát thần hiện thế, bọn hắn lưu lại sợ là không đủ một chầu giết!

Bọn hắn từng dự đoán đến đủ loại kết cục, thậm chí nghĩ tới vị kia thần bí Lục Thánh Chủ có khả năng cùng thượng giới sứ giả đấu cái tương xứng.

Nhưng

Làm sao cũng không nghĩ đến, thượng giới sứ giả chết như thế biệt khuất!

Thượng giới sứ giả bỏ mình.

Trôi nổi trên vòm trời Đạo Diễn kính bắt đầu rung động kịch liệt.

Bỗng dưng.

Một hồi gió nhẹ lướt qua.

Một vệt ngân mang lấp lánh.

Đạo Diễn kính bên cạnh, một vị ngồi ngay ngắn ở xe lăn thiếu niên áo trắng hiển hiện.

Nhô ra tay, nhẹ nhàng bắt lấy run rẩy động không ngừng Đạo Diễn kính.

Nguyên bản run run Đạo Diễn kính, liền đã ngừng lại run rẩy.

Đạo Diễn kính đổi chủ.

Thiếu niên nụ cười như ôn nhuận mỹ ngọc.

Vuốt vuốt Đạo Diễn kính, cười nhìn các phương, dường như nhiệt tình mà hiếu khách.

"Chư vị, thiên địa thi đấu còn chưa kết thúc, chớ nóng vội chạy a.".