Chương 432: Bình cảnh phá, kiếp phạt đến

Chương 432: Bình cảnh phá, kiếp phạt đến

Thượng giới sứ giả. . . Chết!

Chết thảm tại chỗ, bị người một kiếm chém giết!

Mạnh như thượng giới Hóa Tiên đại năng, thậm chí ngay cả phản ứng cũng không kịp liền bị chém đi Nguyên Thần cùng thân thể đầu.

Thi thể băng lãnh, giống như là một đóa sáng lạn hoa nháy mắt tàn lụi, thi thể ngã rơi xuống đất, truyền ra trầm trọng phốc tiếng.

Cùng Lục Cửu Liên đối chiến tôi tớ triệt để nổi điên!

Người trung niên trong đôi mắt vằn vện tia máu, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo chủ nhân, thượng giới tôn quý sứ giả, vậy mà liền chết đi như thế!

Mà giờ này khắc này, này thượng giới sứ giả đầu bên trên hào quang cũng tận là tán đi, mất đi uy năng che lấp, hắn cũng không còn cách nào tiếp tục bảo trì hình dáng.

Lục Cửu Liên thu tay lại, chầm chậm đứng thẳng, hắn mặt không đỏ, hơi thở không gấp, đối chiến vị này Kim Thân chi hoa cùng Nguyên Thần chi hoa đều là nở rộ độ kiếp tôi tớ, hắn tựa hồ vẫn có dư lực.

Tôi tớ muốn chạy trốn, Lục Cửu Liên cũng không ngăn trở.

Bởi vì hắn biết, này tôi tớ trốn không được xa.

Dù sao. . .

Tính tình có chút ít xấu Lục thiếu chủ đã xuất hiện.

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên, tất cả mọi người run sợ không thôi nhìn chằm chằm cái kia xuất hiện ở "Đạo Diễn kính" bên cạnh thân ảnh.

Nhìn xem thiếu niên áo trắng kia, nhô ra tay bắt lấy Đạo Diễn kính.

Theo cái kia thượng giới sứ giả bỏ mình, hắn lưu tại Đạo Diễn trong kính Nguyên Thần làm sao có thể ngăn trở Lục Phiên, bị Lục Phiên bạo lực xóa đi, khiến cho Đạo Diễn kính đổi chủ.

Mà giờ này khắc này, vô số cường giả mới là chính mắt thấy Ngũ Hoàng cái vị kia vô cùng thần bí Lục Thánh Chủ.

Huyết y dưới trướng, kiếm vương một kiếm trảm tiên làm!

Mà Lục Thánh Chủ hiện thân, nhất niệm đoạt bảo kính!

Nếu như nói đây không phải mưu đồ bí mật tốt, bọn hắn đánh chết cũng sẽ không tin tưởng.

Nào có như thế vừa vặn sự tình.

Tiên sứ một vẫn, Lục Thánh Chủ liền xuất hiện tại Đạo Diễn kính bên cạnh, muốn đoạt kính.

Phải biết, ở đây không ít diễn lục thánh thậm chí diễn năm cường giả, thậm chí cũng không kịp chú ý tới Đạo Diễn kính.

Đạo Diễn kính mặc dù không phải cường công hình pháp khí, thế nhưng trình độ trọng yếu không thể nghi ngờ.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Sau một khắc, nổ vang trận trận.

Mặc dù Lục Phiên mở miệng muốn lưu lại những người này, thế nhưng, thật vất vả theo cổ lão chiến thuyền bên trong đi ra thượng giới sứ giả, bị huyết y dưới trướng kiếm vương một kiếm chém giết.

Bọn hắn há còn dám lưu lại?

Đối với Lục Phiên, phần lớn cường giả chẳng qua là nhìn lướt qua liền không còn quan tâm.

Bọn hắn kiêng kỵ là cái kia người khoác tàn đạo bào rách rưới, trong tay mang theo một thanh kiếm rỉ khô lâu đạo nhân, kiếm vương!

"Hư Vô Thiên xuất hiện nặng to lớn tai nạn, có viễn cổ hung nhân hiện thế! Đi!"

"Mau trốn cách nơi này, thượng giới sứ giả bỏ mình, viễn cổ hung nhân lại hiện ra, Hư Vô Thiên lại đem biến thành huyết sát chiến trường."

"Kiếm vương xuất thế, cầm vương, tối vương cùng binh vương còn xa sao? ! Huyết Y tướng quân chú ý mờ mịt khẳng định cũng sống lại!"

Không có ai để ý Lục Phiên.

Từng đạo thanh âm bên trong mang theo đối Huyết Y tướng quân hoảng sợ.

Ầm ầm!

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền linh chu hoành ép hư vô, mãnh cầm giương cánh, giống như che trời.

Bọn hắn muốn muốn xông ra Hư Vô Thiên, kiêng kị mà hoảng sợ.

Khô gầy lão đạo nhân dẫn theo kiếm rỉ, hốc mắt lõm, có thăm thẳm quỷ hỏa ở trong đó bùng cháy, hắn nhìn chằm chằm những cái kia lướt ngang hư không vô số cường giả cùng Thánh địa, giống như là một khối hong gió tiêu bản, đứng lặng bất động, chỉ có khoác lên người tàn đạo bào rách rưới tại đón gió tung bay.

Lục Phiên nắm giữ Đạo Diễn kính, sắc mặt cũng đồng dạng bình tĩnh.

Hắn bị không để ý tới, bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Giơ tay lên, trong lòng bàn tay một sợi trận văn nổi lên.

Các ngươi nếu không để ý tới bản công tử, vậy liền chớ nói bản công tử vô lý vô tình.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Sau một khắc, bấm tay, đem cái kia trong lòng bàn tay một sợi trận văn bắn ra.

"Hết thảy lưu lại."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, lưỡi đao bạc như Ngân Hà thác nước, sáng chói mà chói mắt, phong hoa tuyệt đại.

Ông

Trong chốc lát.

Vô số khói mù mông lung, sương mù dày nổi phong vân.

Một cái đại trận đáng sợ, trong nháy mắt vận chuyển, trong chốc lát khuếch trương, bao phủ Ngũ Hoàng bên ngoài mười vạn dặm khu vực.

Này chút từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, linh chu cùng mãnh cầm đều là bị bao quát ở trong đó.

"Lục Thánh Chủ, thật can đảm!"

"Làm người lưu nhất tuyến! Lục Thánh Chủ, chớ có đuổi tận giết tuyệt!"

"Đáng chết! Này là Địa giai đại trận!"

Khói mù mông lung, phiên vân phúc vũ đại trận bên trong, có trận trận chửi rủa vang vọng, tức miệng mắng to, chấn nộ tiếng vang kéo dài không dứt.

Có cường giả tim đập nhanh, có cường giả tràn đầy tức giận, có cường giả khóe miệng tại run rẩy.

Người nào đều không hề nghĩ tới, một mực bị chèn ép một phương, vậy mà tại thời khắc này, xoay người!

Ngược lại tới dọa vội vã bọn hắn, thậm chí không để bọn hắn đi!

Khô lâu đạo nhân cũng có chút mộng, trong hốc mắt quỷ hỏa hơi hơi nhảy lên.

Nhìn xem cái kia phong hoa tuyệt đại Lục Thánh Chủ, há to miệng, phảng phất mong muốn nói cái gì.

Tướng quân lệnh, chẳng qua là khiến cho hắn sát tiên dùng

Mà sát tiên làm, hắn đã dùng hết toàn lực.

Chung quanh nơi này không ít cường giả bên trong, thậm chí có thật nhiều đều không kém tiên sứ.

Một chút đỉnh cấp diễn lục thánh, thậm chí diễn năm trong thánh địa tọa trấn cường giả, cũng sẽ không so Hóa Tiên cảnh tiên sứ yếu bao nhiêu.

Dọa lùi bọn hắn liền coi như xong, Lục Thánh Chủ làm sao còn muốn lấy lưu người?

Tướng quân vừa mới đạt được thần dược, mong muốn khôi phục hòa luyện Hóa Thần dược còn cần không ít thời gian đây.

Lục Thánh Chủ nhưng chớ có quá phách lối a.

Bất quá, những lời này, đạo nhân cuối cùng vẫn là nói không nên lời.

Keng

Kiếm mang hoành không, vô số kiếm khí giống như là tại Hư Vô Thiên bên trong đan xen tung hoành, còn như ngân hà lưu chuyển.

Đạo nhân dẫn theo kiếm rỉ, đứng lặng hư không, đứng ở ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa Lục Phiên sau lưng.

Phảng phất tại làm Lục Phiên chỗ dựa giống như.

Rầm rầm rầm!

Mây khói đại trận bên trong.

Có gầm thét thanh âm liên tục.

Sau một khắc.

Có khí tức cực kỳ cường đại Hóa Tiên tồn tại, giống như thật giống như tiên nhân Xuất Hải.

Xé rách khói mù, hóa thành một đạo ánh sáng xanh bắt đi.

"Kiếm vương. . . Huyết Y tướng quân! Các ngươi nếu xuất thế, tất nhiên muốn gặp nạn lớn!"

"Thiên địa này đã sớm chứa không nổi ngươi nhóm!"

"Năm đó phạm vào thao thiên tội nghiệt, tất yếu các ngươi hoàn lại!"

Ầm ầm!

Lời nói giống như lôi oanh.

Tại trong hư vô nổ vang, có thể là, gọi hàng những Hóa Tiên đó đại năng cũng không dám có chút lưu lại, hóa thành lưu quang liền muốn muốn bỏ chạy.

"Thế mà chạy trốn?"

Dưới đáy.

Thượng cổ chiến thuyền bên trong đi ra trung niên tôi tớ thân thể tại rì rào run run.

Này chút diễn sáu, diễn cấp năm đại năng vậy mà đều chạy? !

Trực tiếp bỏ chiến thuyền, linh chu cùng mãnh cầm phần lưng bên trên người, liền hoảng hốt chạy bừa chạy trốn?

Tôi tớ hoảng hốt vô cùng, hắn cũng muốn trốn, có thể là. . . Hắn làm sao trốn?

Hắn đứng lặng tại biến thành phế tích gạch xanh quảng trường bên trên, đưa mắt nhìn ra xa, trái tim dường như bị một cái đại thủ cho nắm lấy giống như.

Chung quanh, đều là Ngũ Hoàng người tu hành, mười vạn thiết kỵ ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lấy hắn.

Bá Vương gánh vác lấy búa lá chắn, tầm mắt lạnh lùng.

Lục Cửu Liên cúi đầu mà đứng, bình tĩnh nhìn.

Tôi tớ cảm giác mình giống như là trong nháy mắt rơi vào hang rắn bên trong giống như, bị vô số Độc Xà chỗ bao vây.

"Ta. . . Ta chính là thượng giới tiên sứ tôi tớ!"

Người hầu hai cỗ run rẩy run rẩy, mở miệng.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia bắt lấy Đạo Diễn kính Lục Thánh Chủ.

"Lục Thánh Chủ! Ngươi không có thể giết ta!"

Tôi tớ tê rống lên.

Lục Phiên khẽ giật mình, tầm mắt quét tới, lườm này trung niên tôi tớ liếc mắt.

"Các ngươi giết thượng giới sứ giả! Cần phải có người cùng thượng giới câu thông!"

"Ta. . . Ta có khả năng thay ngươi cùng thượng giới câu thông!"

"Không đến mức hạ xuống tội lớn!"

Tôi tớ run rẩy hoảng sợ nói.

Hắn cảm thấy đây là hắn duy nhất có thể bắt lấy sinh cơ.

"Dù cho có Huyết Y tướng quân vì ngươi chỗ dựa lại như thế nào?"

"Ngũ Hoàng cùng thượng giới so sánh, như một vũng nước suối cùng hạo hãn uông dương. . ."

"Để cho ta đi cùng thượng giới câu thông, cầu được một chút hi vọng sống!"

Người chung quanh khí tức đều là hơi ngưng lại, Bá Vương, Giang Li đám người lông mi một đám, không khỏi nhìn phía Lục Phiên.

Hoàn toàn chính xác, thượng giới chẳng qua là buông xuống một sứ giả, tựa như tiên nhân.

Một phần vạn thượng giới thật đánh tới, cái kia làm như thế nào?

Cái này hoàn toàn chính xác cần Lục Phiên tới quyết đoán.

Lục Phiên vuốt vuốt trong tay Đạo Diễn kính  có thể cảm nhận được Đạo Diễn trong kính chỗ câu thông còn như nước chảy Đạo Uẩn.

Tôi tớ, nhường Lục Phiên cười.

Liếc mắt lườm tôi tớ liếc mắt.

Lục Phiên nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

"Ngươi thì tính là cái gì?"

Hả

Tôi tớ sắc mặt dần dần cứng đờ.

Giết

Lục Phiên thản nhiên nói.

Này tôi tớ, từ thiên địa thi đấu ngay từ đầu, liền hướng về mặt khác một phương, còn liếm láp mặt nói cái gì công bằng công chính.

Lục Phiên trên bàn cờ liền rơi xuống số con cờ, tựa như là ghi vào quyển vở nhỏ bên trong sự tình.

Không

Tôi tớ khiếp sợ gào thét, hắn nghĩ không ra, Lục Phiên thế mà liền lên giới đều không quan tâm.

Oanh

Vị này tôi tớ thần tâm run lên, trên thân thể, Nguyên Thần chi hoa cùng Kim Thân chi hoa bỗng nhiên nở rộ.

Thân thể tựa hồ muốn xé rách hư không, lướt ngang mà ra giống như.

Nhưng mà. . .

Ngũ Hoàng bên trong người chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên.

Sau một khắc, người làm này sau lưng, liền xuất hiện khô lâu đạo nhân thân ảnh, đạo nhân trong tay dẫn theo kiếm rỉ, chống đỡ tại tôi tớ trên cổ.

Tôi tớ chỉ cảm thấy một cỗ băng lãnh khí tức tử vong theo bàn chân bên trong lan tràn ra, trong nháy mắt bao trùm toàn thân.

Tha

Phốc phốc!

Tôi tớ muốn há miệng cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, như khô lâu gầy còm kiếm vương đạo nhân, một kiếm bôi qua.

Kiếm rỉ nhìn qua vết rỉ loang lổ, nhưng lại vô cùng sắc bén.

Tràn vào máu thịt, nháy mắt máu tươi biểu bay.

Tôi tớ đầu trùng thiên, huyết khí giống như là bị kiếm rỉ cho hút ra, hóa thành một đạo huyết sắc trường hồng, phun ra không thôi. . .

Kiếm rỉ tựa hồ có đặc biệt uy năng.

Một kiếm này, không chỉ bôi chặt đứt thân thể, càng là liền Nguyên Thần đều xóa đi đầu.

Người hầu thân thể mất đi khí thế, không đầu thi thể, băng lãnh quỳ sát trên mặt đất.

Đã từng không ai bì nổi hắn, đã từng vinh hoa gia thân hắn, tại một khắc, giống cửu trọng thiên bên trong một hạt cực kỳ nhỏ bé bụi trần như vậy phai mờ.

Bá Vương, Giang Li, Tề Lục Giáp đám người phức tạp nhìn xem một màn này.

Nhìn xem vị này đáng hận tôi tớ bỏ mình, trong lòng của bọn hắn đúng là có một loại bị đè nén thật lâu khí, thở dài mà ra.

Lục Phiên trong tay vuốt vuốt Đạo Diễn kính, tầm mắt lướt ngang, rơi vào khô gầy đạo nhân dẫn theo kiếm rỉ lên.

Ngô

Thanh kiếm này, giống như rất không bình thường.

Tựa hồ cảm nhận được Lục Phiên tầm mắt, khô gầy đạo nhân trong hốc mắt quỷ hỏa nhảy lên tốc độ tăng lên.

Nhỏ bé không thể nhận ra đem kiếm rỉ giấu ở phía sau, tách rời ra Lục Phiên tầm mắt.

Lục Phiên không khỏi yên lặng.

Giấu cái gì giấu, ta Lục Bình An kém ngươi một thanh kiếm rỉ a?

Lục Phiên tầm mắt lướt ngang, rơi vào phía trên đại trận.

Cùng với những cái kia phá trận mà ra, hướng nơi xa bỏ chạy từng vị Hóa Tiên cảnh.

Lục Phiên sắc mặt dần dần lãnh túc.

"Nói thiên địa thi đấu còn chưa kết thúc, từng cái liền biết chạy!"

Lục Phiên nói.

Lời của hắn như sấm chạy, sau một khắc, giơ tay lên. . .

Ầm ầm!

Phúc Thiên trận bắt đầu biến hóa.

Vô số mây khói hội tụ, đúng là hóa thành mây khói bàn tay lớn, như Kình Thiên một chưởng, tựa hồ muốn che phúc thiên khung.

Từng vị Hóa Tiên đại năng thần tâm run sợ.

Chỉ có vài vị diễn cấp năm bên trong Hóa Tiên đại năng, dùng cực mạnh thủ đoạn, xé rách Phúc Thiên trận bao trùm, cướp đường mà đi.

Mặt khác Hóa Tiên cảnh, vậy mà toàn bộ bị lưu lại.

Tiểu Lôi Âm Phật giới cái kia Đại Tôn, tai dài run run, bị Lục Phiên nhô ra Phúc Thiên trận che trời bàn tay to, cho một lần nữa lôi kéo trở về.

Hắn tâm cũng không nhịn được chìm vào đáy cốc.

Này Lục Thánh Chủ. . . Tâm cũng quá lớn a?

Vậy mà mong muốn lưu bọn hắn lại nhiều như vậy Hóa Tiên đại năng?

Nếu không phải kiêng kị cái kia Huyết Y tướng quân chú ý mờ mịt, cái kia tôn tuyệt thế hung nhân. . . Bọn hắn đã sớm tức giận, bùng nổ kinh thế công phạt, đỗi chết này cáo mượn oai hùm Lục Thánh Chủ!

Có thể là, thấy cái kia dẫn theo kiếm rỉ khô lâu đạo nhân, lòng của bọn hắn dần dần lãnh tịch xuống tới.

Trong cổ mộ.

Thăm thẳm cung khuyết, nồng đậm sinh mệnh tinh khí tại cuồn cuộn.

Đèn chong đang thiêu đốt.

Tựa hồ thấy được Huyết Sắc chiến trường bên trong phát sinh hết thảy, cổ mộ chỗ sâu cung khuyết đúng là truyền đến nhàn nhạt tiếng cười.

"Này Lục công tử. . ."

Trong tiếng cười mang theo mấy phần tán thưởng, mang theo mấy phần thoải mái.

Bộ Nam Hành cảm giác được Huyết Sắc chiến trường bên trong hết thảy, run lẩy bẩy, một mặt hoảng sợ.

Lục Thánh Chủ. . . Vẫn là trước sau như một bức khí tung hoành!

Hiện tại không vẻn vẹn là giết tôn giả, thậm chí liền Hóa Tiên cảnh đại năng đều muốn đè lên đánh? !

Lục Trường Không thì là cười ha hả.

Quả nhiên, Lục Phiên vẫn là cái kia Lục Phiên, khóe mắt nhai tất báo, tâm nhãn cực nhỏ Lục Phiên.

. . .

Mây khói xoay tròn đại trận bên trong.

Từng đạo Nguyên Thần gợn sóng phun trào mà ra.

Tràn ngập tại trên đường chân trời.

Bọn hắn không phá nổi trận pháp này, cho nên, trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng không giãy dụa nữa.

Thế nhưng, bọn hắn đảo là muốn nhìn một chút, này Lục Thánh Chủ trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?

Lục Phiên không có khả năng đem bọn hắn toàn bộ giết chết, hắn không có bản sự này.

Ở đây vẻn vẹn Hóa Tiên cảnh cường giả liền có thật nhiều, nếu là thật ép bọn hắn, bọn hắn bện thành một sợi dây thừng, đến lúc đó trừ phi Huyết Y tướng quân thật xuất thế hiện thân, bằng không chỉ bằng một tôn sinh mệnh khí tức khô cạn, da bọc xương khô lâu kiếm vương, bọn hắn thật đúng là không sợ chi.

"Thiên địa thi đấu chính là cửu trọng thiên việc trọng đại, chư vị cớ gì vội vã chạy? Ta Lục mỗ người há có thể trơ mắt nhìn xem bực này việc trọng đại hoang phế? Ta đây Lục mỗ người tránh không được cửu trọng thiên tội nhân?"

"Cho nên, bây giờ, Lục mỗ người chấp chưởng Đạo Diễn kính, chúng ta. . . Thiên địa thi đấu tiếp tục."

Lục Phiên, chấn động quanh quẩn mà ra.

Cái kia bị Lục Phiên bày trận, phong khốn tại Phúc Thiên trận bên trong vô số cường giả ngẩn ngơ. . .

Sau đó đều là một mặt mộng bức.

Cái gì?

Thiên địa thi đấu còn tiếp tục?

Này đều loạn thành dạng này còn thế nào tiếp tục?

Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn, yên lặng không nói, chấp tay hành lễ, tại Phúc Thiên trận bên trong phổ chiếu Phật Quang, ánh mắt phảng phất xuyên thấu mây khói, nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Hắn có chút nhìn không thấu Lục Phiên muốn làm gì?

Giết thượng giới sứ giả, giết sạch tôi tớ  tương đương với đem lên  giới vinh quang cùng mặt mũi đè xuống đất dùng sức ma sát.

Loại tình huống này, Lục Phiên không phải hẳn là chuẩn bị sớm, phong bế thế giới  chờ đợi thượng giới cường giả chinh phạt?

Kết quả, còn gióng trống khua chiêng chưởng khống Đạo Diễn kính, muốn khởi động lại thiên địa thi đấu. . .

Lục Bình An, đến cùng muốn làm gì?

Không chỉ là này tôn Cổ Phật Đại Tôn nhìn không thấu, rất nhiều Thánh địa cường giả cũng đồng dạng nhìn không thấu.

Thác Bạt thánh chủ cùng Thanh Linh thánh chủ liếc nhau một cái.

Hai người đối Lục Phiên cũng là hiểu khá rõ, khóe miệng của bọn hắn một hồi mãnh liệt rút.

"Truyền thuyết Đạo Diễn kính chính là Tiên giai pháp khí, ẩn chứa trong đó rất nhiều vô chủ bản nguyên Đạo Uẩn, chẳng lẽ này Lục Thánh Chủ là dự định mượn thiên địa thi đấu tên tuổi, tương đạo diễn trong kính bản nguyên Đạo Uẩn toàn bộ ép ra? Dung nhập Ngũ Hoàng?"

Hai người ý tưởng này vừa xuất hiện.

Liền không thể ức chế căng vọt.

Kẻ điên!

Thác Bạt thánh chủ cùng Thanh Linh thánh chủ thể xác tinh thần lạnh buốt.

Lục Bình An, quả nhiên là thằng điên!

Phúc Thiên trận bên trong, khí tức phồng lên không ngừng.

Khô lâu lão đạo, dẫn theo kiếm rỉ, bay lên trời, đứng lặng tại Lục Phiên sau lưng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, vuốt Đạo Diễn kính.

Tầm mắt nhìn thẳng Phúc Thiên trận.

Đạo nhân tồn tại, nhường các phương cường giả khí tức đều là hơi ngưng lại.

Cũng là có loại giận mà không dám nói gì cảm giác.

Lục Phiên cười cười.

Nguyên Thần tràn vào Đạo Diễn kính.

Ông

Đạo Diễn kính phía trên, lập tức bắn ra xuất ra đạo đạo bản nguyên Đạo Uẩn.

Ngũ Hoàng hư ảnh cùng Tinh Nguyệt tiểu thế giới hư ảnh lại lần nữa hiển hiện.

"Ta Ngũ Hoàng tiểu gia hỏa cùng Tinh Nguyệt thánh chủ chiến đấu, cuối cùng vẫn là tiếc bại một chiêu, điểm này ta Ngũ Hoàng nhận, chẳng qua hiện nay Tinh Nguyệt thánh chủ chết thảm, người chết không thể sống lại, Tinh Nguyệt tiểu thế giới tiếp xuống phái người nào xuất chiến?"

"Còn muốn chiến?"

"Còn dám chiến?"

Lục Phiên thanh âm vang vọng.

Phúc Thiên trận bên trong, vân khí xoay tròn.

Có người giận không kềm được, dường như vỗ chiến thuyền, hiển nhiên là Tinh Nguyệt tiểu thế giới cường giả.

Nhưng mà, giận thì giận, lại thật lâu chưa từng trả lời chắc chắn.

Lục Phiên cũng không vội.

Một tay chống đỡ cái cằm, một tay vuốt vuốt Đạo Diễn kính.

Dưới đáy.

Ngũ Hoàng người tu hành, còn có mười vạn thiết kỵ hô hấp dồn dập, nắm chặt nắm đấm, sắc mặt xúc động.

Bá đạo!

Cái này là chúng ta Lục thiếu chủ!

Bá đạo vô song!

Lục thiếu chủ vừa xuất hiện, này chút không ai bì nổi rất nhiều bên ngoài cường giả, liền lời cũng không dám nói!

Có thấp giọng gào thét theo Phúc Thiên trận bên trong truyền ra.

"Tinh Nguyệt tiểu thế giới. . . Nhận thua!"

Có cường giả đại biểu Tinh Nguyệt tiểu thế giới mở miệng.

Giữa thiên địa lập tức yên lặng rất lâu.

Lục Phiên cười.

"Nhận thua?"

Chuẩn

Ông

Theo Tinh Nguyệt tiểu thế giới nhận thua, Đạo Diễn trong kính, đặt cược trên đó hai mươi đạo Đạo Uẩn, liền dồn dập bị tước đoạt, triệt để dung nhập Ngũ Hoàng bên trong.

Lục Phiên lòng có cảm giác  có thể cảm giác được Ngũ Hoàng bản nguyên phía trên, đúng là bắt đầu tuyên khắc xuất đạo bao hàm, nhiều hơn hai mươi đạo.

Ầm ầm!

Trọng yếu nhất chính là, Lục Phiên trong đôi mắt tỏa sáng tài năng.

Linh hồn hắn vòng xoáy bên trong cái kia Đạo bia, bắt đầu lấp lánh muôn vàn vầng sáng, khiến cho Lục Phiên linh hồn vậy mà đều đang thay đổi mạnh.

Thông qua hệ thống bảng, Lục Phiên có khả năng thấy hỗn độn lực lượng, đúng là theo 39 hách, nhảy lên bước vào đến 5 9 hách!

Mà trọng yếu nhất chính là. . .

Hệ thống bảng bên trên, Lục Phiên cái kia một mực kẹt tại 9999999 sợi linh khí linh khí số lượng dự trữ, bắt đầu xuất hiện buông lỏng!

Oanh

Lục Phiên trên thân bỗng nhiên phun trào một tầng năng lượng bàng bạc gợn sóng.

Hư Vô Thiên bên trong.

Có đáng sợ khí thế bắt đầu hiển hiện, đó là theo cửu trọng thiên bên trong tích súc mà ra đáng sợ uy áp.

"Lôi kiếp!"

Dưới đáy, Tề Lục Giáp tầm mắt bỗng nhiên co rụt lại.

"Ngũ Hoàng chưa từng gia nhập Cao Võ sách, cho nên. . . Thêm ra hai mươi sợi Đạo Uẩn, cần phải trải qua một lần kiếp phạt!"

Trên mặt của hắn nổi lên nồng đậm lo lắng.

Toàn thân áo trắng Lục Phiên ngẩng đầu, lườm cái kia cửu thiên chi thượng kiếp phạt liếc mắt.

Cũng là không có bao nhiêu kinh ngạc.

Kiếp này phạt nói là Đạo Uẩn tuyên khắc lôi phạt, kỳ thật cũng có thể nói là hắn Lục Phiên Luyện Khí Phá cảnh kiếp phạt.

Mà Phúc Thiên trận bên trong.

Rất nhiều người không khỏi kinh ngạc, kinh ngạc về sau, chính là cười trên nỗi đau của người khác.

Thậm chí có cường giả đều không đè nén tiếng cười của mình.

Chủ đạo thiên địa thi đấu?

Ham bản nguyên Đạo Uẩn, không vào Cao Võ sách, bản nguyên Đạo Uẩn nhưng chính là trí mạng độc dược.

Kiếp phạt đem đến, tránh đều tránh không khỏi!

Nhường ngươi trang bức!

Lần này. . . Trang quá đầu đi!.