Chương 433: Luyện Khí bảy tầng, tiếp quản thiên địa thi đấu

Chương 433: Luyện Khí bảy tầng, tiếp quản thiên địa thi đấu

Ầm ầm!

Đáng sợ lôi đình cuồn cuộn, không ngừng từ thiên khung phía trên cuốn tới, quy tắc tựa hồ cũng đang rung động, đưa tới lôi đình hô ứng giống như.

Hư Vô Thiên bên trong, quỷ dị mà khí tức ngột ngạt tràn ngập.

Những cái kia bị phong vây ở Phúc Thiên trận bên trong thân ảnh thì là xem nhìn lên bầu trời bên trên hình ảnh, trong đôi mắt lóe ra tinh mang.

Lần này thiên địa thi đấu ngoài ý muốn thật chính là một đợt lại một đợt.

Trước không nói diễn cấp bảy cao võ Tinh Nguyệt tiểu thế giới chiến diễn cửu ngũ hoàng đúng là chiến bại, vẻn vẹn Đường Nhất Mặc trên thân hiện ra Ma Chủ hư ảnh cũng đủ để cho bọn hắn kinh hãi.

Lại thêm viễn cổ hung nhân, Huyết Y tướng quân dưới trướng kiếm vương xuất thế, một kiếm cường thế chém giết cổ lão chiến thuyền bên trong thượng giới sứ giả, này chút ngoài ý muốn đơn giản kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người.

Cho dù là Hóa Tiên cường giả đều là bị chấn trụ.

Mà bây giờ, Ngũ Hoàng Thánh Chủ xuất hiện, nắm trong tay Đạo Diễn kính, kết quả lại là dẫn động lôi phạt.

Mỗi một cái đều là dùng xem náo nhiệt tâm tính quan sát lấy.

Bọn hắn cười trên nỗi đau của người khác, đều là hi vọng Lục Phiên sẽ bị lôi phạt cho đánh chết.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không nóng nảy.

Bởi vì Lục Phiên mặc dù đem bọn hắn phong vây ở địa giai đại trận bên trong, có thể là. . . Nghĩ muốn giết bọn hắn, nhưng không có dễ dàng như vậy làm đến.

Lại thêm, đã có diễn cấp năm cao võ thế giới Hóa Tiên đại năng bỏ chạy.

Rất nhanh, Hư Vô Thiên bên trong phát sinh hết thảy liền sẽ tại hạ tam trọng thiên truyền ra.

Tiến tới, thượng giới cũng sẽ biết được chỗ này phát sinh hết thảy.

Thượng giới sứ giả bị trảm, đây là đại sự cỡ nào!

Thượng giới tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, sẽ có cường giả buông xuống, Lục Phiên này tạm thời thiên địa thi đấu người chủ trì, kéo dài không được bao lâu.

Ầm ầm!

Hư Vô Thiên trong bóng tối vô tận, phảng phất xuất hiện một đạo màu xanh thăm thẳm Thâm Uyên, giống như là bầu trời bị một búa cho bổ ra giống như.

Trong mơ hồ, tựa hồ có người thấy được xa xăm cung khuyết, điện ngọc Quỳnh Lâu, tiên khí như hoa, điêu lan ngọc triệt để.

Lôi phạt đúng là kinh hiện ra dị tượng, đây chính là chỉ có đỉnh cấp thể chất đặc thù Độ Kiếp tôn giả độ hóa tiên kiếp thời điểm, mới sẽ gặp phải sự tình.

Mà bây giờ, vẻn vẹn chẳng qua là Ngũ Hoàng tuyên khắc Đạo Uẩn lôi phạt liền xuất hiện bực này dị tượng!

Ngũ Hoàng người tu hành đều là ngẩng đầu, ngắm nhìn thương khung.

Trái tim của mỗi người đều đang kịch liệt run rẩy, phảng phất muốn nhịn không được sụp đổ giống như.

"Đó là Tiên giới sao?"

Thế nhân nỉ non.

Cho dù là bị phong kẹt ở Phúc Thiên trận bên trong Hóa Tiên cường giả cũng không khỏi thần tâm run lên.

Lôi kiếp hiện, gió nổi lên.

Lục Phiên trên người áo trắng bị gió thổi không ngừng tung bay.

Hắn vuốt vuốt trong tay Đạo Diễn kính, sắc mặt như thường.

Bỗng dưng.

Trong thâm uyên, tựa hồ có thướt tha bóng người nổi lên.

Bọn hắn đứng lặng tại Thâm Uyên rìa, vô tình, chết lặng ngắm nhìn hết thảy.

Oanh

Bỗng nhiên, có bóng người hướng phía trong thâm uyên bắt ra một đạo Lôi Long, bỗng nhiên bỏ rơi.

Lôi đình ngay từ đầu là một đầu màu xanh thăm thẳm Long.

Theo giảm xuống, đúng là hóa thành một thanh sắc bén màu xanh thăm thẳm trường mâu.

Màu xanh thăm thẳm trường mâu thẳng tắp hạ xuống, phảng phất đem hư vô đều cho đâm rách giống như.

Đáng sợ âm bạo, xé rách màng nhĩ của người ta.

Sáng lạn vầng sáng, kinh người sáng chói!

Huyết Sắc chiến trường lên.

Ngũ Hoàng tất cả mọi người cảm thấy áp lực cực lớn.

Tề Lục Giáp xóa đi sợi râu bên trên máu, vẻ mặt đại biến.

"Đây là. . . Bởi vì tuyên khắc Đạo Uẩn mà lên lôi phạt? !"

"Không có khả năng a! Làm sao sẽ mạnh như vậy? !"

Tề Lục Giáp thân thể đang run rẩy, sắc mặt biến đến mười phần ảm đạm, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bởi vì tuyên khắc Đạo Uẩn mà xuất hiện lôi phạt có khả năng đáng sợ như vậy?

Chẳng lẽ lôi kiếp sai lầm đối tượng? !

Bá Vương, Lục Cửu Liên đám người đều là ngưng mắt.

Đại Huyền thần triều tân hoàng Đạm Đài Hạ thì là cực kỳ chấn động.

Này loại Diệt Thế lôi phạt, hắn nếu là tại kiếp nạn này phía dưới, sợ là trong nháy mắt liền biến thành tro bụi!

Ầm ầm!

Kinh thế nổ vang đang vang vọng không ngừng.

Tại lôi phạt cơ hồ phải rơi vào đất bằng thời điểm, Lục Phiên động.

Hắn giơ tay lên, đúng là đem trong tay Đạo Diễn kính cho vứt ra ngoài.

Oanh

Lôi đình trường mâu cùng Đạo Diễn kính đụng vào nhau.

Vô số lôi cung toán loạn, lan tràn Đạo Diễn kính toàn bộ, lít nha lít nhít lôi cung, giống như là mạng nhện không ngừng khuếch tán.

Cái này. . .

Tất cả mọi người con ngươi đều là co rụt lại.

Thậm chí có người trên mặt toát ra buồn cười chi sắc.

Cái này. . . Cái quỷ gì? !

Làm sao nắm Đạo Diễn kính ném ra rồi?

Đây chính là Tiên giai pháp khí a? !

Những cái kia bị phong kẹt ở Phúc Thiên trận pháp bên trong Hóa Tiên cảnh cường giả thì một mặt im lặng.

Này Lục Thánh Chủ, chẳng lẽ mong muốn mượn Thiên phạt lực lượng tới đánh vỡ Đạo Diễn kính, dùng cái này tới thu hoạch trong đó bản nguyên Đạo Uẩn?

Oanh

Đạo Diễn kính một hồi kịch liệt rung động.

Sau một khắc, bị lôi phạt cho đánh trở về.

Lục Phiên giơ tay lên, tiếp nhận Đạo Diễn kính.

Nhìn xem tản ra Thanh Yên, bất quá lại như cũ hoàn hảo không chút tổn hại Đạo Diễn kính, không khỏi toát ra vẻ tiếc nuối.

"Đáng tiếc, vậy mà không có đánh vỡ."

Lục Phiên lắc đầu.

Trước đó hệ thống giới thiệu nói diễn kính thời điểm, Lục Phiên liền có ý nghĩ này, mà bây giờ, hắn cuối cùng đem ý nghĩ này thay đổi thực tiễn.

Đáng tiếc, Đạo Diễn kính chưa từng phá toái.

Kiếp này phạt vẫn là quá yếu a.

Lôi đình trường mâu tiếp tục hạ xuống.

Linh áp bàn cờ hiện lên ở Lục Phiên trước mặt, Lục Phiên kẹp lên quân cờ, trực tiếp rơi bàn cờ.

Ba

Lôi đình trường mâu lập tức bị lực lượng khổng lồ đè co lại, cuối cùng đúng là hóa thành một khỏa lôi đình áp súc quân cờ  đồng dạng rơi vào trên bàn cờ.

Lục Phiên một tay vuốt vuốt Đạo Diễn kính, một bên cười nhạt.

Trên chín tầng trời trong thâm uyên, những sinh linh kia tựa hồ bị Lục Phiên cử động cho chọc giận.

Lôi phạt đại biểu thiên địa phán quyết.

Mà Lục Phiên như thế tùy ý cử động, thật sự là chọc giận thượng thiên.

Oanh

Một đạo lại một đạo lôi cung không ngừng đập xuống.

Lốp bốp.

Hóa thành đầy trời Lôi Hải.

Mỗi một tia chớp trường mâu tựa hồ cũng có Diệt Thế uy năng, để cho người ta rùng mình, vạn phần hoảng sợ.

Mà Lục Phiên áo trắng phiêu nhiên, tóc mai bay tán loạn.

Đạo Diễn kính bày ở trên gối, xắn tay áo, không nhanh không chậm hạ cờ.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo lôi đình toàn bộ bị đáng sợ linh áp đè vội vã thành quân cờ, vững vững vàng vàng rơi vào trên bàn cờ.

Một màn này vô cùng huyễn khốc, nhường thế nhân đều là kinh ngạc tán thán vạn phần.

Phảng phất giờ này khắc này, Lục thiếu chủ cùng thiên địa đánh cờ.

Đây là cỡ nào tươi mát thoát tục độ kiếp phương thức? !

Bực này đáng sợ vô cùng kiếp phạt, Lục Phiên lại có thể giải quyết như thế hời hợt.

Kiếp phạt tất.

Một ván cờ, dần vào khâu cuối cùng.

Cửu thiên chi thượng tiên cung bên trong thướt tha bóng người bắt đầu từ từ tan biến.

Cuối cùng, tầng mây tán đi, Hư Vô Thiên lại khôi phục bình tĩnh.

Đạo đạo quy tắc tràn ngập ra.

Kết thúc? !

Cái này kết thúc?

Không có nhuốm máu, không có chật vật khổ chiến.

Có chẳng qua là gió nhẹ mây bay.

Tất cả mọi người đều có chút choáng váng, nhìn xem cái kia ngồi ngay ngắn ở lưỡi đao bạc xếp trên ghế thiếu niên áo trắng, lại là có chút không biết nói cái gì.

Kiếp này phạt vượt qua tựa hồ có chút dễ dàng.

Tề Lục Giáp tái nhợt sắc mặt dần dần leo lên mấy phần ngạc nhiên, hắn tựa hồ cảm thấy chỗ nào không thích hợp.

Độ kiếp nhẹ nhàng như vậy, giống như. . . Lại giống như thật là bởi vì tuyên khắc Đạo Uẩn lôi phạt.

Lục Phiên khóe miệng ngậm lấy cười.

Này lôi phạt hoàn toàn chính xác không đơn giản, dù sao cũng là hắn bước vào Luyện Khí bảy tầng đánh vỡ tự thân bình cảnh kiếp phạt, dường như trên chín tầng trời hạ xuống.

Bất quá, Lục Phiên không thèm để ý, so với lúc trước Ngũ Hoàng thành cao võ thời điểm lôi phạt so sánh, lần này lôi phạt, căn bản không coi là cái gì.

Lôi kiếp tẫn tán.

Thiên địa yên tĩnh.

Đương nhiên, lần này rung động, còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Bị Phúc Thiên trận trấn áp rất nhiều Hóa Tiên đại năng, cùng với mặc khác thế giới cường giả, mặc dù hết sức hi vọng thấy Lục Phiên tại lôi kiếp hạ đổ máu, thế nhưng, bọn hắn nhưng cũng hiểu rõ, Lục Phiên có khả năng rất lớn tính độ kiếp thành công.

Dù sao chẳng qua là bình thường tuyên khắc đạo văn mà đưa tới lôi phạt.

Nhưng mà, bọn hắn nhìn như dự liệu được hết thảy, trên thực tế, bọn hắn cái gì cũng không biết.

Tại độ kiếp lúc kết thúc.

Lục Phiên bên tai có nổ vang vang vọng.

Giống như là Đại Đạo thanh âm tại hùng hồn nổ vang không ngừng.

Hệ thống bảng tự động xuất hiện tại Lục Phiên trong mắt, mà lại, linh khí số lượng dự trữ đột phá gông cùm xiềng xích, bắt đầu không ngừng tăng vọt. . .

Mặc dù không tính là trăm năm tích lũy, thế nhưng lần này đột phá, đúng là nhường Lục Phiên có một cỗ nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác.

Luyện Khí. . . Bảy tầng!

Cuối cùng Luyện Khí bảy tầng!

Lục Phiên trong đôi mắt có thần quang nở rộ, trong khoảnh khắc đó, phảng phất chiếu sáng toàn bộ Hư Vô Thiên giống như!

Linh khí số lượng dự trữ đột phá ngàn vạn cửa ải lớn, mà lại chẳng qua là bắt đầu, tăng thêm tích lũy, không ngừng tăng vọt!

Ầm ầm. . .

Lục Phiên trong cơ thể, tựa hồ có sơn nhạc sụp đổ nổ vang, cái kia là năng lượng cuồn cuộn rung chuyển.

Không chỉ là Luyện Khí đột phá.

Lục Phiên một mực kẹt tại 99 Nguyên Thần, cũng cuối cùng đột phá!

Mà lần này đột phá, đúng là một lần to lớn so bay vọt.

Cho dù là Lục Phiên chính mình cũng có mấy phần kinh ngạc.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 7

Linh khí số lượng dự trữ: 2 165700 9/ 100000000 sợi

Nguyên thần chi lực: 769(nguyên)

Hỗn độn lực lượng: 59(hách)

Lục Phiên nhìn xem hệ thống bảng, chầm chậm thở ra một hơi.

Ngoại trừ biến hóa to lớn hệ thống bảng bên ngoài, còn có bởi vì bước vào Luyện Khí bảy tầng, mà lấy được hệ thống ban thưởng nhắc nhở.

Bất quá, giờ phút này, Lục Phiên không có lập tức dò xét ban thưởng.

Theo Lục Phiên đột phá vào Luyện Khí bảy tầng, toàn bộ Ngũ Hoàng ngoại trừ linh khí trở nên dày úc bên ngoài, tựa hồ không có đạt được thay đổi quá lớn.

Bây giờ bước vào cao võ cấp độ Ngũ Hoàng, nếu là muốn thu hoạch được trọng đại cải biến, có lẽ muốn theo bản nguyên thượng đạo bao hàm tuyên khắc tìm kiếm đột phá.

Này có thể tính là Lục Phiên cho đến tận hôm nay nhất không có có sức ảnh hưởng một lần đột phá.

Bất quá, lần này đột phá, đối với Lục Phiên thực lực bản thân tăng lên là to lớn.

Không tiếp tục tiếp tục quan sát những thứ này.

Lục Phiên thu hồi thần tâm.

Trong tay Đạo Diễn kính đang phát tán ra ánh sáng, trong đó bản nguyên Đạo Uẩn như nước chảy.

Lục Phiên nhìn chằm chằm, hơi hơi nhăn đầu lông mày.

Hắn đến nghĩ biện pháp tương đạo diễn trong kính bản nguyên Đạo Uẩn toàn bộ lấy hết.

Đạo Diễn kính đối với hắn mà nói, như là gân gà, chỉ có đem bên trong bản nguyên Đạo Uẩn lấy hết, chuyển hóa làm Ngũ Hoàng Đạo Uẩn, đối Lục Phiên mà nói, mới là tốt linh cụ.

Thần tâm khẽ động.

Ngón tay tại Phượng Linh bao tay bên trên một nhóm.

Sau một khắc, Phượng Linh kiếm tại đỉnh đầu của hắn phía trên xếp.

Hóa thành hoàn chỉnh Phượng Linh kiếm.

Xoẹt

Tại Lục Phiên Nguyên Thần khống chế dưới, Phượng Linh kiếm hung hăng chém xuống, màu lửa đỏ mũi kiếm, trảm tại Đạo Diễn kính bên trên, khiến cho Đạo Diễn kính kịch liệt rung động không ngừng.

Nhưng mà, dời đi Phượng Linh kiếm.

Đạo Diễn kính bên trên đúng là không có hiển hiện bất kỳ vết rạn.

Hắn thế mà vô phương đem tấm gương đánh vỡ.

Này Đạo Diễn kính, kiên cố có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Từng tia ánh mắt nhìn xem Lục Phiên thế mà cầm kiếm đi trảm đạo diễn kính, đều là không còn gì để nói.

Liền cùng Lục Phiên trước đó dùng lôi phạt bổ Đạo Diễn kính một dạng.

Kẻ này, đến cùng cùng Đạo Diễn kính có thâm cừu đại hận gì?

Bất quá, bây giờ, bọn hắn cũng tính là có chút hiểu rõ, Lục Phiên muốn, liền chẳng qua là Đạo Diễn trong kính bản nguyên Đạo Uẩn.

Lục Phiên thấy Phượng Linh kiếm lại không cách nào chém vỡ Đạo Diễn kính, cũng không có lại tiếp tục.

Giờ phút này, toàn bộ Hư Vô Thiên trở nên vô cùng yên tĩnh.

Bị Phúc Thiên trận bao phủ vô số cường giả, đều chỉ còn lại có ồm ồm hô hấp.

Trận này thiên địa thi đấu xem như triệt để lộn xộn.

Mặc dù Lục Phiên nói, hắn tiếp quản thiên địa thi đấu, thế nhưng. . . Ai mà tin đâu?

Trận này thiên địa thi đấu, lại như thế nào có thể tiếp tục tiến hành tiếp?

Khô Lâu đạo nhân dẫn theo kiếm, đứng lặng tại Lục Phiên sau lưng, trong hốc mắt quỷ hỏa đang không ngừng nhảy lên.

Hắn phụng cổ mộ Huyết Y tướng quân lệnh, trước đến giúp đỡ Lục Phiên chém giết thượng giới sứ giả, bây giờ nhiệm vụ kết thúc.

Hắn cũng muốn trở về trong cổ mộ.

Khô Lâu đạo nhân rút kiếm đi, đi nhanh chóng, sợ lưu lại nhiều một hồi, trong tay kiếm rỉ sẽ bị Lục Phiên cho cướp đi.

Lục Phiên nhìn chằm chằm kiếm rỉ ánh mắt, quá quá mức cay, nhường Khô Lâu đạo nhân khó mà chịu đựng.

Khô Lâu đạo nhân rời đi, Lục Phiên cũng là có mấy phần tiếc nuối, làm Ngũ Hoàng lợi hại nhất luyện khí đại sư, Lục Phiên kỳ thật rất muốn nghiên cứu một chút cái kia nắm kiếm rỉ.

Đáng tiếc, Khô Lâu đạo nhân giấu gấp.

Thu hồi tầm mắt, cầm trong tay Đạo Diễn kính, Lục Phiên ánh mắt rơi vào phong khốn tại Phúc Thiên trận bên trong từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, linh chu, mãnh cầm phía trên rất nhiều thế giới cường giả.

Trong đó không thiếu giống cao võ Phật giới Đại Tôn Hóa Tiên đại năng.

Những người này ở đây Phúc Thiên trận bên trong hết sức an phận.

Lục Phiên biết bọn hắn đang chờ đợi cái gì  bất quá, hắn không quan tâm.

Nguyên Thần tràn vào Đạo Diễn trong kính.

Lục Phiên khóe miệng không khỏi cong lên.

Nhớ tới cái kia cổ lão chiến thuyền bên trong đi ra thượng giới sứ giả tôi tớ nói tới công bằng công chính, hắn liền cảm thấy hài hước.

Nguyên lai, Đạo Diễn trong kính có khả năng tuỳ tiện khống chế tham gia thiên địa thi đấu thế giới quyết đấu danh sách.

Trước đó Ngũ Hoàng sẽ đụng phải diễn cấp bảy Tinh Nguyệt tiểu thế giới, cũng tuyệt đối là cái kia thượng giới sứ giả cố ý.

Lục Phiên thông qua Đạo Diễn kính tra xét một phiên còn lại thiên địa thi đấu tham dự thế giới danh sách.

Cuối cùng, Lục Phiên hơi nhếch khóe môi lên lên.

. . .

"Chư vị, người chết không thể sống lại, thế nhưng thiên địa thi đấu dù sao cũng là theo Hư Vô Thiên bên trong phát triển mà ra việc trọng đại, tự nhiên muốn tiếp tục duy trì."

"Tiếp đó, thiên địa thi đấu như cũ tiếp tục."

Lục Phiên từ từ nói.

Sau một khắc, Lục Phiên giơ tay lên, tán đi Phúc Thiên trận.

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, từng cái linh chu, cùng với rất nhiều mãnh cầm đều là hiển hiện.

Thác Bạt thánh chủ, Thanh Linh thánh chủ còn có Hoan Hỉ tôn giả giật cả mình, dùng bọn hắn đối Lục Thánh Chủ hiểu rõ, này Lục Thánh Chủ tuyệt đối tại kìm nén xấu đây.

"Thi đấu còn muốn tiếp tục?"

"Thiên địa này thi đấu còn thế nào tiếp tục? Đều loạn thành dạng này. . ."

"Tiếp tục? Còn tiếp tục cái rắm! Tượng trưng cho công bằng công chính thượng giới sứ giả đều biến mất, thiên địa này thi đấu còn có ý nghĩa gì?"

Rất nhiều tiểu thế giới bên trong cường giả cường ngạnh mở miệng.

Không ít diễn cấp năm cao võ thế giới, bao quát dẫn đội cường giả ở bên trong Hóa Tiên cảnh đều là chạy trốn, chỉ còn lại có lẻ tẻ vài vị độ kiếp cảnh cường giả.

Bọn hắn liền người đều thu thập không đủ, vẫn còn so sánh cái rắm.

Bất quá, một chút diễn cấp bảy, diễn cấp sáu thế giới cường giả thì là tầm mắt lấp lánh, bọn hắn lựa chọn thi đấu tiếp tục.

Dù sao, đối bọn hắn mà nói, thi đấu vẫn có lợi ích có thể được.

Lục Phiên cười cười, phảng phất không có nghe được vô số cường giả kháng nghị.

"Nếu không có người không đồng ý, vậy liền làm các ngươi đồng ý do Lục mỗ người tới chủ trì tiếp xuống thiên địa thi đấu."

Mọi người: ". . ."

Bọn hắn cự tuyệt gào thét, cái này người làm như không có nghe thấy sao?

Này người sao có thể như vậy không biết xấu hổ?

Một chút diễn cấp sáu cường giả cũng không để ý, so liền so đi, nếu là có thể gặp được Ngũ Hoàng tiểu thế giới cường giả tốt nhất, bọn hắn tất nhiên muốn triệt để trấn áp, nhường Lục Phiên cảm thụ bị đánh mặt mùi vị.

Dù sao, ở đây không ít diễn cấp bảy cùng diễn cấp sáu cao võ, đều các tự giác sẽ không thua Tinh Nguyệt tiểu thế giới.

"Đã như vậy, cái kia liền bắt đầu trận tiếp theo so sánh thế giới tuyển."

Lục Phiên nói.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Ngũ Hoàng một phương, chư chúng đều là cũng hơi nghi hoặc một chút, không quá lý giải Lục Phiên vì sao còn muốn tiếp tục tổ chức thiên địa này thi đấu.

Lục Phiên giơ tay lên, điểm vào Đạo Diễn kính lên.

Mặt kính nổi lên gợn sóng.

Sau một khắc, bắn ra ra hai đạo quang hoa.

Đạo Uẩn hơi hơi rung động, có bản nguyên Đạo Uẩn như Thần Long tại Đạo Diễn trong kính xoay tròn.

Một vệt hào quang quăng bắn ra Ngũ Hoàng tiểu thế giới bộ dáng.

Hả

Ngũ Hoàng thiên ngoại, rất nhiều cao võ thế giới cường giả ngạc nhiên.

Tại sao lại là Ngũ Hoàng?

Mà khác một cái bóng mờ rất nhanh cũng bắn ra mà ra, hóa thành một cái thế giới bộ dáng.

Lục Phiên thông qua Đạo Diễn kính biết Ngũ Hoàng đối thủ khí tức, híp mắt, cười giống như ôn nhuận ngọc.

"Bản công tử rút ra, tuyệt đối công bằng công chính."

Lục Phiên chân thành nói.

Sau một khắc, cười nói: "Thiên địa thi đấu, đệ nhị chiến."

"Hư Vô Thiên, diễn cấp chín Ngũ Hoàng tiểu thế giới, đối chiến, Huyết Sát Thiên, diễn cấp tám Bắc Phong tiểu thế giới."

Lục Phiên mát lạnh mà ôn nhuận thanh âm vang vọng Ngũ Hoàng các nơi.

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên ánh mắt lướt ngang, rơi vào dưới đáy Đại Huyền thần triều tân hoàng Đạm Đài Hạ trên thân: "Nhân Hoàng thỉnh thu thập một chút chiến trường. . . Ngũ Hoàng làm thiên địa thi đấu sân bãi, nhưng chớ có bị mất phong độ."

Đạm Đài Hạ sắc mặt đỏ bừng, phát giác Lục Phiên tại cùng hắn đối thoại, đúng là có mấy phần xúc động.

Hắn ra lệnh mấy trăm thiết kỵ phi tốc lao ra, đem gạch xanh quảng trường thu thập sạch sẽ, dùng linh khí đè cho bằng, một lần nữa hóa thành mới giao đấu quảng trường.

Mà Ngũ Hoàng thiên ngoại, một chiếc linh thuyền trên, diễn cấp tám Bắc Phong tiểu thế giới vô số cường giả mặt đều đen.

Ngũ Hoàng có thể là đem diễn cấp bảy Tinh Nguyệt tiểu thế giới đều đánh bại.

Bắc Phong tiểu thế giới bất quá diễn cấp tám, đối đầu Ngũ Hoàng. . . Tất thua không thể nghi ngờ a!

Chung quanh cường giả rõ ràng cũng là nghĩ đến điểm này.

"Hai bên ra trận đi."

Lục Phiên từ từ nói.

Lời nói hạ xuống.

Mới đảo sửa xong trên quảng trường, có đạo đạo thân ảnh bạo lướt mà ra.

Giang Li mang theo Diệp Thủ Đao, Đỗ Long Dương, Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư công tử bước vào giữa sân.

Bọn hắn khí tức như hồng, hưng phấn vạn phần.

Trước đó đối chiến Tinh Nguyệt tiểu thế giới, bọn hắn bị ức hiếp.

Mà bây giờ có Lục thiếu chủ cho bọn hắn chỗ dựa. . . Đến phiên bọn hắn ức hiếp người khác!

Bọn hắn tại hưng phấn đồng thời, cũng có mấy phần sầu não.

Bọn hắn cuối cùng biến thành bọn hắn đã từng kẻ đáng ghét nhất.

Bắc Phong tiểu thế giới linh chu một điểm động tĩnh đều không có.

Hư Vô Thiên bên trong.

Lục Phiên tầm mắt hơi khẽ nâng lên, nụ cười trên mặt bắt đầu biến mất không thấy gì nữa.

"Các ngươi. . . Đây là cảm thấy bản công tử không có tư cách chủ đạo trận này thiên địa thi đấu?"

"Cũng hoặc là là cảm thấy bản công tử tính tình tốt, cho nên dễ khi dễ?"

Oanh

Lời nói hạ xuống, Lục Phiên bấm tay tại bao tay bên trên một nhóm.

Một đạo ngân mang chợt hiện, xẹt qua bầu trời, nháy mắt bắn mạnh hướng về phía Bắc Phong tiểu thế giới linh chu.

Phốc phốc!

Linh chu phía trên, Bắc Phong tiểu thế giới dẫn đội cường giả, một vị nửa bước Hóa Tiên cảnh cường giả, trực tiếp thân thể nổ tung, Nguyên Thần đều bị lưỡi đao bạc xé nát, chết thảm tại chỗ, tại trong hư vô hóa thành một đoàn sương máu!

Cơ thể người nọ ngã ra linh chu, bị rủ xuống quy tắc cho chém hết!

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Bắc Phong tiểu thế giới linh thuyền trên, từng vị Bắc Phong người dự thi, thân thể run rẩy, vạn phần hoảng sợ.

Đoàn thể của bọn họ chiến thành viên cuối cùng vẫn theo linh thuyền trên nhảy xuống, rơi vào trên quảng trường, cùng Giang Li đám người mặt đối mặt.

"Trận đầu đoàn thể chiến, hai bên các đặt cược mười đạo bản nguyên Đạo Uẩn. . ."

Ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên cười nói.

Bắc Phong tiểu thế giới những người dự thi, cùng với Ngũ Hoàng chung quanh rất nhiều cao võ thế giới cường giả đều là nộ trừng mắt nhìn.

Đặt cược không phải tự nguyện sao? !

Làm sao đều không hỏi thăm, liền tự tiện cho bọn hắn quyết định đặt cược mười đạo?

Bọn hắn giờ phút này cũng là hiểu rõ, bị Lục Phiên tiếp quản Đạo Diễn kính cùng thiên địa thi đấu, cái này. . . Triệt để trở thành Ngũ Hoàng Đạo Uẩn cung cấp phương.

Ức hiếp cùng phản lấn ép đối tượng, triệt để chuyển đổi.

"Thiên địa thi đấu, đệ nhị chiến, bắt đầu."

Lục Phiên lời nói hạ xuống.

Ngũ Hoàng mười vạn thiết kỵ hưng phấn bạo rống, áo giáp va chạm âm vang.

Trên chiến trường, còn không có chờ Bắc Phong tiểu thế giới các cường giả động thủ, Giang Li liền dẫn chiến ý nghiêm nghị Diệp Thủ Đao, Đỗ Long Dương đám người như hung thần ác sát xung phong tới..