Chương 434: Thăng diễn, Ngũ Hoàng lại lột xác

Chương 434: Thăng diễn, Ngũ Hoàng lại lột xác

Bình Dương Thiên, làm cùng Hư Vô Thiên giáp giới cửu trọng thiên nhất trọng thiên, bởi vì lần này thiên địa thi đấu, chiếm cứ Thiên Địa Nhân hòa.

Rất nhiều Bình Dương Thiên nội bộ tuyển bạt thất bại, mất đi tham gia thiên địa thi đấu tư cách rất nhiều cao võ thế giới cường giả, liền dồn dập hội tụ tại Hư Vô Thiên và Bình Dương Thiên giáp giới khu vực, quan sát lấy Hư Vô Thiên bên trong thi đấu.

Nhưng mà, tất cả mọi người không hề nghĩ tới chính là, trận này thiên địa thi đấu, rất nhanh liền trở nên hỗn loạn, Hư Vô Thiên bên trong có đáng sợ khí tức tung hoành phóng thích, khiến cho như hãn như biển quy tắc, cuốn lên đáng sợ sát phạt.

Oanh

Hư Vô Thiên bên trong có cường giả chấn nộ lướt ngang mà ra.

Bởi vì Hư Vô Thiên bên trong ở khắp mọi nơi quy tắc, cho nên những cường giả này không dám thỏa thích phóng thích lực lượng, sinh sợ làm cho quy tắc chú ý, bị chém hết máu thịt cùng Nguyên Thần.

Bình Dương Thiên không ít ngắm nhìn người tu hành kinh hãi vạn phần.

Xảy ra chuyện gì?

Làm sao lập tức chạy ra nhiều cường giả như vậy?

Rầm rầm rầm!

Về tới Bình Dương Thiên, những cường giả này liền không nữa ẩn nấp tu vi và khí thế.

"Ngũ Hoàng Lục Bình An, thượng giới sứ giả bỏ mình! Ngươi không sớm thì muộn cũng phải chết!"

"Huyết Y tướng quân xuất thế, Hư Vô Thiên sắp biến thiên! Năm đó huyết y giết người, bây giờ đều muốn đến đòi nợ!"

"Ha ha ha. . . Huyết Y tướng quân vậy mà tại Ngũ Hoàng bên trong! Cái thế giới này nhất định phải hủy diệt! Nhất định hủy diệt!"

Bình Dương Thiên bên trong, này chút từng tôn Hóa Tiên đại năng cũng không tiếp tục che giấu khí thế.

Bọn hắn thân thể phảng phất cao tới vạn trượng, có hào quang rực rỡ nở rộ.

Giống như tiên nhân đứng lặng trên bầu trời.

Bình Dương Thiên bên trong không ít người tu hành run sợ vạn phần!

Cái gì?

Huyết Y tướng quân xuất thế?

Một chút có chút mờ mịt người, thì là hỏi thăm người bên cạnh.

Sau đó, liên quan tới viễn cổ hung nhân Huyết Y tướng quân tên tuổi, liền chầm chậm truyền ra.

Đương nhiên, ngoại trừ huyết y xuất thế tin tức bên ngoài, càng khiến người ta rung động là, thượng giới sứ giả bỏ mình!

Này chút theo Hư Vô Thiên bên trong hoảng hốt chạy bừa chạy ra, đều là rất nhiều diễn cấp năm cao võ thế giới Hóa Tiên cảnh đại năng, mặc dù bọn hắn không phải diễn năm Thánh Chủ cấp cường giả, thế nhưng thực lực mạnh, không thể nghi ngờ.

Những người này, không thể lại nói dối!

Thượng giới sứ giả thật bỏ mình!

Thiên địa thi đấu, loạn!

Ầm ầm!

Có cường giả nộ mà gào thét.

Nhưng mà, Hư Vô Thiên giống như là sống lại giống như, đáng sợ như đao quy tắc chém qua.

Khiến cho những cường giả này, quay đầu liền đi, từng tôn diễn cấp năm Hóa Tiên đại năng, hóa thành lưu quang bỏ chạy.

Mà Bình Dương Thiên bên trong, từng vị người tu hành run lẩy bẩy, sau một khắc, thiên địa thi đấu băng loạn tin tức liền triệt để truyền ra.

. . .

Phốc phốc!

Đỗ Long Dương khí xông tinh hà, áo đen tung bay, màu đen Võ Đế thương bỗng nhiên đâm ra, đâm ra kinh khủng sắc bén phong mang, đem đại địa đều cày ra khe rãnh.

Thiên Hư công tử, Nghê Xuân Thu cùng Giang Li xây dựng huyết sắc Chiến thần ra tay, Diệp Thủ Đao cụt một tay vung đao, muôn vàn đao mang, róc thịt tận xuân thu!

Bắc Phong tiểu thế giới đoàn thể chiến bên trong, duy nhất một vị Độ Kiếp tôn giả mặt đều đen.

Bởi vì, hắn thành vì tất cả người vây đánh mục tiêu!

Kinh khủng công phạt toàn bộ rủ xuống, hắn gần như muốn bị đánh nổ!

Bắc Phong tiểu thế giới, chỉ bất quá diễn cấp tám, bọn hắn nhưng không có cùng Ngũ Hoàng tiểu thế giới những quái vật kia có được vượt cấp mà chiến quân trận chi đạo.

Máu vẩy chiến trường. . .

Bắc Phong tiểu thế giới đoàn thể chiến chư chúng, hết sức theo tâm nhận thua.

Phanh phanh phanh!

Giang Li đem công phạt đánh vào Huyết Sắc chiến trường, đem đại địa đánh ra lõm hố sâu.

Đỗ Long Dương trường thương đâm trên mặt đất, Diệp Thủ Đao cười khẽ, đao mang tẫn tán.

Ngũ Hoàng đệ nhị chiến, dễ dàng mà thắng.

"Không sai, Ngũ Hoàng quả nhiên có tha thứ tâm thái, nếu nhận thua, liền tuyệt đối sẽ không lại lần nữa ra tay. . ."

Bầu trời phía trên.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, một tay chống đỡ cái cằm, một tay vuốt vuốt Đạo Diễn kính Lục Phiên chầm chậm cười nói.

Lời của hắn phiêu đãng mà ra, có ý riêng, tràn đầy trào phúng ý vị.

Rõ ràng, Lục Thánh Chủ trào phúng chính là cái kia Tinh Nguyệt thánh chủ.

"Ngũ Hoàng đối chiến Bắc Phong, đoàn thể chiến, Ngũ Hoàng thắng."

Lục Phiên nói.

Nguyên Thần phun trào, Đạo Diễn trong kính, Bắc Phong tiểu thế giới mười đạo Đạo Uẩn, liền bị cưỡng ép tước đoạt, chuyển đến Ngũ Hoàng tiểu thế giới bên trong.

Ngũ Hoàng thiên ngoại, Bắc Phong tiểu thế giới linh chu bên trong.

Bắc Phong tiểu thế giới Thánh Chủ bi phẫn một chưởng vỗ tại linh chu bên cạnh.

Bọn hắn trước đó cười Ngũ Hoàng, bây giờ. . . Bọn hắn ngược lại thành chê cười.

Có thể là, hắn chỉ có thể nhịn xuống cái này thua thiệt.

Bây giờ Ngũ Hoàng, có Huyết Y tướng quân chỗ dựa, tại tăng thêm thần bí khó lường nhìn không ra thực lực cụ thể Lục Bình An, hắn thật sự là không dám ra tay.

Chúc

Huyết Sắc chiến trường bên trên, tại Ngũ Hoàng đoàn thể chiến chiến thắng trong nháy mắt, mười vạn thiết kỵ, dồn dập áo giáp âm vang, phát ra bạo rống.

Máu nóng thanh âm, phóng tới bầu trời.

Giang Li, Đỗ Long Dương đám người, dồn dập theo trên quảng trường hành tẩu mà xuống.

Ngũ Hoàng người tu hành cùng mười vạn thiết kỵ thì là phát ra tiếng hoan hô, giống như là muốn ném đi bầu trời.

Bọn hắn đang nghênh tiếp người thắng, làm Ngũ Hoàng mà chiến người thắng!

Lục Phiên cười cười.

Tầm mắt lấp lánh.

Cá nhân chiến, Bá Vương xuất chiến, Lục Phiên đồng dạng nhiệt tâm trợ giúp Bắc Phong tiểu thế giới đặt cược mười đạo Đạo Uẩn.

Lục tiểu tặc, khinh người quá đáng!

Bắc Phong Thánh Chủ khí suýt nữa theo linh chu bên trong giết ra.

Bất quá, lý trí ngăn chặn lại hắn.

So với đoàn thể chiến, cá nhân chiến liền càng thêm không có bất ngờ.

Bá Vương Hạng Thiếu Vân, đây chính là tìm hiểu tam đẳng danh sách đạo ý, vượt cấp giết Độ Kiếp tôn giả, so sánh thượng giới thiên kiêu thiên tài.

Bắc Phong tiểu thế giới làm sao có thể so?

Bá Vương liên chiến hai trận, hai búa bổ ra liền kết thúc chiến đấu.

Ông

Cá nhân chiến kết thúc, Bắc Phong tiểu thế giới đặt cược hai mươi đạo Đạo Uẩn liền chuyển dời đến Ngũ Hoàng dưới trướng.

Ngũ Hoàng lại lần nữa thêm ra hai mươi đạo Đạo Uẩn.

Ngũ Hoàng bản nguyên bên trên tuyên khắc Đạo Uẩn, đạt đến 79 đạo!

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên, có lôi vân đảo cuốn tới, chỉ bất quá, lần này lôi đình uy năng tựa hồ yếu không ít.

Là ai?

Ngũ Hoàng thiên ngoại, từng vị cường giả vẻ mặt có chút phức tạp.

Này Đạo Uẩn tới. . . Cũng quá dễ dàng a?

Đối với trận này lôi phạt, Lục Phiên phảng phất người không việc gì giống như.

Lôi phạt nổi lên một ngày thời gian, cuối cùng hạ xuống.

Mà tại hạ xuống thời điểm.

Lục Phiên thì là Nguyên Thần tràn vào Đạo Diễn trong kính.

Mở miệng nói: "Không cần phải để ý đến ta, thiên địa thi đấu tiếp tục. . ."

Lục Phiên nói.

Mà Đạo Diễn trong kính, vầng sáng lưu chuyển, Ngũ Hoàng bên ngoài vô số cường giả đều là ánh mắt khóa chặt trên đó.

Cuối cùng, Đạo Diễn trong kính quăng bắn ra hình ảnh.

Đó là một cái giống con cua tiểu thế giới.

"Bình Dương Thiên, diễn cấp tám, Thiên Giải tiểu thế giới."

Chiến thuyền cùng linh chu bên trong, có không ít cường giả đôi mắt phát sáng lên.

Thác Bạt thánh chủ tầm mắt cũng không khỏi hơi hơi lấp lánh tinh mang.

"Thiên Giải tiểu thế giới  có thể nói là năm nay thiên địa thi đấu bên trong, yếu nhất một cái thế giới."

Thác Bạt thánh chủ nói.

Nếu là Thác Bạt tiểu thế giới có thể tao ngộ, có lẽ có khả năng dễ dàng đến thắng được một chút Đạo Uẩn cơ hội.

Nhưng mà. . .

Sau một khắc, Thác Bạt thánh chủ sắc mặt cứng đờ.

Không chỉ là hắn, Ngũ Hoàng thiên ngoại cường giả, vẻ mặt cơ hồ toàn bộ đều cứng đờ.

Sau đó, dù cho hàm dưỡng cực tốt Thánh Chủ cường giả, cũng nhịn không được tức miệng mắng to!

Đạo Diễn trong kính bắn ra ra vầng sáng.

Bày biện ra một cái quen thuộc tiểu thế giới bộ dáng.

Ngũ Hoàng.

Thảo

"Không cần mặt mũi a! Tại sao lại là Ngũ Hoàng? Liên chiến ba trận, ngoại trừ đệ nhất chiến, mặt khác hai trận chiến vì cái gì đều là gặp được cực yếu diễn cấp tám?"

"Tấm màn đen! Tuyệt đối có tấm màn đen!"

Từng vị cường giả giận không kềm được.

Giống Thiên Giải dạng này cao võ, cái kia tại thiên địa thi đấu bên trong, tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu tài nguyên a!

Trên cơ bản liền là tới đưa Đạo Uẩn, liền giống như sớm nhất thời điểm Ngũ Hoàng một dạng.

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên, lôi phạt lập tức nổ rơi.

Áo trắng như tuyết, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa thiếu niên, thì là xắn tay áo, nhẹ nhàng tại xe lăn bao tay bên trên một nhóm.

Phượng Linh kiếm lên như diều gặp gió!

Giống như là có một đầu Chân Hoàng giương cánh.

To rõ Phượng gáy xé rách màn trời!

Lôi đình tịch diệt.

Thậm chí xông vào tầng mây bên trong, đem tầng mây đều cho một kiếm trảm diệt!

Lại là một loại bá đạo vô cùng độ kiếp phương thức.

Kiếp vân tẫn tán.

Phượng Linh kiếm giải thể, hóa thành chín chuôi, trôi nổi tại Lục Phiên bên người.

Lục Phiên một bên vuốt vuốt Đạo Diễn kính, một bên nghi ngờ quét nhìn tới.

"Các ngươi. . . Có cái gì nghi hoặc?"

Ồn ào thanh âm rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

Những cái kia chấn nộ không thôi, những cái kia hô to tấm màn đen vô số cường giả, đều là ngậm miệng lại.

Bọn hắn cái này xem như hiểu rõ, Lục Bình An tiếp nhận thiên địa này thi đấu, liền là căn cứ làm Ngũ Hoàng kiếm lấy Đạo Uẩn mục đích, chính là vì tương đạo diễn trong kính bản nguyên Đạo Uẩn cho ép khô!

Bọn hắn. . . Không lời nào để nói.

Lúc trước bọn hắn cười Ngũ Hoàng, bây giờ. . . Bọn hắn không cười được.

"Hừ. . . Làm những cái kia diễn cấp tám cao võ toàn bộ bị đào thải về sau, Ngũ Hoàng không sớm thì muộn muốn tiếp tục tao ngộ diễn thất cùng diễn cấp sáu cao võ!"

"Chờ thượng giới cường giả buông xuống, Ngũ Hoàng chỗ nuốt vào, toàn bộ đều phải cho phun ra!"

"Hừ, dù cho Ngũ Hoàng toàn thắng lại như thế nào? Thắng mười tràng liền tấn cấp đấu bán kết, đến lúc đó liền sẽ tao ngộ thượng giới đội ngũ! Ngũ Hoàng đánh diễn cấp bảy đều như thế cố hết sức, càng chớ nói đối chiến thượng giới đội ngũ! Một khi đối đầu, Ngũ Hoàng tất bại!"

Vô số cường giả chấn nộ không thôi.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được bực này không biết xấu hổ sự tình.

Đường đường thiên địa thi đấu trở thành Ngũ Hoàng xoạt Đạo Uẩn công cụ, này để bọn hắn lại chấn nộ, lại ghen ghét!

Mà đối với những người này cảm xúc, Lục Phiên thì là không để ý chút nào, nhiệt tình cho Thiên Giải tiểu thế giới đặt cược hai mươi đạo Đạo Uẩn.

Thiên Giải tiểu thế giới Thánh Chủ giận mà không dám nói gì.

Hắn lòng đang rỉ máu.

Chiến đấu kết quả không cần phải suy nghĩ nhiều, so Bắc Phong tiểu thế giới còn yếu Thiên Giải tiểu thế giới, quả thực là bẻ gãy nghiền nát thua tỷ thí.

Ngũ Hoàng lại đến hai mươi đạo bao hàm!

Đạo Uẩn đạt đến chín mươi chín đạo!

Lôi phạt lại đến, bị Lục Phiên dễ dàng chém đi.

Rất nhiều người đều là Vô Ngôn, này lôi kiếp. . . Chẳng lẽ là giả?

Lúc trước cái kia một trận lôi phạt hạng gì đáng sợ, dẫn tới Hư Vô Thiên bên trong quy tắc như đao.

Mà bây giờ lôi phạt, lại giống như mưa bụi không quan hệ đau khổ.

Đi đến chín mươi chín đạo bao hàm Ngũ Hoàng, mơ hồ đã đến thăng diễn rìa.

Bản nguyên tuyên khắc Đạo Uẩn đạt trăm đạo, liền vì diễn thất.

Lục Phiên cũng không nóng nảy, điểm nát lôi phạt về sau, liền lại lần nữa theo dự thi tiểu thế giới bên trong, lựa chọn một cái yếu nhược diễn cấp tám.

Ban đầu Lục Phiên là dự định thô bạo điểm, trực tiếp đánh vỡ này Đạo Diễn kính, đáng tiếc, Đạo Diễn kính chính là Thiên giai cao phẩm linh cụ. . .

Ngô. . . Đẳng cấp hơi có chút cao, Lục Phiên tạm thời không đánh tan được.

Cho nên, đành phải lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn này loại nước ấm nấu ếch xanh phương thức tới thu hoạch Đạo Uẩn.

Lại thắng một trận về sau. . .

Ngũ Hoàng thăng diễn.

Đạo Uẩn đi đến 119 nói, bước vào diễn bảy tầng lần.

Ầm ầm!

Lục Phiên tâm thần trong nháy mắt bị Ngũ Hoàng bản nguyên hấp dẫn.

Vòng xoáy bản nguyên trong khu vực, phảng phất tinh hệ vòng xoáy bản nguyên tại chầm chậm xoay tròn.

Trên đó, từng đầu Đạo Uẩn điêu khắc ở ba khỏa Bản Nguyên cầu lên.

Bản nguyên lực lượng bắt đầu mạnh lên.

Lục Phiên trong đôi mắt nổi lên vô cùng vô tận bạch quang.

Bản nguyên khí tựa hồ nhấc lên gió lốc.

Ngũ Hoàng bầu trời, hào quang tươi thắm, vô số vầng sáng rủ xuống, có nồng đậm bản nguyên khí hội tụ tại tầng mây bên trong, ngũ quang thập sắc, như vùng địa cực cực quang.

Sau đó, bản nguyên mưa rơi xuống, rơi xuống một trận trùng trùng điệp điệp bản nguyên mưa.

Thiên địa linh khí càng thêm nồng nặc, Ngũ Hoàng đại địa, sông núi, hồ nước, Hãn Hải. . . Cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch trương.

Không ít sinh linh tắm gội linh khí trời mưa, đột phá gông cùm xiềng xích.

Thậm chí, giữa đất trời, tựa hồ có Đại Đạo thanh âm phun trào, phảng phất có Thần Ma tại đánh đàn, tiếng đàn tràn ngập đối Đại Đạo cảm ngộ.

Cửu Ngục bí cảnh, Đạo bia trước đó.

Không ít tìm hiểu đạo bia người tu hành, trong đầu giống như là toát ra đóa hoa giống như, dồn dập tìm hiểu ra đạo ý.

Thông qua thiên địa thi đấu đạt được Đạo Uẩn, bây giờ dồn dập phản hồi đến Ngũ Hoàng người tu hành trên thân.

Mà bản nguyên mưa hạ xuống.

Nhường Ngũ Hoàng người tu hành, đúng là bắt đầu điên cuồng đột phá!

Huyết Sắc chiến trường phía trên.

Có không ít người tu hành khoanh chân, trên người có năng lượng nổ vang.

Ngũ Hoàng toàn thể tu vi, đạt được một cái chất lượng bên trên tăng lên, phi tốc nhảy vọt.

Ngũ Hoàng thiên ngoại.

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, từng cái linh chu, không ít mãnh cầm phần lưng cường giả nhìn xem Ngũ Hoàng thăng diễn, trên mặt đều là toát ra phức tạp mà thần sắc hâm mộ.

Một cái cao võ thế giới, mong muốn thăng diễn, có khó khăn dường nào, bọn hắn những cường giả này rõ ràng nhất.

Bọn hắn vì cái gì tham gia thiên địa thi đấu?

Không cũng là bởi vì thiên địa thi đấu là một trận đánh cược  có thể đặt cược Đạo Uẩn, nếu là có thể tỷ thí chiến thắng, là có thể thu hoạch được Đạo Uẩn bạo lợi, tới gia tăng thế giới bản nguyên Đạo Uẩn?

Thế nhưng, cho dù là tham gia thiên địa thi đấu, cũng không có nhẹ nhàng như vậy, thậm chí nguy hiểm cực lớn.

Mà bây giờ Ngũ Hoàng, quả thực là đạp tại đầu gió bên trên, đón gió căng phồng lên, mập rối tinh rối mù!

Có thể là, Ngũ Hoàng này loại thăng diễn chi lộ, bọn hắn vô phương phục chế, bất kỳ một cái nào cao võ thế giới đều không thể phục chế.

Cho dù là diễn cấp năm cao võ đều làm không được.

Có lẽ, chỉ có nguyên bản chủ đạo thiên địa lớn sánh được giới có thể làm được đi.

Ngũ Hoàng thăng diễn.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa đầu trên ngồi Lục Phiên tâm tình rất không tệ.

Thần tâm khẽ động.

Lục Phiên bắt đầu dò xét bước vào Luyện Khí bảy tầng đạt được ban thưởng.

Bước vào Luyện Khí bảy tầng về sau, Lục Phiên cũng không biết mình thực lực mạnh bao nhiêu, bởi vì nguyên thần chi lực cùng hỗn độn lực lượng tăng lên dữ dội, nhường Lục Phiên đối lực lượng của mình đều mất đi một cái cụ thể phán đoán.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chúc mừng kí chủ bước vào Luyện Khí bảy tầng, xin tiếp tục cố gắng, sinh mệnh không ngừng, Luyện Khí không thôi."

"Chúc mừng kí chủ lấy được được thưởng: Bất Diệt ma thể (tàn) X 1, Thiên Tiên rượu một bình, ngẫu nhiên thần dược hạt giống một viên. . ."

Lục Phiên nhìn trước mắt nổi lên ban thưởng, không khỏi giật mình.

Theo cấp độ luyện khí tăng cường, ban thưởng trở nên càng ngày càng đơn giản.

Bây giờ ban thưởng, càng là chỉ còn lại có ba cái, thậm chí, đủ loại vật ly kỳ cổ quái đều xuất hiện.

Bất Diệt ma thể xuất hiện, Lục Phiên mặc dù ngoài ý muốn, nhưng lại không có quá kinh ngạc, dù sao, trước đó liền từng thu được, hắn chẳng qua là tò mò, Bất Diệt ma thể đến cùng còn thừa lại bao nhiêu lần.

Mà ngẫu nhiên thần dược hạt giống, Lục Phiên lại càng không có cái gì kinh ngạc.

"Thiên Tiên rượu là thứ đồ gì?"

Lục Phiên dở khóc dở cười.

Hệ thống này, biến thành mỹ thực hệ thống sao?

Thần tâm khẽ động.

Một cái mạ vàng chế tạo bầu rượu trôi nổi tại Lục Phiên trước mặt, vẻn vẹn chỉ là xem bầu rượu cũng có chút không giống bình thường giống như.

Mạ vàng bầu rượu bên trên tuyên khắc lấy đủ loại thần thú đồ án.

Lục Phiên xem đôi mắt không khỏi ngưng tụ, cảm giác được một cỗ bàng bạc cùng khí tức thần bí tốc thẳng vào mặt.

Bất quá, Lục Phiên không có uống, giờ này khắc này, hắn còn tại chủ đạo thiên địa này thi đấu, một phần vạn này rượu có vấn đề gì, chuyện kia đã có thể xử lý không tốt.

Cho nên, Lục Phiên suy nghĩ một chút, chuẩn bị chờ sự tình sau khi kết thúc, trở lại trên đảo Hồ Tâm, dựa vào lan can nghe gió, phẩm vị Thiên Tiên rượu.

Thu hồi mạ vàng bầu rượu.

Lục Phiên lại lần nữa thần tâm trở về.

Đạo Uẩn tuyên khắc trăm đạo biến thành diễn thất, mà theo diễn thất đến diễn sáu, thì cần muốn đạt tới 1000 đạo Đạo Uẩn, độ khó cũng không nhỏ.

Nếu là Lục Phiên có thể tương đạo diễn trong kính hết thảy Đạo Uẩn, toàn bộ nhường Ngũ Hoàng thu hoạch, Ngũ Hoàng có lẽ có khả năng thăng vào diễn sáu.

Bất quá, đây là lý tưởng nhất trạng thái, khả năng không lớn.

Dù sao, Ngũ Hoàng không có khả năng từ đầu so đến đuôi, quy tắc quy định thắng mười tràng liền tấn cấp đấu bán kết.

Cho nên Ngũ Hoàng nghĩ muốn tiếp tục thăng diễn, tại đấu loại, trong thời gian ngắn rất khó đi đến.

Cho nên, Lục Phiên đối với tiếp tục chủ đạo thiên địa thi đấu liền không có hứng thú gì.

Thần tâm khẽ động, Lục Phiên truyền âm cho Tề Lục Giáp.

Huyết Sắc chiến trường bên trên, Tề Lục Giáp một mặt mộng ép bị na di tan biến, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền tại Lục Phiên bên người.

"Cho ngươi chưởng khống Đạo Diễn kính quyền lực, ngươi tới chủ trì tiếp xuống thiên địa thi đấu. . ."

"Cụ thể như thế nào so, tùy ngươi ý, chủ yếu vẫn là nhường Ngũ Hoàng thu lợi."

Lục Phiên nói.

Tề Lục Giáp có chút mộng ép nhẹ gật đầu.

"Đừng lo lắng, bản công tử ở sau lưng ủng hộ ngươi."

Lục Phiên áo trắng tung bay, vỗ vỗ Tề Lục Giáp bả vai.

Sau một khắc, lôi cung toán loạn, liền biến mất ở giữa đất trời.

Ngũ Hoàng chung quanh từng chiếc từng chiếc chiến thuyền.

Thấy Lục Phiên thế mà đem thiên địa thi đấu quyền chủ đạo giao cho Tề Lục Giáp, một vị Hợp Thể cảnh đại năng, không ít cường giả phổi đều sắp tức giận nổ.

Lục Bình An này là hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt a!

Bất quá, Tề Lục Giáp sau lưng đứng chính là Lục Phiên, cho nên, rất nhiều người mặc dù không vừa lòng nhưng cũng không cách nào phát tiết ra ngoài.

Thiên địa thi đấu do Tề Lục Giáp tiếp tục chủ đạo.

Tề Lục Giáp cũng là cũng tỉnh táo lại.

Hắn Nguyên Thần tràn vào Đạo Diễn kính, căn cứ rất nhiều thế giới tình huống, tới sắp hàng đối thủ.

Sau đó một trận chiến, hắn không có an bài Ngũ Hoàng tỷ thí.

Hắn an bài hai cái diễn cấp sáu cao võ tỷ thí.

Như thế nhường Ngũ Hoàng thiên ngoại rất nhiều cao võ thế giới cường giả ngạc nhiên.

Nguyên bản có chút chấn nộ bọn hắn, cũng là bình tĩnh lại.

Bọn hắn vậy mà cũng có tư cách tỷ thí, vậy dạng này xem ra, Tề Lục Giáp chủ trì thiên địa thi đấu cũng không tệ.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Người mới hoàng suất lĩnh lấy bách quan về tới Đại Huyền Đế Kinh.

Mặc dù thiên địa thi đấu hết sức có ý tứ, thế nhưng, hắn dù sao còn cần quản lý thần triều, không thể một mực ở tại Huyết Sắc chiến trường.

Không chỉ là người mới hoàng, không ít người tu hành cũng đều rời đi.

Rất nhiều người tu hành đều phát giác đến, tiếp xuống Ngũ Hoàng tỷ thí đều không có khó khăn quá lớn, cho nên đều là trở lại Ngũ Hoàng bên trong tu hành, đối với người tu hành mà nói, tu hành mới là đệ nhất muốn sự tình.

Nhiếp Trường Khanh mang theo Nhiếp Song đi.

Tư Mã Thanh Sam cũng giống vậy rời đi, Bạch Thanh Điểu bưng lấy một đám gà con cũng phiêu nhiên trở về, bọn hắn trở về Ngũ Hoàng tiếp tục tu hành.

Dù sao, thiên địa thi đấu tiếp đó, cũng không có nguy hiểm gì địa phương.

. . .

Bình Dương Thiên, Tiểu Lôi Âm Phật giới.

Vô tận phật quang phổ chiếu lấy.

Bởi vì Đại Tôn bị phong kẹt ở Hư Vô Thiên về không được, cho nên ở lại giữ Phật giới một tôn Độ Kiếp tôn giả cấp đại phật một khắc đều không dám buông lỏng.

Bỗng dưng, tại Cổ Phật trong tháp gõ lấy cá gỗ tôn giả thần tâm run lên.

Ngẩng đầu, đã thấy ngoài tháp kinh khủng cuồng phong gào thét.

Tiểu Lôi Âm Phật giới vùng trời, bỗng dưng bị xé nứt ra thông suốt lớn lỗ hổng.

Lỗ hổng kia, phảng phất đem Bình Dương Thiên đều cho trực tiếp xé nứt thành hai nửa giống như, thô bạo, không nói đạo lý.

Vị này Độ Kiếp tôn giả thân thể bỗng nhiên run rẩy không thôi.

Trước người cá gỗ, bỗng nhiên nổ tung, mảnh gỗ vụn tứ tán bay tán loạn.

Trong con mắt hắn tràn đầy sợ hãi.

Xuyên thấu qua cái kia thông suốt lỗ hổng lớn nhìn lướt qua.

Vị này Độ Kiếp tôn giả chỉ cảm thấy thân thể lạnh buốt, bởi vì. . .

Lỗ hổng kia về sau. . .

Là thật chỉnh tề, phô thiên cái địa, sát khí nghiêm nghị đáng sợ quân chinh phạt đội!.