Chương 435: Thế gian lại hiện ra Bạch Ngọc Kinh

Chương 435: Thế gian lại hiện ra Bạch Ngọc Kinh

Những cái kia là cái gì?

Tiểu Lôi Âm Phật giới tôn giả run sợ, không chỉ là hắn, một vị lại một vị Tiểu Lôi Âm Phật giới người tu hành, ngây người như phỗng nhìn xem cái kia phảng phất đem Bình Dương Thiên cho xé rách cái khe to lớn.

Vết nứt về sau, là lít nha lít nhít đại quân, áo giáp sâm nghiêm, đáng sợ khí tức chấn động cùng tràn ngập!

Này giống như là thiên binh thiên tướng, mỗi một vị binh lính trên người áo giáp phảng phất đều trán phóng loá mắt mà chói mắt màu mè, đây là một nhánh chuyên môn bồi dưỡng mà ra sát phạt quả đoán tu hành quân đội!

Bình thường cao võ thế giới căn bản tổ kiến không ra!

Ầm ầm!

Vết nứt xây dựng, là sử dụng một loại không gian truyền tống trận pháp, vết nứt hướng hai bên vỡ ra lỗ hổng bên trên, trong mơ hồ có chữ "hành" trận ngôn tại hắn chảy xuôi.

Đại đế cổ đại thần bí trận ngôn, dính đến thần bí không gian.

"Đây là. . . Thượng giới quân chinh phạt đội!"

Tiểu Lôi Âm Phật giới tôn giả, hít sâu một hơi, hắn vội vàng đứng dậy, dưới chân sinh liên đài, giẫm lên đài sen, lướt qua chân trời.

Đây là một nhánh đáng sợ đại quân, mỗi một vị binh lính trên thân chỗ phóng thích ra khí thế, tựa hồ cũng muốn bóp méo bầu trời.

Trọng yếu nhất chính là, trùng trùng điệp điệp linh thức hình thành gợn sóng, cơ hồ muốn áp sập hư không.

Mười vạn đại quân!

Mà lại là mười vạn vị Xuất Khiếu cảnh cường giả tạo thành chinh phạt đại quân.

Đại quân về sau, đại năng khí thế cũng là một đạo tiếp lấy một đạo, vạn phần đáng sợ!

Hợp Thể cảnh, độ kiếp cảnh đại năng đều có, thậm chí, còn có Hóa Tiên cảnh đại năng khí thế.

Quân đội về sau, từng chiếc từng chiếc cổ lão chiến thuyền khí tức chìm nổi.

Tại rất nhiều chiến thuyền bên trong thì là bảo vệ lấy một chiếc dùng chảy xuôi theo Chân Long huyết mạch Long Mã nắm kéo xe đồng thau liễn, trên xe kéo viên viên nở rộ tinh mang rèm châu buông xuống, che đậy người trong xe.

Đè nén đến nhường nhân trái tim đều muốn bắn nổ khí tức theo xe kéo bên trong phiêu đãng mà ra.

Đông đông đông!

Đại quân cất bước, phảng phất Bình Dương Thiên đều muốn bị đạp nát.

Trong quân vung vẩy cờ xí bên trên, tung bay lấy cổ lão Đồ Đằng.

Tiểu Lôi Âm Phật giới tôn giả, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Thượng giới thánh tộc? !"

Tôn giả trái tim nhảy một cái, đuổi vội cung kính phủ phục.

Rầm rầm rầm!

Đại quân tới gần, vô số Phật tháp nổ nát vụn, đó là bị khí tức kinh khủng cho chấn động.

So với này đại quân, Ngũ Hoàng mười vạn thiết kỵ, khí tức phảng phất như là đom đóm cùng trăng sáng khác biệt.

Ở lại giữ Phật giới tôn giả, chấp tay hành lễ, cúi đầu, nghiêng người tại một bên.

Hắn không dám ngăn tại đại quân trước đó.

Thậm chí không dám mở miệng nói cái gì, đối mặt dạng này đại quân, dù cho hắn là Độ Kiếp tôn giả, cũng vô cùng nhỏ bé.

Đại quân trực tiếp hành quân mà qua, mỗi một bước đạp xuống, đều khiến cho Tiểu Lôi Âm Phật giới chấn động.

Này quân đội mười phần đầy đủ, có ngồi cưỡi cao lớn mà hung lệ dị thú kỵ binh, cũng có mang tràn ngập thần tính hào quang thánh giai pháp khí cấp bậc cung binh, còn có nắm thương cùng trường mâu, bên hông cài lấy lưỡi dao bộ binh chờ chút. . .

Này chút binh lính đều là nhìn không chớp mắt, đạp không mà đi.

Ra Tiểu Lôi Âm Phật giới, đáng sợ khí thế không che giấu chút nào, phảng phất Hãn Hải bên trong kinh thiên sóng lớn, hướng phía bãi cát, cuồn cuộn đấu đá tới.

Mà Hư Vô Thiên bên trong Ngũ Hoàng, chính là cái kia bãi cát.

Bình Dương Thiên rất nhiều tiểu thế giới cường giả vẻ mặt đại biến.

Sợ này đại quân, đấu đá mà qua, không cẩn thận đem thế giới của bọn hắn cho san bằng.

Thượng giới đại quân đi ra ngoài, uy thế thế không thể đỡ!

Bình Dương Thiên bên trong không ít cường giả đều hiểu này thượng giới đại quân xuất hiện mục đích là cái gì.

Đương nhiên, cũng có người mười phần ngoài ý muốn.

Dù sao, Hư Vô Thiên bên trong sự tình mới phát sinh mấy ngày, này đại quân liền theo Tiểu Lôi Âm Phật giới buông xuống, vẻn vẹn tụ tập chinh phạt đại quân liền cần thời gian không ngắn.

Rõ ràng. . .

Thượng giới đã sớm làm tốt chinh phạt Hư Vô Thiên chuẩn bị.

. . .

Ngũ Hoàng.

Đem thiên địa thi đấu vứt cho Tề Lục Giáp về sau, Lục Phiên liền trở về Ngũ Hoàng trên đảo Hồ Tâm, ngồi ngay ngắn ở lầu các, củng cố lấy sau khi đột phá cảnh giới.

Hắn cần đem đạt được linh khí, thông qua sáng tạo huyền Luyện Khí, toàn bộ rất quen nắm giữ.

Này tự nhiên cần thời gian.

Đương nhiên, Lục Phiên tựa hồ cũng đoán được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Đột phá ban thưởng Thiên Tiên rượu Lục Phiên cũng không có lấy ra, cũng không có đổ ra uống vào trong miệng, bởi vì hắn biết kế tiếp còn sẽ phát sinh cái gì, cho nên hắn cũng không nóng nảy.

Thậm chí, liền "Bất Diệt ma thể" Lục Phiên đều không có lựa chọn dung hợp.

Ngũ Hoàng thăng diễn, vừa trở thành diễn cấp bảy cao võ.

Cho nên, Lục Phiên chẳng qua là thần tâm chìm vào bản nguyên không gian, bắt đầu ổn định vừa mới thu hoạch được cùng với tuyên khắc trên đó bản nguyên.

. . .

Ngũ Hoàng, khôn cùng Hãn Hải, trong cổ mộ.

Khô Lâu đạo nhân dẫn theo kiếm rỉ trở về, trốn vào trong cổ mộ.

Bộ Nam Hành nhìn xem khô lâu theo trước mắt hắn lướt qua, thể xác tinh thần đều là run lên, một kiếm giết đến tận giới sứ giả!

Cái này khô lâu, tất nhiên không tầm thường a!

Nếu là cái này khô lâu muốn giết hắn, sợ là kiếm mang đều có thể đem hắn đâm thủng trăm ngàn lỗ.

Bộ Nam Hành thể xác tinh thần run lên, thật là đáng sợ, thế giới bên ngoài thật là đáng sợ.

Này cổ mộ là đại hung chi địa.

Hắn nhìn về phía nơi xa, lại đang loay hoay lấy linh dược Lục Trường Không, trong lòng không khỏi sinh ra bội phục chi ý.

Đại gia quả nhiên là đại gia ngươi, dù cho thân ở như thế hiểm cảnh, vậy mà mặt không đổi sắc, khoan thai thanh thản.

Đây chính là Huyết Y tướng quân mộ!

Vị kia thời đại viễn cổ, lừa giết cửu trọng thiên liên quân vô số lớn ngoan nhân a!

Kiếm vương trở về, mặt khác ba bộ khô lâu thì là nghênh đón hắn.

Bọn hắn trong hốc mắt quỷ hỏa đang nhảy nhót, phảng phất tại đối thoại lấy cái gì.

Sau một hồi, bọn hắn đi tới yên lặng cung khuyết trước.

"Tướng quân."

"Kiếm vương ra tay, thế tất dẫn tới mặt khác bát trọng thiên chú ý, sợ là có đại tai ách đến."

Khô lâu trong mắt có ánh lửa nhảy lên, Nguyên Thần truyền gợn sóng không ngừng.

Cổ lão trong cung điện, cửa đóng chặt.

Sau một hồi, có ung dung thanh âm bay tới.

"Không sao, Hư Vô Thiên bên trong quy tắc chi lực chưa tan biến, những người kia không dám vào cảnh."

"Như bọn hắn làm thực có can đảm xâm phạm biên giới, vậy liền. . . Dốc sức ngăn cản đi."

Lời nói hết sức thanh lãnh.

Bốn bộ khô lâu trong đôi mắt hỏa diễm lại là càng ngày càng nóng bỏng.

Sau một hồi.

Bốn người mới trăm miệng một lời: "Tuân mệnh."

. . .

Hư Vô Thiên bên ngoài.

Tề Lục Giáp xếp bằng ở trong hư không.

Đỉnh đầu hắn lơ lửng Đạo Diễn kính, sắc mặt nghiêm nghị, tràn đầy khe rãnh mặt, mơ hồ tại co rúm nhảy lên.

Đối với điều khiển Đạo Diễn kính, hắn cũng là mười phần rất quen.

Dù sao, Lục Phiên cho hắn hiện ra qua tiêu chuẩn làm mẫu.

Tìm kiếm yếu cao võ thế giới, làm Ngũ Hoàng địch thủ, sau đó, nhiệt tình cho bọn hắn đem đặt cược điều đến mười. . .

Mặc dù Tề Lục Giáp cảm thấy dạng này hết sức vô sỉ, có thể là. . . Không hiểu, hắn lại là có chút sảng khoái.

"Hết thảy vì Ngũ Hoàng mạnh lên."

Tề Lục Giáp nỉ non.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, hắn cũng cho mặt khác cao võ thế giới phối trộn đối thủ.

Mà lại, hắn dựa theo Lục Phiên cho hắn căn dặn, mạnh mẽ cao võ thế giới cùng mạnh mẽ cao võ thế giới giao đấu, đến mức Đạo Uẩn đặt cược, Tề Lục Giáp liền không nhúng tay vào.

Cho nên.

Trận này nguyên bản đã hỗn loạn thiên địa thi đấu, ngược lại lại trở nên ngay ngắn rõ ràng.

Ngoại trừ "Ngũ Hoàng" cái này cá nhân liên quan bên ngoài, những thế giới khác giao đấu cũng là đều khí thế ngất trời.

Đương nhiên, một chút nhỏ yếu cao võ thế giới, chỉ cầu không gặp được Ngũ Hoàng.

Dù sao, chỉ cần mười thắng liên tiếp là có thể tiến vào đấu bán kết, cho nên, bọn hắn vẫn là có cơ hội không tao ngộ Ngũ Hoàng.

Tại Tề Lục Giáp chủ trì dưới, Ngũ Hoàng rất nhanh liền đã đạt thành 5 thắng liên tiếp, Đạo Uẩn lại thu hoạch bốn mươi nói.

Ngay tại Tề Lục Giáp chuẩn bị cho Ngũ Hoàng an bài cái sáu thắng liên tiếp thời điểm.

Sắc mặt của hắn bỗng nhiên hơi đổi.

Một cỗ gió thổi phật tới, theo Bình Dương Thiên phương hướng đãng tới.

Hắn cảm nhận được đáng sợ khí thế, khí cơ kia, khiến cho hắn bỗng nhiên biến sắc.

Phúc thiên đại trận bên trong, lần lượt từng bóng người cũng đều là ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, không ít người trong đôi mắt tinh hoa lấp lánh.

Rất nhiều người càng là cười trên nỗi đau của người khác nở nụ cười.

Rầm rầm rầm!

Điếc tai nổ vang, theo Bình Dương Thiên hướng đi truyền đến.

Hư Vô Thiên và Bình Dương Thiên giáp giới chỗ, thiên địa tựa hồ cũng bị xuyên thấu.

Phảng phất có một mảnh Hắc Vân cuốn tới, khí tức chấn động, khiến cho hư không đều đang vặn vẹo.

Tề Lục Giáp đứng lặng đứng dậy, trên người vải bào phần phật.

"Đây là. . . Thượng giới đại quân!"

Tề Lục Giáp nhất lo lắng sự tình, cuối cùng vẫn là phát sinh.

Mặc dù Huyết Y tướng quân dưới trướng kiếm vương ra tay, một kiếm chém giết cổ lão chiến thuyền bên trong thượng giới sứ giả.

Đối với Ngũ Hoàng mà nói, là hết sức phấn chấn lòng người sự tình.

Có thể là. . .

Đồng dạng, cũng chôn xuống to lớn tai hoạ ngầm.

Huyết Y tướng quân chú ý mờ mịt, đây chính là thời đại viễn cổ hung nhân, tru diệt nhiều ít mặt khác bát trọng thiên người tu hành, cừu địch trải rộng.

Bây giờ, mơ hồ có xuất thế dấu hiệu, há có thể không làm cho mặt khác bát trọng thiên chú ý?

Thế nhân tất nhiên sẽ không cho phép bực này sát thần xuất thế, chắc chắn điều động đại quân vây quét.

Mà Ngũ Hoàng. . . Rất có thể sẽ trở thành làm lần tiễu trừ này vật hi sinh.

Tề Lục Giáp phần lưng càng ngày càng còng xuống.

Hắn mơ hồ cảm giác, Ngũ Hoàng giống như là quấn vào một trận sóng gió lớn bên trong.

Theo cổ mộ xuất hiện tại Ngũ Hoàng bắt đầu, Tề Lục Giáp kỳ thật liền trong lòng có chỗ mối nguy suy đoán, mà bây giờ suy đoán thành sự thật.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Bá Vương, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người ngẩng đầu, trong ánh mắt lập loè ngưng trọng, cho dù là đập đan dược không ngừng Nghê Ngọc cũng động tác hơi ngưng lại, bọn hắn ngắm nhìn phía bầu trời bên ngoài, nhìn xem cái kia theo Bình Dương Thiên đấu đá mà đến đại quân, không khỏi hít một hơi thật sâu.

Mơ hồ có cảm giác áp bách, cách xa cự ly xa liền tốc thẳng vào mặt.

Lục Cửu Liên cũng là vẻ mặt không có biến hoá quá lớn.

Đường Nhất Mặc thì là bị mang về Ngũ Hoàng bên trong tu dưỡng  bất quá, tại bản nguyên khí thẩm thấu vào, thương thế cũng trên cơ bản khép lại, chủ yếu nhất là Nguyên Thần bị thương, cần uẩn dưỡng.

Đại Huyền thần triều mười vạn thiết kỵ cũng dồn dập đứng lặng đứng dậy, nhìn chằm chằm cái kia xa xa quân đội, dù cho đối phương bộc phát ra cực kỳ thẻ sợ khí thế, vẫn như cũ là chưa từng lùi bước.

"Thượng giới đại quân áp cảnh. . . Ngũ Hoàng nguy rồi."

"Huyết Y tướng quân ra tay, cứu được Ngũ Hoàng một lần, nhưng đồng dạng, cũng làm cho Ngũ Hoàng tao ngộ càng lớn kiếp nạn."

Ngũ Hoàng thiên ngoại, Phúc Thiên trận bên trong cường giả, thì là dồn dập cười lạnh mở miệng.

Bọn hắn cuối cùng có cơ hội phát ra châm chọc khiêu khích.

Trong khoảng thời gian này, bị Lục Phiên tiếp quản thiên địa thi đấu, làm đến bọn hắn biệt khuất vô cùng.

Nhìn xem Ngũ Hoàng thu hoạch ích lợi thật lớn, bọn hắn đỏ mắt a!

Rầm rầm rầm!

Đại quân áp cảnh, dị thú tiếng gầm, trùng thiên thần mang càng là chói mắt mà chói mắt.

Nhưng mà, không chỉ là thượng giới đại quân.

Đáng sợ nổ vang không ngừng nổ vang.

Bình Dương Thiên bên trong Tiểu Lôi Âm Phật giới truyền tống trận đang không ngừng lấp lánh hào quang.

Sau một khắc.

Những cái kia bỏ chạy diễn cấp năm cao võ thế giới Hóa Tiên cảnh  đồng dạng hiệu triệu đại quân áp cảnh tới.

Trùng trùng điệp điệp, so với thượng giới đại quân số lượng càng nhiều.

Nguyên Anh cảnh, Anh Biến cảnh, Phân Thần cảnh tổ hợp thành đại quân, không ngừng tụ tập.

Những đại quân này chủ yếu đến từ Nguyên Từ Thiên cùng Huyết Sát Thiên.

Số lượng lít nha lít nhít, có chừng gần hơn trăm vạn, đây là trong thời gian ngắn tụ tập đại quân số lượng.

Đương nhiên, những quân không chính quy này tự nhiên so ra kém, trên khí thế kém xa tít tắp thượng giới chinh phạt đại quân.

Phảng phất viễn cổ đại chiến tái hiện.

Có khủng bố sát cơ hiển hiện.

Hư Vô Thiên bên ngoài, quân trận sắp hàng, liếc mắt không nhìn thấy bờ.

Từng tôn Hóa Tiên đại năng khí thế tung hoành cửu tiêu.

Chiến thuyền, chiến xa đấu đá hư không.

Mãnh cầm giương cánh, che đậy thiên địa.

Càng có thần bí khó lường sức mạnh to lớn, vặn vẹo hư không.

Ngũ Hoàng mỗi một vị người tu hành vẻ mặt đều là đại biến.

Cho dù là những cái kia bị phong kẹt ở phúc thiên đại trận bên trong cường giả, cũng đều trong lòng nghiêm nghị.

Trận này cho. . . Dù cho hủy diệt diễn cấp năm cao võ thế giới cũng có thể làm đến, càng đừng nói hủy diệt không quan trọng một cái sơ thành diễn thất Ngũ Hoàng.

Đương nhiên, nhiều người hơn kinh ngạc thán phục vẫn là Huyết Y tướng quân chú ý mờ mịt.

Huyết y tên vừa ra.

Thượng giới lập tức mười vạn đại quân tiếp cận.

Đây là bực nào kiêng kị.

Oanh

Có cường giả đứng lặng chiến xa, đáng sợ cường giả ra lệnh một tiếng.

Thượng giới mười vạn đại quân cất bước, cùng nhau bước vào Hư Vô Thiên.

Đông

Toàn bộ Hư Vô Thiên tựa hồ cũng chấn động kịch liệt dâng lên.

Không ít người kinh ngạc tán thán, đại thủ bút. . . Thượng giới tất nhiên là đã sớm chuẩn bị, vậy mà đang chuẩn bị cẩn thận mười vạn Xuất Khiếu cảnh cường giả cùng nhau đánh tới.

Hư Vô Thiên đối đại năng có lớn lao áp chế lực, trở lên giới thực lực, tập hợp mười vạn vị đại năng cũng không phải là không thể làm đến.

Dù sao viễn cổ đại chiến, đại năng vốn là như sâu kiến thôi.

Chủ yếu là, Hư Vô Thiên bên trong bao trùm quy tắc, mười vạn vị đại năng khí tức đồng thời bùng nổ, vô cùng đáng sợ, sợ là sẽ phải trong nháy mắt dẫn nổ Hư Vô Thiên bên trong quy tắc, khiến cho mười vạn đại năng toàn diện bị giết hết.

Mà bây giờ, mười vạn vị Xuất Khiếu cảnh. . . Lại vừa vặn đạp tại quy tắc chi lực bùng nổ rìa.

Có thể như cũ khủng bố vạn phần.

Phanh phanh phanh!

Hư Vô Thiên bên trong, từng cái băng lãnh thế giới nổ tung.

Rất nhiều Hư Vô Thiên Lưu Lãng giả phát ra hoảng sợ kêu rên.

Đại quân lãnh khốc vô tình, bọn hắn đấu đá mà qua, một đoàn lại một đoàn sương máu tại trong hư vô nổ tung.

Mục tiêu của bọn hắn, trực chỉ Ngũ Hoàng!

"A di đà phật."

Đông

Phúc thiên đại trận bên trong.

Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn tụng niệm phật hiệu, hắn thương xót trong mắt, phảng phất thấy được Ngũ Hoàng kết cục.

Sơn hà sụp đổ, máu chảy thành sông, sinh linh phai mờ.

Cho nên, hắn tại lúc này, phóng thích Hóa Tiên khí tức, phá vây ra phúc thiên đại trận.

Hắn muốn làm chính là tại Ngũ Hoàng băng diệt về sau, thương xót độ hóa Ngũ Hoàng sinh linh vong hồn.

Phật Quang quanh quẩn, áo cà sa bay lượn, Đại Tôn thậm chí đem hết thảy bị Phúc Thiên trận nơi bao bọc cường giả dùng áo cà sa bọc lấy, cuốn theo ra đại trận.

Từng vị cường giả cười lạnh.

Bọn hắn bỏ chạy, phi tốc bắt đi, không muốn liên lụy vào thượng giới tiêu diệt phạt cuộc chiến bên trong.

. . .

Ngũ Hoàng.

Thiên ngoại đáng sợ khí thế rung chuyển  khiến cho người thần sắc đại biến.

Ngũ Hoàng bên trong người tu hành dồn dập ngẩng đầu, so với phàm nhân, bọn hắn xem càng rõ ràng.

Mười vạn khí tức đáng sợ vô cùng, giống như thiên binh thiên tướng, tung hoành lấy huyết khí, trôi nổi tại đỉnh đầu của bọn hắn phía trên, sát phạt bức tới, phảng phất Diệt Thế mối nguy.

Rất nhiều người bờ môi lúng túng, sắc mặt tái nhợt.

Một màn này, không ít người đều đã nghĩ đến đã từng Long Môn bí cảnh bên trong, cái kia hiện ra Thiên Ngoại Tà Ma xâm lấn chiến tranh.

Trận chiến kia, cường giả ngã xuống, thi thể như mưa.

Đó là Ngũ Hoàng tu hành thời đại sinh sôi đến đỉnh phong thời điểm tao ngộ.

Mà bây giờ, Ngũ Hoàng tựa hồ lại gặp được tất cả những thứ này.

Phảng phất hết thảy tựa như là một trận luân hồi.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên tâm thần theo bản nguyên không gian rời khỏi, trở về thân thể.

Hắn nhìn lên bầu trời phía trên đáng sợ mà đè nén hình ảnh, cái kia mười vạn Xuất Khiếu cảnh đại quân, nhường Lục Phiên không khỏi kinh ngạc.

"Tới nhanh như vậy, xem ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay điểm nhẹ.

Trên thực tế, từ thiên địa thi đấu tuyển tại Ngũ Hoàng tổ chức, Lục Phiên liền đã đoán được tất cả những thứ này.

Cổ mộ tin tức tất nhiên là truyền đến thượng giới, mà tại xác định cổ mộ chính là Huyết Y tướng quân chú ý mờ mịt chi mộ thời điểm, liền có trận này chinh phạt.

Nói ngắn gọn, tất cả những thứ này, không sớm thì muộn đều sẽ phát sinh.

Lục Phiên khẽ thở dài một cái.

Đương nhiên, hắn thở dài cũng không là Ngũ Hoàng tiếp xuống chỗ phải bị tai ách.

Mà là thở dài, thiên địa thi đấu không có cách nào tiếp tục, không cách nào lại tốc độ cao thu hoạch được bản nguyên Đạo Uẩn.

Một bên thở dài.

Một bên Lục Phiên chầm chậm lấy ra linh áp bàn cờ.

Linh áp bàn cờ tản ra mơ hồ, phiêu phù ở Lục Phiên trước người.

Xắn tay áo, chầm chậm phất qua bằng phẳng bàn cờ.

Lục Phiên đem hộp đen cùng trắng hộp phân biệt bày đặt ở bàn cờ góc đối.

"Nếu vô phương tiếp tục thu hoạch được bản nguyên Đạo Uẩn. . . Vậy liền. . ."

"Mở giết đi."

"Một lần lại một lần, thật coi ta Lục Bình An tính tình tốt, tốt khi dễ?"

Lục Phiên mở ra hộp đen cái nắp.

Kéo tay áo, vươn tay, kẹp lấy một con cờ.

Sau đó, Tử Lạc Thiên Nguyên.

Ba

Thanh thúy thanh âm quanh quẩn.

Sau một khắc.

Hãn Hải phía trên, Cự Kình cùng tiên đảo hư không tiêu thất.

Chỉ còn lại có trống trơn Hãn Hải hiện ra sóng cả.

. . .

Đông đông đông!

Đó là đại quân chỉnh tề bộ pháp, giẫm đạp hư không, mà đưa tới kịch liệt rung động.

Kim qua thiết mã, cuốn lên sát phạt trận trận.

Thượng giới cường giả không dám vào Hư Vô Thiên, bọn hắn ngồi ngay ngắn ở cổ lão chiến thuyền bên trong, từng đôi đôi mắt nhìn chăm chú lấy hết thảy.

Cái kia chiếc do chảy xuôi theo Chân Long huyết mạch Long Mã lôi kéo lộng lẫy xe kéo bên trong  đồng dạng có ánh mắt bay ra.

Động

Hư Vô Thiên bên trong.

Mười vạn đại quân mỗi tiến lên trước một bước, liền dẫn đến vô số băng lãnh thế giới nổ tung, vô số Lưu Lãng giả căn bản không kịp trốn, liền bị vô tình nghiền sát.

Tại đây chút thượng giới trong mắt cường giả, Hư Vô Thiên Lưu Lãng giả liền giống với rãnh nước bẩn bên trong thối chuột, giết chi hào không nháy mắt.

Theo tới gần, kinh khủng áp bách, để cho người ta cơ hồ muốn không thở nổi.

Đông

Cuối cùng, đang áp sát Ngũ Hoàng Huyết Sắc chiến trường trong nháy mắt.

Mười vạn đại quân bên trong, có một vạn nắm thương trường mâu bộ binh, bước ra bộ pháp, trước tiên dậm chân, áp bách hướng Ngũ Hoàng.

Tề Lục Giáp bưng lấy Đạo Diễn kính, rơi vào Huyết Sắc chiến trường, sắc mặt trắng bệch mà không cam lòng.

Mười vạn đại quân hình thành khủng bố uy áp kéo tới, nhường Huyết Sắc chiến trường đều phảng phất tại rạn nứt.

Mỗi người khí huyết chấn động.

Thế nhưng, Ngũ Hoàng mỗi vị người tu hành, thậm chí mười vạn thiết kỵ, tại đã trải qua ban đầu hoảng sợ về sau, huyết dịch sôi trào, bất khuất, không phục, không sợ khí thế, đều là bắn ra.

Mặc dù cùng thượng giới mười vạn đại quân không cách nào so sánh.

Có thể là. . .

Lại chưa từng cúi đầu!

Ông

Bỗng nhiên, Ngũ Hoàng thế nhân cảm giác trên người áp lực bỗng nhiên buông lỏng.

Sau đó.

Thế nhân đưa mắt, Ngũ Hoàng mỗi một vị người tu hành đều là bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn ra xa.

Lòng của bọn hắn, hơi hơi nhảy một cái.

Khác thường thú rống lên một tiếng, dường như chấn động tại Hư Vô Thiên mỗi một góc.

Trên Bản Nguyên hồ bản nguyên khí cuồn cuộn.

Một đầu Cự Kình không biết khi nào, phảng phất na di xuất hiện ở tất cả mọi người vùng trời.

Giữa thiên địa phảng phất tại thời khắc này đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Cự Kình phần lưng, có một tòa tiên đảo, tiên đảo phía trên, bản nguyên khí như thác nước bay chảy.

Có đình đài lầu các, tiên vũ cung khuyết vắt ngang trong đó.

Tòa thứ nhất mỏm núi cao ngất, một ngôi lầu các phiếu miểu.

Trên lầu các, dựa vào lan can chỗ.

Thiếu niên áo trắng như vẽ.

Dùng lực lượng một người, làm Ngũ Hoàng thế nhân chống được mười vạn đại quân hết thảy áp lực.

Cự Kình cõng tiên đảo, hạ cờ Thiên Nguyên.

Tan biến di lâu Bạch Ngọc Kinh, lại hiện thế ở giữa!.