Chương 436: Cuối cùng sẽ có một ngày, thế tất giết đến tận cửu tiêu

Chương 436: Cuối cùng sẽ có một ngày, thế tất giết đến tận cửu tiêu

Ầm ầm!

Khí tức kinh khủng dường như khiến cho Hãn Hải chìm nổi, lật ngược lên kinh thiên dòng nước.

Cự Kình cao cao nâng lên Kình Vĩ, phần lưng tiên đảo mông lung tại nồng đậm bản nguyên khí bên trong.

Từng đôi ánh mắt dồn dập rơi vào trên đó, sợ hãi than không dứt!

"Bạch Ngọc Kinh. . ."

"Thế gian lại hiện ra Bạch Ngọc Kinh!"

"Từ khi Lục thiếu chủ mang theo Bạch Ngọc Kinh ẩn thế, đã bao lâu chưa từng gặp qua Bạch Ngọc Kinh!"

Ngũ Hoàng người tu hành ánh mắt phức tạp vô cùng mở miệng.

Thế nhưng, phức tạp cảm xúc sau lưng, thì là cuồng nhiệt cùng khó mà ức chế hưng phấn!

Ngũ Hoàng người tu hành, đối với Bạch Ngọc Kinh, có khó mà nói rõ tín nhiệm.

Tại Ngũ Hoàng vẫn là đê võ đại lục thời điểm, Bạch Ngọc Kinh hoành không xuất thế, Lục thiếu chủ tuyệt thế vô song, cải biến đương thời cách cục.

Dẫn dắt thế nhân bước vào tu hành thịnh thế.

Cho nên, đối với Bạch Ngọc Kinh, thế gian người tu hành đều ôm một cỗ tín ngưỡng cảm xúc.

Đó là mỗi người trong nội tâm tín ngưỡng, mặc dù Bạch Ngọc Kinh trên thế gian hành tẩu vô cùng ít ỏi, thậm chí Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ rất ít lộ diện, có thể là, hắn vẫn luôn là thế nhân trong suy nghĩ thần thoại.

Mà bây giờ, tại Ngũ Hoàng đứng trước vạn giới chinh phạt thời điểm, đứng trước đáng sợ nguy cơ thời điểm.

Toà kia đã từng loá mắt vô cùng hòn đảo, lại hiện thế ở giữa.

Bạch Ngọc Kinh trên lầu các, thiếu niên tĩnh tọa.

Mà hòn đảo xuất hiện, Ngũ Hoàng phía trên, mỗi trên người một người áp lực đều biến mất không còn một mảnh, tan biến vô tung vô ảnh.

Rõ ràng, cái kia gầy gò thiếu niên vì bọn họ chống được tất cả áp lực.

"Công tử!"

Nghê Ngọc hướng trong mồm nhét vào một nắm lớn đan dược, đôi mắt gợn sóng kịch liệt, có tự hào, có kiêu ngạo.

Ngưng Chiêu váy bay lên, lông mi thật dài khẽ run, nhếch môi đỏ.

Ngũ Hoàng sơn hà trên mặt đất.

Từng vị người tu hành đứng lặng mà lên, ngắm nhìn thiên ngoại một màn.

Nhiếp Trường Khanh bàn tay khoác lên bên hông Trảm Long bên trên, bỗng dưng dùng sức.

Tư Mã Thanh Sam trong lầu vẽ tranh, bút vẽ uốn lượn, cầm bút nhìn ra xa ngoài cửa sổ.

Bạch Thanh Điểu ngồi ngay ngắn ở hóa thành Hỏa Hoàng Tiểu Phượng Nhất sau lưng, nâng lên trắng noãn cái cằm.

Khổng Nam Phi uống vào rượu đục, thấy bức họa này mặt, dường như nhớ lại đã từng phu tử độc cản vạn quân hình ảnh, trong lòng bi nhiên, thán nhưng.

Ngũ Hoàng mỗi một vị người tu hành đều tại thời khắc này, hưng phấn đồng thời, cảm nhận được bi thương.

Lần này là Ngũ Hoàng tao ngộ nguy cơ trước đó chưa từng có.

Có thể là. . .

Ngũ Hoàng bên trong mỗi người đều không cam tâm a.

Mỗi một vị người tu hành đều nắm lại nắm đấm, trên mặt có không cam lòng vẻ giận dữ.

Bọn hắn làm cái gì?

Vạn giới đều muốn chinh phạt bọn hắn?

Bọn hắn cái gì cũng không làm, chẳng qua là tại thiên địa thi đấu bên trên đem hết toàn lực mong muốn chiến thắng.

Này có lỗi sao?

Đường Nhất Mặc dốc hết toàn lực chiến đấu đến mất đi ý thức, mà Tinh Nguyệt thánh chủ tại Ngũ Hoàng nhận thua tình huống dưới, như cũ thống hạ sát thủ, bọn hắn ngăn cản, có lỗi sao?

Mỗi một vị Ngũ Hoàng người tu hành nội tâm đều không nhịn được muốn chất vấn.

Có thể là, bọn hắn hiểu rõ, không có ích lợi gì.

Từ thiên địa thi đấu bắt đầu, thượng giới liền ức hiếp Ngũ Hoàng, mục đích của bọn hắn cũng chung quy là hủy diệt Ngũ Hoàng.

Tinh Nguyệt thánh chủ sự tình, bất quá là làm đối phương lộ ra nanh vuốt dữ tợn!

Có lúc, tồn tại tức sai lầm!

Rất nhiều người khí lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Hết thảy muốn trách, thì trách Ngũ Hoàng quá yếu!

Bất Chu phong đỉnh.

Trên tảng đá, thiếu nữ đứng lặng, gió thổi lất phất, đóng chặt đôi mắt, trắng nõn mí mắt rung động nhè nhẹ.

Nàng ngửa đầu, mặc dù nhắm hai mắt, thế nhưng tựa hồ muốn nhìn xuyên hết thảy.

Nàng phảng phất thấy được cái kia độc cản vạn quân thiếu niên áo trắng.

. . .

Trong cổ mộ.

Lục Trường Không động tác hơi chậm lại, chầm chậm thở dài một hơi.

Hắn buông xuống động tác trong tay.

Tìm cái địa phương, ở trên mặt đất ngồi xuống.

Bộ Nam Hành có chút im lặng.

Hắn hiểu được Lục Trường Không vì sao không tiếp tục nghiên cứu thần dược, bởi vì, tâm không yên tĩnh.

Hắn nhìn về phía cổ mộ bên ngoài bầu trời  có thể thấy cái kia phảng phất Hắc Vân ép đáng sợ hơn đại quân.

Mà đại quân trước đó.

Cự Kình tiên đảo trôi nổi, thiếu niên áo trắng lẻ loi trơ trọi ngồi một mình trên đó.

Thiếu niên kia, là Lục Thánh Chủ.

Là Lục đại gia nhi tử.

Bộ Nam Hành có chút hiểu rõ Lục Trường Không cảm xúc, hắn không khỏi nghĩ đến chính mình Thánh Chủ lão cha. . .

Nào có lão cha không quan tâm nhi tử?

Có lẽ, hắn người Thánh chủ kia lão cha, giờ này khắc này cũng đang lo lắng lấy an nguy của hắn đi.

Cổ mộ chỗ sâu.

Đệ nhất trong cung điện, tiếp nhận cầm vương truyền thừa Lạc Mính Nguyệt mở mắt ra, bên cạnh nàng, váy đỏ tung bay hồng phấn khô lâu không biết khi nào, rúc vào lầu cổng thành, nhẹ nhàng vuốt ve một chiếc cổ cầm.

Tựa hồ cảm nhận được Lạc Mính Nguyệt tầm mắt, cái kia hồng phấn khô lâu ngẩng đầu, hướng phía nàng cười một tiếng.

Lạc Mính Nguyệt một hồi hốt hoảng, bỗng nhiên, phảng phất thấy một vị mỹ nhân tuyệt thế tại đối nàng cười.

Đệ nhị cung khuyết, cát vàng đằng đẵng.

Da ngựa bọc thây, sa trường gào thét.

Âm binh chỉnh tề bày trận, đứng lặng sa trường.

Mặc lấy áo giáp Khô Lâu binh vương, đứng lặng lầu cổng thành, nhìn ra xa quân trận.

Giống như là đang tiến hành một lần cuối cùng điểm binh.

Thứ ba trong cung điện.

Một thân trang phục Mặc Lục Thất mở mắt ra, chầm chậm thở ra một hơi.

Sau lưng của hắn, một bộ xương khô phảng phất ẩn nấp trong bóng đêm, trong hốc mắt quỷ hỏa nhảy lên, sâm nhiên vô cùng.

Đệ tứ trong cung điện.

Tây Môn Tiên Chi khom người đứng ở cái kia dẫn theo kiếm rỉ đạo nhân sau lưng, nội tâm có chút kinh ngạc.

Trong lúc mơ hồ, hắn đúng là tại đây gầy như que củi đạo nhân trên thân, cảm nhận được một cỗ phảng phất có khả năng trảm lấy hết tất cả đáng sợ kiếm ý.

Cung khuyết chỗ sâu.

Ung dung đèn chong khẽ run.

"Đi thôi. . . Thật tốt trợ trận Lục công tử."

Oanh

Lời nói hạ xuống.

Bốn bộ xương khô, dồn dập quỳ rạp trên đất, có âm vang thanh âm nổ vang.

. . .

Rầm rầm rầm!

Đáng sợ sát phạt chi khí, giống như một thanh sắc bén trường mâu, dường như muốn xông ra hết thảy.

Một vạn vị cầm trong tay thương cùng trường mâu tiên phong bộ binh, sải bước mà ra, áo giáp âm vang, sát khí sôi trào.

Đối mặt trống rỗng xuất hiện, ngăn tại trước mặt bọn hắn, kháng trụ bọn hắn công kích khí thế Cự Kình cùng tiên đảo, mỗi một vị binh lính động tác không có dừng chút nào trệ.

Mười vạn thượng giới đại quân, mỗi người đều mang làm bằng đồng xanh mặt nạ, trên mặt nạ tựa hồ tuyên khắc dữ tợn Đồ Đằng bộ dáng.

Oanh

Một vạn Xuất Khiếu cảnh bộ binh giết ra.

Phía sau, từng vị gánh vác lấy Trường Cung cung binh dồn dập tháo xuống sau lưng đại cung, bọn hắn đem đại cung kéo căng tháng, theo kéo cung, trên người đúng là phun trào lên không có gì không phá khí thế đáng sợ.

Cho dù là Độ Kiếp tôn giả, đối mặt uy thế cỡ này, sợ là cũng muốn nháy mắt sợ vỡ mật.

Nhưng mà. . .

Cự Kình cõng tiên đảo.

Trên đảo tĩnh mịch ung dung.

Thiếu niên áo trắng như tuyết, rủ xuống tóc mai bay lên, trước người bàn cờ phun toả hào quang.

Lại lần nữa theo hộp cờ bên trong kẹp lên một khỏa cờ trắng.

Oanh

Bỗng dưng.

Thiếu niên trước người bàn cờ, tựa hồ trong nháy mắt, đột nhiên biến lớn.

Như một cái lĩnh vực, khuếch tán ra đến, đem Ngũ Hoàng Thiên triệt để bao phủ.

Giống như là một màn trời.

Trên bàn cờ đan xen tung hoành hoa văn, thì là phi tốc trải tản ra.

Giết

Một vạn bộ binh gào thét, thương quét ngang, Xuất Khiếu cảnh khí tức liên miên bất tuyệt.

Đúng là hóa thành một vệt cầu vồng, dường như muốn quán nhật.

Phong mang tất lộ, hung hăng đụng vào bàn cờ, muốn đem bàn cờ va chạm chia năm xẻ bảy giống như.

Thiếu niên cười khẽ.

Nắm ở trong tay quân cờ chầm chậm hạ xuống, cờ trắng ép Hắc Tử, ngón giữa nén hướng phía trước đẩy.

Ba

Hạ cờ nháy mắt.

Có linh áp đột khởi.

Nghìn lần linh áp, phảng phất hóa thành cuồng phong mưa rào, sơn hà nổ vang.

Giống như một hồi gió nhẹ lướt qua.

Một vạn thượng giới Xuất Khiếu cảnh, đúng là tại thời khắc này bị gió nhẹ quét qua, dường như gợn sóng tràn đầy qua mỗi người thân thể, nổ tung trở thành một đoàn lại một đoàn sương máu!

Thanh đồng áo giáp cũng bị đáng sợ áp lực cho bỗng nhiên áp bách thành sắt vụn!

Đây đều là Xuất Khiếu cảnh, chưa ngưng tụ ra Nguyên Thần.

Cho nên, từng đạo hồn phách thê lương rú thảm.

Kinh khủng gió tanh mưa máu tại Hư Vô Thiên bên trong tràn ngập.

Một vạn bộ tốt, liền tại hạ cờ ở giữa, nháy mắt hủy diệt!

Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn xem tất cả những thứ này, ôn hòa cười một tiếng.

Một tay xắn tay áo, một tay hướng phía này chút trôi nổi oan hồn chầm chậm một chiêu.

Dường như ngắt lấy một mảnh đầu xuân lá trà.

Quăng về phía Ngũ Hoàng.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo Hồn Linh đều là hóa thành lưu quang, bị đáng sợ hấp lực cho hấp thu, đã rơi vào Ngũ Hoàng bên trong.

Ngũ Hoàng bên trong.

Cửu Ngục bí cảnh hiển hiện.

Một tòa tòa thành khuyết đứng vững, vọng lâu về sau, đều có cao lớn thân ảnh như Nộ Mục Kim Cương.

Ào ào ào băng lãnh xiềng xích xoắn nát này chút ngã vào Ngũ Hoàng Hồn Linh.

Phanh phanh phanh!

Vô số Hồn Linh hóa thành mảnh vụn linh hồn, giương rắc vào Ngũ Hoàng đại địa các nơi.

Giống như là hóa thành chất dinh dưỡng, tăng cường Ngũ Hoàng sinh linh.

Cho dù là tại giết địch, Lục Phiên cũng không quên vì Ngũ Hoàng mạnh lên mà lao tâm lao lực.

Thế gian vắng lặng.

Ngũ Hoàng Thánh Chủ, quả nhiên không tầm thường.

Đây chính là thượng giới lãnh khốc vô tình thánh tộc chinh phạt đại quân.

Có thể Ngũ Hoàng Thánh Chủ, ngồi ngay ngắn lầu các, hạ cờ động phong vân.

Trong lúc nói cười, tường mái chèo biến thành tro bụi.

Huyết Sắc chiến trường.

Ngũ Hoàng người tu hành xem hoa mắt thần mê.

Đây cũng là Lục thiếu chủ, đây cũng là Bạch Ngọc Kinh!

Ngũ Hoàng đương thời đệ nhất nhân!

Dưới đáy.

Giang Li xúc động, hắn chẳng biết lúc nào phủ thêm ngân giáp, đại biểu chinh phạt.

Hắn đột nhiên nắm quyền.

Giết

Một tiếng gào thét.

Sau lưng, Đại Huyền thần triều mười vạn thiết kỵ cũng đều là đi theo phát ra bạo rống!

Giết

Tiếng rống chỉnh tề như một.

Thượng giới chinh phạt đại quân, khí thế như cầu vồng, Đại Huyền thiết kỵ bị chấn nhiếp, này bị coi là sỉ nhục!

Mà Lục thiếu chủ vì bọn họ thắng trở về khí thế, cho nên bọn hắn không thể yếu hơn nữa khí thế.

Cho dù là bọn họ mặt đối với thượng giới chinh phạt đại quân, chẳng qua là một bầy kiến hôi, có thể. . . Kiến nhiều cũng có thể cắn chết tượng!

"Cung binh!"

Một vạn Xuất Khiếu cảnh bộ tốt bị Lục Phiên một con tất cả đều nghiền sát.

Một màn này, đích thật là có mấy phần rung động.

Cho dù là chinh phạt trong đại quân lĩnh quân người cũng trầm mặc nửa ngày.

Sau một khắc, có càng thêm đáng sợ gầm thét truyền ra.

Hưu hưu hưu!

Từng vị gánh vác lấy thánh giai pháp khí đại cung cung binh, tầm mắt như như chim ưng sắc bén, chói mắt mà loá mắt.

Bọn hắn buông lỏng ra nắm kéo dây cung.

Thánh giai Trường Cung tại thời khắc này, nở rộ loá mắt mà quang hoa chói mắt.

Vô số lưu quang xé rách quá dài không.

Giống như là trong tinh không sao trời xẹt qua dấu vết, hội tụ thành Trường Hà!

Hư hư thực thực ngân hà rót xuống từ chín tầng trời!

Ngũ Hoàng thiên ngoại năng lượng phảng phất tại thời khắc này bị rút khô, hư không đều giống như muốn nát vụn!

Huyết Sắc chiến trường.

Tề Lục Giáp trong ánh mắt vằn vện tia máu.

Đuổi tận giết tuyệt, không để người sống đường!

Hắn thân thể đều đang run rẩy, đó là khí run rẩy, Hư Vô Thiên bên trong xuất hiện một cái cao võ thế giới có nhiều khó khăn?

Mà các phương lại đều đều là muốn đuổi tận giết tuyệt, thậm chí liền lên giới đều tự mình phái binh chinh phạt

Dù cho thượng giới chinh phạt đại quân, ở mức độ rất lớn là bởi vì Huyết Y tướng quân chú ý mờ mịt cổ mộ.

Có thể là, đạp khai trương hoàng, cũng đồng dạng là mục đích của bọn hắn.

"Hư Vô Thiên đã xuống dốc vô số năm tuế nguyệt, vì sao còn muốn như vậy đuổi tận giết tuyệt?"

Tề Lục Giáp không hiểu, hắn không cam lòng.

Lúc trước hắn chế tạo cao võ, tiếp nhận vô số bạch nhãn cùng châm chọc khiêu khích, nhận vô số lực cản mà thất bại, hắn không có oán trách, cũng chưa từng oán hận, hắn thừa nhận là năng lực chính mình không đủ.

Có thể, hoàng thành công vào cao võ, cái gì đến bây giờ thành diễn cấp bảy cao võ, mà lên giới lại là muốn san bằng Ngũ Hoàng.

Hắn một mực sợ đầu sợ đuôi, vẫn muốn nhường Ngũ Hoàng hèn mọn phát dục.

Mà bây giờ, hắn hiểu được. . .

Lục thiếu chủ là đúng.

Sợ đầu sợ đuôi vô phương cải biến hết thảy, khinh ngươi người, như cũ sẽ khinh ngươi!

Chỉ có phản kháng, chỉ có đánh thương bọn họ, mới có thể thắng tôn trọng, mới có thể thắng một lát thở dốc!

Tề Lục Giáp hít một hơi thật sâu, vẩn đục mà già nua đôi mắt chầm chậm nhắm lại.

Lại lần nữa mở mắt.

Đã từng sợ hãi rụt rè tầm mắt, đúng là như mây bay tẫn tán, trong mắt tràn đầy sát ý!

Muôn vàn mũi tên vắt ngang mà tới, giống như bay chảy thẳng xuống dưới.

Hư vô đều phảng phất muốn bị xé nứt.

Dưới thân Cự Kình phát ra hoảng sợ gầm rú.

Lục Phiên giơ tay lên, chầm chậm khẽ vuốt.

Cự Kình bình tĩnh lại.

Lục Phiên theo hộp cờ bên trong lại lần nữa kẹp lên một con cờ, động tác nước chảy mây trôi, kẹp lấy quân cờ, cánh tay vung đường cong.

Ba

Rơi bàn cờ.

Khủng bố áp lực còn như sơn hà áp bách.

Những cái kia bắn mạnh mà đến mũi tên, đúng là đang áp sát Cự Kình trước đó thời điểm.

Dồn dập rủ xuống. . .

Giống như là lao nhanh dòng sông, đột nhiên rẽ ngoặt, dồn dập nện xuống hư vô phía dưới!

Mặc dù nổ vang không ngừng, tuy nhiên lại vô phương thương Lục Phiên cùng Ngũ Hoàng một chút.

Thậm chí rơi vào hư vô khôn cùng Thâm Uyên, biến mất bóng dáng.

Gặp chiêu phá chiêu.

Dễ dàng mà thoải mái.

. . .

Hư Vô Thiên bên ngoài.

Bình Dương Thiên giáp giới chỗ.

Từng đạo đáng sợ khí tức vắt ngang lấy, có vặn vẹo hư không, có sụp đổ sơn hà.

Cái kia do năm thớt chảy xuôi Chân Long huyết Long Mã lôi kéo lộng lẫy xe kéo bên trong, tựa hồ có cười khẽ thanh âm truyền ra.

Từng chiếc từng chiếc cổ lão chiến thuyền bên trong, cũng đều có sắc bén ánh mắt bắn ra, rơi vào cái kia ngăn cản vạn quân tiên đảo phía trên.

Lục Phiên dễ dàng hạ cờ, chặn lại thượng giới chinh phạt đại quân, ngược lại để không ít cường giả có mấy phần hứng thú.

"Cái này người chính là Hư Vô Thiên đản sinh duy nhất cao võ thế giới Thánh địa Thánh Chủ? Tu vi giống như là được sương mù, đúng là nhìn không thấu."

"Cái kia bàn cờ, nhanh sánh được Tiên giai pháp khí đi  đáng tiếc. . . Hắn một người, không thay đổi được cái gì."

"Dùng bàn cờ làm vũ khí, muốn muốn trở thành chấp chưởng thiên địa đánh cờ người? Hài hước. . . Đều chưa từng siêu thoát Hóa Tiên, cũng xứng trở thành đánh cờ người."

Cổ lão chiến thuyền bên trong, có xùy cười thanh âm đàm thoại bay ra.

Chung quanh Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên và Bình Dương Thiên cường giả, cho dù là Hóa Tiên cảnh cũng không dám nói chút gì.

"Không sao, chúng ta chính là huyết y chi mộ tới, quyết không thể nhường chú ý mờ mịt thức tỉnh xuất thế."

"Đến mức này Ngũ Hoàng, bỏ qua thượng giới quy tắc, chà đạp ta thánh tộc uy nghiêm. . . Liền đạp bằng đi."

Long Mã lôi kéo lộng lẫy xe kéo bên trong, có thanh âm nhàn nhạt bay ra.

Cổ lão chiến thuyền bên trong, lập tức có cường giả cười ha hả.

Sau đó, phụ họa lên tiếng.

"Theo công tử chi ý."

Sau một khắc, Nguyên Thần chấn động, đem lời nói truyền ra.

Những cái kia đưa tới đại quân Nguyên Từ Thiên cùng Huyết Sát Thiên Hóa Tiên cảnh cường giả đôi mắt bỗng nhiên sáng lên.

Năm đầu chảy xuôi theo Chân Long huyết mạch Long Mã lôi kéo xe kéo, thân phận này tự nhiên tôn quý vô cùng, xa không phải trước đó chủ trì thiên địa thi đấu cổ lão chiến thuyền bên trong sứ giả có thể sánh được.

Xe kéo này bên trong người, nhất định là thượng giới thánh tộc bên trong chân chính quý nhân!

Cho nên, nếu là có thể đạt được quý nhân thưởng thức, sợ là có tư cách được vào thượng giới, thậm chí gia nhập thánh tộc!

"Giết! Đạp diệt Ngũ Hoàng!"

Một vị Hóa Tiên cảnh bạo rống.

Nguyên Thần chấn động phía dưới, đại quân xuất động, đây là Huyết Sát Thiên bên trong rất nhiều cao võ thế giới triệu tập tạp bài quân, Nguyên Anh cảnh, Anh Biến cảnh, Phân Thần cảnh đều có.

Xông vào Hư Vô Thiên bên trong.

Quy tắc chi lực, chít kẹt kẹt, nhưng lại cũng không vượt qua giới hạn!

Trăm vạn đại quân đánh tới, như cuồn cuộn hồng lưu.

Thượng giới đại quân, ngồi cưỡi Hung thú kỵ binh dưới mặt nạ tầm mắt quét qua, đúng là dừng động tác lại.

Mà cái kia cung binh thì là lại lần nữa kéo căng cung.

Đáng sợ khí thế đan xen tung hoành, sát khí lộ ra.

Trăm vạn đại quân nhập cảnh, trùng trùng điệp điệp.

Không ít người tại rung động đồng thời, cũng là chế giễu nhìn xem Lục Phiên.

Đây cũng không phải là trăm vạn phàm nhân, mà là trăm vạn Nguyên Anh cảnh, Phân Thần cảnh đại quân!

Nhân số nhiều, cho dù là Hóa Tiên cảnh sợ đều muốn bị nuốt hết tại hồng lưu.

Lục Bình An muốn thế nào đối phó?

Trăm vạn quân chỉnh tề giết ra, lướt qua Hư Vô Thiên, hướng phía Ngũ Hoàng xung phong tới.

Giống như là Cự Lãng Thao Thiên.

Mà đảo Hồ Tâm, phảng phất như là sóng lớn trước mặt một chiếc thuyền đơn độc, tùy thời muốn bị nuốt hết, va chạm phá toái!

Bản nguyên khí tựa hồ cũng muốn bị va chạm tẫn tán.

Hưu hưu hưu!

Huyết Sắc chiến trường lên.

Mỗi một vị Ngũ Hoàng người tu hành, không có lùi bước, không có e ngại, bọn hắn trôi nổi mà lên, trôi nổi tại Huyết Sắc chiến trường vùng trời, đứng lặng tại đảo Hồ Tâm về sau.

Mười vạn Đại Huyền thiết kỵ, cũng dồn dập bay lên không, khí tức xen lẫn thành một mảnh!

Đối mặt trăm vạn đại quân, bọn hắn chưa từng rút đi.

Muốn cùng Lục thiếu chủ cùng tồn vong!

Lục Phiên nhìn sau lưng mọi người liếc mắt, trong ánh mắt lấp lánh dị sắc.

"Ngũ Hoàng vinh quang, dù cho đối mặt thiên quân vạn mã cũng không lùi bước một bước, chung sinh tử, cùng tồn vong, mọi người đồng tâm hiệp lực, đến bản nguyên Đạo Uẩn 100 đạo (đợi thiên địa thi đấu kết thúc, có thể trích phần trăm) "

Hả

Lục Phiên nhìn xem trong đôi mắt lóe lên nhắc nhở tính lời nói, hơi hơi ngơ ngẩn, thiên địa thi đấu. . . Còn chưa kết thúc?

Hắn quay đầu, bình tĩnh nhìn hướng về phía cái kia trăm vạn hồng lưu.

Áo trắng tung bay, trên mặt toát ra mỉm cười.

Đó là. . .

Cười nhạo cười.

"Nhiều người lại như thế nào?"

Lục Phiên thản nhiên nói.

Thanh âm của hắn quanh quẩn tại Hư Vô Thiên bên trong, phảng phất vang vọng tại mỗi một cái góc.

Lần này, hắn chưa có hạ xuống.

Mà là giơ tay lên.

Dường như vỗ tay phát ra tiếng.

To lớn bóng mặt trời nổi lên, có bàng bạc trận văn xen lẫn. . .

Sau một khắc.

Cuồn cuộn thời gian trường hà theo bóng mặt trời bên trong rủ xuống, hóa thành một đầu Thần Long bao phủ mà ra.

Hóa thành một vòng, vắt ngang ngăn cản tại Ngũ Hoàng bên ngoài.

Phảng phất hóa thành một đạo hộ thành Trường Hà.

Phốc phốc phốc! ! !

Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên bên trong lần lượt từng bóng người va chạm vào bên trong dòng sông thời gian.

Thê lương bi thảm liền quanh quẩn không ngừng.

Những người kia ở trong dòng sông thời gian, chưa chạy ra quá xa, liền hóa thành xương khô, chết già, mục nát. . .

Cho dù là Xuất Khiếu cảnh, cũng đồng dạng không kiên trì được quá lâu.

Thượng giới cung binh bắn tên.

Mũi tên rơi vào thời gian trường hà, cuốn lên bọt nước.

Nhưng mà, rất nhanh, mũi tên xuyên qua Trường Hà mà ra, lại che kín loang lổ vết rỉ, mất đi uy thế, mục nát, đứt gãy!

Trăm vạn đại quân, trong nháy mắt chết thảm vô số!

"Thời gian lực lượng? !"

"Đây là lợi dụng đại đế cổ đại 'Trước khi' chữ trận ngôn? !"

"Trước hết để cho đại quân rút khỏi!"

Bình Dương Thiên bên trong, chủ đạo trăm vạn đại quân Hóa Tiên đại năng con ngươi thít chặt, vội vàng quát.

Nhưng mà. . .

Lục Phiên lần này, lại không có ý định để bọn hắn đi.

"Muốn giết cứ giết, nghĩ rút lui liền rút lui. . . Coi ta Ngũ Hoàng, mềm yếu có thể bắt nạt? !"

Lục Phiên trên mặt nụ cười tan biến.

Lạnh lùng nói.

Bóng mặt trời buông xuống, Lục Phiên giơ tay lên, một chưởng vỗ tại bóng mặt trời phía trên.

Đông

Giống như tim đập.

Quay quanh Ngũ Hoàng một vòng thời gian trường hà, bỗng nhiên khuếch trương. . .

Những cái kia nguyên bản tránh thoát trăm vạn liên quân, tại thời khắc này, cũng đều là bị thời gian trường hà nuốt chửng lấy!

Thê lương bi thảm, không ngừng nổ vang!

Một vị lại một vị cường giả, bị thời gian lực lượng, chém đi thọ nguyên, chém đi sinh mệnh.

Hóa thành xương khô theo Trường Hà bên trong rơi xuống, mất đi sinh mệnh khí tức, giống như gỗ mục phiêu phù ở Hư Vô Thiên bên trong, mang theo trước khi chết hoảng sợ rú thảm.

Trăm vạn đại quân, chưa hình thành công kích, liền quân lính tan rã, nát vụn!

Huyết Sát Thiên, Bình Dương Thiên, Nguyên Từ Thiên bên trong cường giả xem ngây người, bọn hắn thân thể câu chiến, trên sắc mặt có kinh hãi.

Thượng giới quân chinh phạt đội.

Mỗi người cũng đều là rùng mình!

Bọn hắn đối mặt thời gian trường hà.

Đồng loạt lùi lại!

Thẳng tiến không lùi đại quân, vậy mà tại thời khắc này. . . Rút lui!

"Ha ha ha ha. . ."

Trên đảo Hồ Tâm, lầu hai ban công.

Thiếu niên áo trắng, tiếng cười to truyền ra.

Cười thoải mái, cười tùy ý.

Tiếng cười giống như là bàn tay, hung hăng vung tại áp sập Bình Dương Thiên từng chiếc từng chiếc cổ lão chiến thuyền, cùng với cái kia lộng lẫy xe kéo bên trong quý nhân trên mặt.

Những người này yên tĩnh không một tiếng động, thế nhưng đều có khủng bố cùng chấn nộ khí tức tại cuồn cuộn.

Thời gian trường hà lẳng lặng chảy xuôi.

Ngăn cách bên trong cùng bên ngoài.

Trôi nổi sau lưng Lục Phiên Ngũ Hoàng người tu hành cùng mười vạn Đại Huyền thiết kỵ, sắc mặt xúc động, huyết dịch sôi trào.

Bọn hắn đều làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Nhưng mà, đối mặt trăm vạn đại quân, Lục thiếu chủ. . . Một người là đủ!

Giang Li tầm mắt lấp lánh, đúng là cũng có chút không ức chế được xúc động.

Đây là hạng gì phong thái? !

Dù cho sau đó phải đối mặt càng đáng sợ vây giết!

Thì tính sao?

Ngũ Hoàng có Lục thiếu chủ.

Ngũ Hoàng ngọn lửa tinh thần, liền vĩnh tồn bất diệt!

Dù cho bây giờ yếu đuối.

Cuối cùng sẽ có một ngày, cũng thế tất giết đến tận cửu tiêu!

Giang Li khí tức phun trào, quát lớn lên tiếng, Ngũ Hoàng người tu hành, Đại Huyền mười vạn thiết kỵ, cũng đều là đồng thanh mà uống.

"Nhất niệm giết địch trăm vạn quân!"

"Làm Lục thiếu chủ, chúc!".