Chương 437: Huyết y xuất thế, Đế binh mở đường

Chương 437: Huyết y xuất thế, Đế binh mở đường

Màu xám bạc thời gian trường hà mỹ lệ mà mê người.

Quanh quẩn tại hắc ám Hư Vô Thiên, cho Ngũ Hoàng tạo thành bình chướng.

Bên trong dòng sông thời gian bên ngoài, hình ảnh lại là hoàn toàn khác biệt, Trường Hà bên ngoài, Huyết Sát Thiên, Bình Dương Thiên cùng Nguyên Từ Thiên cường giả sinh long hoạt hổ.

Mà Trường Hà bên trong, đều là hóa thành xương khô.

Hình ảnh tàn khốc mà khiến người ta cảm thấy rùng mình.

So với Lục Phiên ban đầu hạ cờ đấu đá ra từng đoá từng đoá huyết hoa hình ảnh, thời gian trường hà sát lục cũng là lộ ra ôn hoà mà duy mỹ, thế nhưng, này phần duy mỹ bên trong, lại trộn lẫn lấy để cho người ta rùng mình kinh khủng.

Cái kia chính là huyền ảo thời gian lực lượng!

Hư Vô Thiên bên trong, xương khô khắp nơi trên đất.

Đánh vào Hư Vô Thiên bên trong trăm vạn liên quân, thương vong vô số, bởi vì Lục Phiên đột nhiên khuếch trương thời gian trường hà, làm đến vô số cường giả nương theo lấy bất lực cùng kinh khủng, bị Trường Hà bao phủ.

Trường Hà lẳng lặng chảy xuôi, thi thể chìm nổi.

Rất nhiều mục nát thi thể duy trì dò xét ra tay tư thế, trên khuôn mặt tràn đầy kinh khủng cùng tuyệt vọng.

Chiến tranh, mãi mãi cũng là tàn khốc.

Bình Dương Thiên cùng Hư Vô Thiên giáp giới chỗ, từng vị cường giả chấn nộ.

Thượng giới vắt ngang từng chiếc từng chiếc cổ lão chiến thuyền, cùng với cái kia lộng lẫy xe kéo bên trong quý nhân, thì yên lặng không nói.

Thế nhưng, cổ lão chiến thuyền bên trong tiêu tán mà ra sát khí, lại biểu lộ thái độ của bọn hắn.

Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn không có động thủ, hắn lẳng lặng nhìn một màn này, chấp tay hành lễ, xúc động thở dài.

Hắn có mấy phần kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Phiên vậy mà có thể làm được như thế.

Dựa vào thời gian trường hà cùng với cái kia thần bí bàn cờ, đúng là tuỳ tiện chặn trăm vạn quân.

Khó trách có thể áp bách Hóa Tiên cảnh sứ giả.

Thế nhưng. . .

Chỉ thế thôi.

Dù sao, Hóa Tiên cảnh sứ giả, tại thượng giới bên trong. . . Cũng vẻn vẹn chẳng qua là sứ giả, địa vị cũng không cao.

Ít nhất, cùng cái kia năm thớt Long Mã lôi kéo lộng lẫy xe kéo bên trong quý nhân so sánh, địa vị khác biệt trời vực.

Theo Đại Tôn, Lục Phiên làm Ngũ Hoàng làm hết thảy, đều chẳng qua là tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Rầm rầm rầm!

So với hỗn loạn vô cùng, bắt đầu hốt hoảng trốn về liên quân, thượng giới quân đội thì là bình tĩnh bình tĩnh, dù cho trong nháy mắt chết một vạn bộ tốt, nhưng bọn hắn vẫn không có bất kỳ cái gì biến sắc.

Chỉ bất quá theo thời gian trường hà khuếch trương, đều đâu vào đấy lùi lại bước thôi.

Cuối cùng, thời gian trường hà đình chỉ khuếch trương.

Còn lại chín vạn đại quân, lập tức ngừng bước, lù lù bất động, sừng sững trong hư vô.

Bình Dương Thiên cùng Hư Vô Thiên giáp giới chỗ.

Có đáng sợ khí thế xông vào mây trời.

Chúc

"Sớm như vậy liền ăn mừng?"

"Các ngươi tại ăn mừng cái gì!"

Có quát chói tai thanh âm vang vọng, hư vô cuối trời, một đạo thân ảnh phảng phất cất cao sơn nhạc, phảng phất thượng cổ Thần Ma, nhìn ra xa Ngũ Hoàng.

Sắc bén mà sáng chói đôi mắt, giống như là trong đêm tối sao trời, vô cùng sáng ngời.

Người này khí thế cực cường, là một vị thượng giới uy tín lâu năm Hóa Tiên cảnh, thậm chí, lấy khí hơi thở uy lực tới luận, tại Hóa Tiên cảnh bên trong cũng là một vị cực cường người.

Trên người người này khoác lên áo giáp, áo giáp phản chiếu lấy phát sáng.

Hắn mang tới một thanh cung, Trường Cung giống như do hoàng kim đổ bê tông, tỏa ra ánh sáng lung linh, khom lưng dường như hai đầu rất sống động Thần Long.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Dây cung bỗng nhiên kéo căng, một mũi tên cách Hư Vô Thiên, chỉ phía xa xếp bằng ở trên đảo Hồ Tâm Lục Phiên.

"Một tiễn, giết cuồng đồ!"

Buông tay.

Tiễn ra.

Lời nói hạ xuống, như bôn lôi cuồn cuộn, mũi tên kia, cũng gào thét mà ra.

Phảng phất một đầu sói đói, đâm đầu thẳng vào Hư Vô Thiên bên trong.

Tiễn, trực chỉ Lục Phiên.

Quy tắc giống như là hóa thành từng cái chuông lục lạc, bắt đầu không ngừng vang vọng, thanh âm thanh thúy đang không ngừng nổ vang lấy.

Mỗi một đạo quy tắc, đều hóa thành sắc bén lưỡi đao, muốn chém tới!

Lục Phiên bình tĩnh ngồi ngay ngắn ở Bạch Ngọc Kinh lầu các, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Trong con mắt hắn tựa hồ cũng phản chiếu lấy một tiễn này.

Xùy

Sắc bén mũi tên bỏ qua đinh đinh đương đương quy tắc, đâm vào bên trong dòng sông thời gian.

Trường Hà nổ tung thao thiên sóng nước.

Bất quá, một tiễn này uy thế vậy mà thế không thể đỡ.

Rất nhanh, xuyên thấu thời gian trường hà mà ra, tiếp tục xông về phía Lục Phiên.

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

Sau một khắc, phong khinh vân đạm giơ tay lên, đúng là nhẹ nhàng nắm một tiễn này.

Mà một tiễn này, cũng trực tiếp hóa thành tro bụi, yên diệt.

"Chỉ đến như thế."

Lục Phiên nói.

Hả

Hư Vô Thiên bên ngoài, vị cường giả kia híp mắt, trong đôi mắt có nghi ngờ không thôi.

Hắn một tiễn uy lực, dù cho bị thời gian trường hà suy yếu, cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền có thể đón lấy.

Cho nên, này Lục Bình An, có ít nhất Hóa Tiên thực lực!

Không nghĩ tới, như thế năm tháng dài đằng đẵng qua đi, bị thượng giới vứt bỏ Hư Vô Thiên, vậy mà trưởng thành ra cường giả như vậy.

Có thể cái này người cũng hết sức nghi hoặc.

Bởi vì, Hư Vô Thiên bên trong, gần nhất mấy trăm năm, thậm chí ngàn năm, đều chưa từng có người độ hóa tiên kiếp a.

Lại là như thế nào lăng không sinh ra một vị Hóa Tiên cảnh?

Bất quá, này một trận chiến, cuối cùng muốn chết!

"Càn rỡ!"

Cái này người nộ chửi một câu.

Sau một khắc quay người, hướng phía năm thớt Long Mã lôi kéo lộng lẫy xe kéo hơi hơi khom người.

"Đi thôi."

Nhẹ nhàng lời nói theo xe kéo bên trong bay ra.

Phảng phất tuỳ tiện liền định Lục Phiên sinh tử.

Vâng

Sau đó, như thế giới sụp đổ.

Cái này người bước vào Hư Vô Thiên.

Theo hắn bước vào, Hư Vô Thiên bên trong quy tắc phảng phất nháy mắt sôi trào lên.

Muôn vàn quy tắc như đao bao phủ, như muốn chém đi người này máu thịt cùng Nguyên Thần.

Bất quá, cái này người đỉnh đầu nở rộ quang mang kỳ lạ, có pháp khí thay hắn ngăn trở quy tắc lực lượng.

Hóa Tiên cảnh, còn có thể lợi dùng pháp khí che đậy quy tắc chi lực, vào Ngũ Hoàng.

Ngũ Hoàng quy tắc, thực lực càng mạnh, quy tắc áp lực liền càng đáng sợ.

Như là vượt qua Hóa Tiên cảnh, dù cho có pháp khí bảo hộ, sợ cũng là muốn bị quy tắc nghiền nát.

Trong hư vô cất bước, như Thần Ma nhảy vọt, chín vạn thượng giới đại quân thì là tránh ra bên cạnh thân thể, cho cái này người nhường ra vị trí.

Cái này người tiêu xạ mà ra, hóa thành một đạo lưu quang.

Đối mặt cái kia đáng sợ vô cùng thời gian trường hà, đúng là không trốn không né, trực tiếp xông vào trong đó.

Đông

Hắn đụng vào thời gian trường hà, Hóa Tiên đại năng tu vi thi triển đến cực hạn.

Trên người áo giáp tại mục nát, thế nhưng cái này người quả thực là dùng mạnh mẽ sinh cơ, kháng trụ thời gian ăn mòn lực lượng!

Hắn theo thời gian trường hà một chỗ khác xung phong mà ra, mắt sáng như đuốc.

"Quả nhiên, ngươi cũng không phải là đại đế cổ đại, dù cho có thể vận chuyển chữ Lâm trận ngôn thi triển thời gian lực lượng lại như thế nào?"

"Chỉ đến như thế thôi."

Vị này Hóa Tiên cảnh băng lãnh nở nụ cười.

Trên người hắn khí tức suy yếu không ít, máu thịt hơi có vẻ tiều tụy, thế nhưng như cũ có Hóa Tiên cảnh lực lượng.

Hắn từng bước một, hướng phía Ngũ Hoàng, hướng phía Huyết Sắc chiến trường cất bước đi tới.

Ngũ Hoàng một phương, người người biến sắc.

Lục Phiên lại như cũ gió nhẹ mây bay, thậm chí khóe miệng đều nhếch lên một vệt mỉm cười.

"Ngươi, dũng cảm không sai."

Lục Phiên nói.

Sau đó, hắn dựa vào lan can nghe gió, áo trắng tung bay.

Nhẹ nhàng xắn tay áo, ngón tay thon dài theo hộp cờ bên trong kẹp lên một con cờ.

Kẹp lấy quân cờ bàn tay chỉ phía xa cái kia Hóa Tiên cường giả.

Sau đó không nhanh không chậm đem quân cờ lướt ngang tại bàn cờ thẳng tắp phía trên.

"Ngông cuồng như thế. . . Nhìn ta đưa ngươi đánh nổ!"

Cái này người lạnh như băng nói.

Thân thể lướt ngang tốc độ càng lúc càng nhanh, giống như là một khỏa sao chổi, va chạm hướng Ngũ Hoàng.

Áp lực kinh khủng cửa hàng, nhường Ngũ Hoàng người tu hành đều là hít sâu một hơi.

"Ha ha ha ha. . ."

Lục Phiên cười.

Cười to thanh âm phiêu đãng giữa thiên địa.

Hắn đem quân cờ chậm rãi ép xuống, không ngừng tới gần bàn cờ.

Phốc phốc!

Cái kia mạnh mẽ Hóa Tiên cảnh như sao chổi không ngừng lướt ngang tới, có thể là, tại lướt ngang quá trình bên trong, thân hình lại là tại chầm chậm gây nên thân, khó mà chống cự áp lực mà quỳ sát.

Giống như là theo quân cờ ép xuống mà quỳ sát!

Cuối cùng.

Lục Phiên cờ cờ rơi bàn cờ.

Ba

Quân cờ cùng bàn cờ va chạm thanh âm, giống như là trái tim bị bóp nát thanh âm.

Phốc phốc!

Vị kia Hóa Tiên cảnh cường giả lập tức ho ra máu, ho ra máu bên trong xen lẫn vỡ bẩn.

Hắn con ngươi thít chặt!

Giống như là đất bằng lên sấm sét, bình tĩnh Hãn Hải đột nhiên nổ lên kinh thiên sóng cả.

Đột nhiên cảm giác được đáng sợ áp bách muốn đem hắn cho triệt để đè ép giống như!

Hắn cuối cùng gánh không được, đúng là ở trên vòm trời trực tiếp quỳ sát mà xuống.

Hai đầu gối chống đỡ lấy hư không, tại Hư Vô Thiên bên trong không ngừng trượt.

Sao chổi vầng sáng tán đi.

Thấy cảnh này.

Giữa thiên địa đột nhiên trở nên mười phần yên tĩnh.

Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên bên trong từng cái cao võ thế giới cường giả hô hấp đột nhiên trở nên dồn dập lên.

"Cái này. . ."

Vị này Hóa Tiên cảnh, có thể là đến từ thượng giới cường giả a!

So với lúc trước phụ trách thiên địa lớn sánh được giới sứ giả có thể mạnh hơn rất nhiều!

Nhưng mà, cường giả như vậy, đại biểu là thượng giới mặt mũi, lại là quỳ nằm ở Lục Phiên trước mặt.

Đây là bực nào mất mặt!

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là kinh hãi!

Kinh hãi tại Lục Phiên thực lực.

"Vị này Ngũ Hoàng Thánh Chủ. . . Thực lực của hắn đến cùng là như thế nào?"

Rất nhiều diễn lục thánh Hóa Tiên cảnh cường giả, do dự bất định mở miệng.

Nếu như nói trước đó bọn hắn còn đoán ra Lục Phiên thực lực, cái kia giờ phút này, cũng có chút nói không chừng.

Phải biết, vị này tiến vào Hư Vô Thiên Hóa Tiên đại năng, có thể là đến từ thượng giới, vẻn vẹn khí tức phóng thích, liền có thể dẫn tới vô số quy tắc hóa đao tồn tại.

Dù cho người này khí tức đụng phải thời gian trường hà suy yếu cùng với Hư Vô Thiên áp chế.

Vậy cũng không có khả năng dễ dàng như vậy bị trấn áp, thậm chí quỳ sát!

Lục Phiên tùy ý cười.

Trong tay giương lên, thanh đồng rượu rượu trong chén dịch lay động.

Rất có vài phần hôm nay có rượu hôm nay say tiêu sái.

Một bên cười, một bên nâng ly rượu nước mơ.

Sau đó, đánh ra một chưởng.

"Nghe lời."

Ầm ầm!

Linh khí hội tụ thành bàn tay, đập vào vị này quỳ sát Hóa Tiên cảnh trên đầu.

Tiên Nhân phủ ngươi đỉnh?

Phốc phốc!

Đáng tiếc, cũng không thụ Trường Sinh. . .

Vị này Hóa Tiên cảnh đầu, trực tiếp bị đập nát!

Nguyên Thần vọt lên, tràn đầy kinh sợ.

Lục Phiên linh khí bàn tay to lại là bắt này Nguyên Thần, kéo lấy hắn hướng Ngũ Hoàng bên trong lấp đầy.

"Nếu tới, liền chớ có đi."

Vị này Hóa Tiên đại năng Nguyên Thần, mang theo chấn nộ, hoảng sợ.

Đúng là dần dần hóa thành một tòa tựa như núi cao cao lớn tượng đá.

Oanh

Tượng đá này đập vào Hãn Hải phía trên, duy trì quỳ sát động tác, hóa thành Ngũ Hoàng sinh linh cơ duyên.

Một tôn Hóa Tiên cảnh pho tượng, so với bình thường đại năng pho tượng càng thêm trân quý.

Cũng càng có thể làm cho Ngũ Hoàng người tu hành tìm hiểu ra Nguyên Thần!

Một màn này, choáng váng tất cả mọi người.

Hít một hơi lãnh khí thanh âm không ngừng vang vọng.

Cổ lão chiến thuyền, cùng lộng lẫy xe kéo bên trong, không có lên tiếng, có thể là chung quanh bọn họ hư không đang không ngừng băng diệt.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lục Phiên thế mà bá đạo như vậy, hung ác như thế cuồng.

Nhưng mà, càng để bọn hắn không thể tin là.

Lục Phiên ngồi tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, mang theo chén rượu, giống như cười mà không phải cười nhìn xem bọn hắn.

"Có loại. . . Các ngươi, tới a."

Khiêu khích!

Trần trụi khiêu khích!

Thời gian trường hà an tĩnh chảy xuôi, Hư Vô Thiên trung quy thì như đao.

Những cường giả này thật đúng là kiêng kị.

Trong lúc nhất thời bầu không khí lâm vào xấu hổ cùng quỷ dị cục diện.

Siêu việt Hóa Tiên cảnh, kiêng kị quy tắc, không dám vào.

Mà cho dù là Hóa Tiên cảnh bên trong đỉnh cấp cường giả, mặc dù có thể gánh vác quy tắc, thế nhưng đồng dạng không dám bước vào, bởi vì, lúc trước cái kia quỳ sát Lục Phiên trước người cường giả, thi thể còn nóng mắng thay đây.

Ngũ Hoàng người tu hành, nghẹn đỏ mặt.

Bọn hắn ngực bên trong sảng khoái chi ý không ngừng dũng động.

Quá sung sướng!

Cái này là Bạch Ngọc Kinh, đây chính là bọn họ Lục thiếu chủ!

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!

Có bản lĩnh, các ngươi tới a!

Liền là như thế không kiêng nể gì cả cùng bá đạo.

Tề Lục Giáp xem hốt hoảng, xem máu nóng sôi trào.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có người dám can đảm đối mặt như vậy thượng giới cường giả.

A

Bỗng nhiên, toàn bộ thiên địa vô cùng an tĩnh.

Chảy xuôi Chân Long huyết mạch Long Mã lôi kéo xe kéo bên trong, có âm thanh truyền ra.

Là vị quý nhân kia.

"Hư Vô Thiên cũng là ra cái nhân vật."

"Đáng tiếc, ngươi thật sự cho rằng trốn ở Hư Vô Thiên bên trong liền có thể không việc gì?"

Nhàn nhạt trong tiếng cười, mang theo vài phần trào phúng, cùng lơ đễnh.

Phảng phất, Lục Phiên trong mắt hắn, liền là nhảy nhót châu chấu thôi.

Có thể nhảy nhót nhất thời, có thể nhảy nhót nhất thế?

"Ngươi chờ xem. . ."

Cười nhạo thanh âm bên trong, cũng là không có bao nhiêu chấn nộ, ngược lại có thương hại, loại kia sâu kiến không biết chính mình vận mệnh, còn tại dương dương tự đắc thương hại.

Lập tức.

Đại chiến đình chỉ.

Lâm vào một loại trạng thái quỷ dị bên trong.

Chín vạn đại quân cũng an tĩnh đứng lặng, mang theo mặt nạ đồng xanh, đôi mắt sắc bén nhìn thẳng Ngũ Hoàng.

Này loại an tĩnh, ngược lại để cho người ta có chút bất an.

Ngũ Hoàng người tu hành, từng cái vẻ mặt đều có chút biến hóa, cảm giác đè nén thở không nổi, tựa hồ tiếp xuống sẽ có đại tai ách buông xuống.

Bất quá, rất nhiều người nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, phát hiện Lục thiếu chủ vẫn lạnh nhạt như cũ cùng tiêu sái, căng cứng tâm, không khỏi hơi hơi buông lỏng.

Bầu không khí quỷ dị mà để cho người ta khó chịu.

Hư Vô Thiên bên trong.

Vô số cỗ thống khổ mà chết già mục nát thi hài vặn vẹo chìm nổi lấy.

Có thể là, hai bên lại là ngưng chiến, cách thời gian trường hà, lẫn nhau chờ đợi.

"Đại nhân!"

Bỗng dưng!

Đại Tôn cuốn theo cứu ra trong đám người, có một đạo thân ảnh phi tốc lướt đi.

Hả

Tề Lục Giáp khẽ giật mình, tầm mắt đột nhiên trở nên lăng lệ.

Bởi vì, này phi tốc lướt đi người, không là người khác, chính là Tư Đồ Quỷ!

Hắn đã từng đồ đệ.

Tư Đồ Quỷ phi tốc lướt về phía Long Mã lôi kéo lộng lẫy xe kéo.

Bất quá, chưa tới gần, liền bị cường giả ngăn cản lại, băng lãnh lưỡi đao gác ở hắn trên cổ, khiến cho Tư Đồ Quỷ quỳ nằm ở xe kéo trước đó.

Nhưng mà, Tư Đồ Quỷ chẳng qua là hưng phấn nói chút gì.

Tư Đồ Quỷ liền được cho qua, đi tới xe kéo bên trong cường giả bên người.

Tề Lục Giáp trong lòng chìm xuống, mơ hồ có chút bất an.

. . .

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Đè nén, trầm trọng bầu không khí, nhường mỗi người vẻ mặt đều đang biến hóa.

Không ít Hợp Thể cảnh cùng độ kiếp cảnh đại năng, đều cảm giác trên trán toát ra mồ hôi.

Thượng giới quý nhân tại xe kéo bên trong, không có chút nào cuống cuồng, tựa hồ đang đợi cái gì.

Mà Bạch Ngọc Kinh trên lầu các Lục Bình An, cũng bình tĩnh vạn phần, uống rượu nhưỡng.

Thời gian trường hà lưu chuyển, đã cách trở song phương chiến đấu.

Bất quá, này rõ ràng là trước khi mưa bão tới yên tĩnh.

Chờ bão tố qua, tất nhiên sẽ có đáng sợ vạn phần, đủ để đổ xuống Ngũ Hoàng đáng sợ gió lốc buông xuống!

Lục Phiên không biết bọn hắn đang chờ đợi cái gì.

Thế nhưng, hắn không nóng nảy, chủ yếu là, cuống cuồng cũng vô dụng.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Hả

Bỗng nhiên.

Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên, đột nhiên ngưng tụ, đúng là cảm giác được Ngũ Hoàng bên trong mơ hồ có một cỗ bàng bạc khí tức muốn ngút trời.

Hắn tựa hồ hiểu rõ những người này ở đây chờ cái gì.

Oanh

Bỗng nhiên.

Ngũ Hoàng bên trong.

Đột nhiên câu chiến, có đáng sợ năng lượng như gợn sóng nổ tung.

Sau đó, tại thế nhân rung động bên trong, một tòa cổ mộ theo Ngũ Hoàng Hãn Hải bên trong vọt lên, không có chữ mộ bia cuốn theo lấy to lớn cung khuyết cổ mộ, theo Ngũ Hoàng bên trong chầm chậm bay lên không!

Tất cả mọi người theo bản năng ngẩng đầu nhìn cổ mộ kia.

Trong mơ hồ, lại là phát hiện cổ mộ về sau, có cuồn cuộn huyết hải cuồn cuộn tới!

Phảng phất là một tòa dựng tại núi thây biển máu bên trên cổ mộ.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Hắn có khả năng cảm nhận được, trong cổ mộ, có đáng sợ mà mạnh mẽ khí tức đang thức tỉnh.

Mà lại, này khí tức còn đang không ngừng mạnh lên, thậm chí muốn vượt qua Hư Vô Thiên gông cùm xiềng xích giống như, đồng thời còn không có dẫn tới Hư Vô Thiên quy tắc bất luận cái gì hạn chế.

Cổ mộ là bị Lục Phiên chuyển vào Ngũ Hoàng, mà bây giờ, trong cổ mộ tồn đang thức tỉnh, rồi lại khiến cho cổ mộ thoát ly Ngũ Hoàng.

Ở trong đó, tất nhiên có cái gì nguyên do.

Bất quá, Lục Phiên rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch, cổ mộ kia bên trong tướng quân, nhất định là sợ chiến đấu kế tiếp sẽ khiến Ngũ Hoàng sơn băng địa liệt, Hãn Hải bốc hơi, khiến cho Ngũ Hoàng sinh linh đồ thán!

Nghĩ đến nơi này, Lục Phiên không khỏi nhíu mày, nói cách khác. . . Huyết Y tướng quân cảm thấy, này chút thượng giới cường giả có biện pháp bỏ qua Hư Vô Thiên quy tắc hạn chế, trực tiếp đánh tới?

Bằng không, trong cổ mộ tướng quân trốn ở Ngũ Hoàng, có quy tắc làm bảo hộ, hẳn là vững như bàn thạch, không hề bị lay động mới đúng.

Tại Lục Phiên suy nghĩ trong chốc lát bên trong.

Rầm rầm rầm!

Tại cổ mộ lao ra Ngũ Hoàng, trôi nổi trên bầu trời nháy mắt.

Hư Vô Thiên bên ngoài.

Từng chiếc từng chiếc cổ lão chiến thuyền bên trong, có cường tuyệt khí tức ngút trời.

"Này tràn ngập cảm giác áp bách khí tức, đích thật là Huyết Y tướng quân chú ý mờ mịt!"

"Mộ táng bên trong có đáng sợ khí tức đang thức tỉnh! Chú ý mờ mịt muốn xuất thế!"

"Chờ chính là lúc này. . ."

Có băng lãnh thanh âm nổ vang.

Lộng lẫy xe kéo bên trong, bình tĩnh khí tức cũng bắt đầu chìm nổi.

Từ lúc mới bắt đầu bình tĩnh, đến như núi lửa bùng nổ nóng nảy.

Những Huyết Sát Thiên đó, Bình Dương Thiên cùng Nguyên Từ Thiên bên trong cường giả cũng run sợ vạn phần, bọn hắn thân thể run lẩy bẩy.

Có người vạn phần hoảng sợ.

Huyết y, vẻn vẹn chỉ là cái tên, cũng đủ để cho người hoảng hốt.

Cổ lão mà lộng lẫy xe kéo bên trong, có thanh âm lạnh như băng buông xuống.

"Huyết y muốn muốn xuất thế, làm thiên địa bất dung."

"Hư Vô Thiên đều tĩnh lặng, ngươi huyết y xuất thế làm gì? !"

Lộng lẫy xe kéo bên trong thanh âm nổ tung.

Sau một khắc.

Những cái kia cổ lão chiến thuyền bên trong, đều có thân ảnh đẩy ra buồng nhỏ trên tàu dày nặng cánh cửa, hành tẩu mà ra.

Rầm rầm rầm!

Này chút thân ảnh khí tức ngút trời, mơ hồ rủ xuống từng đạo lượn lờ tiên khí!

Mông lung lấy khuôn mặt, để cho người ta thấy không rõ lắm khuôn mặt!

Tê

Huyết Sát Thiên, Bình Dương Thiên cùng Nguyên Từ Thiên cường giả đều là sợ hãi!

Này chút cổ lão chiến thuyền bên trong sinh linh, đều là siêu việt Hóa Tiên cảnh tồn tại!

Bình Dương Thiên tựa hồ tại sụp đổ, khí tức kinh khủng, nhường toàn bộ sinh linh run lẩy bẩy, nằm rạp trên mặt đất.

Cho dù là Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn, Bình Dương Thiên bên trong duy nhất diễn cấp sáu cao võ Chúa Tể giả, giờ phút này cũng cung thân thể, biểu đạt cung kính.

Đây cũng là thượng giới.

Cường giả như mây thượng giới!

Từng chiếc từng chiếc thượng giới cổ lão chiến thuyền bên trong đi ra thân ảnh, khí tức quá mạnh.

Từng vị cường giả trong đôi mắt tựa hồ bắn ra hào quang, muốn nhìn xuyên bầu trời, nhìn thấu cổ mộ.

Huyết hải bốc lên trong cổ mộ, vượt qua tầng tầng vọng lâu.

Bọn hắn đúng là thấy được. . .

Thấy được một cái quan tài!

Quan tài phía trên có một đóa màu đỏ thắm thần dược tại đón gió chập chờn!

Tung bay tại trong biển máu quan tài, bỗng nhiên bùng nổ chói mắt vầng sáng.

Cổ lão chiến thuyền bên trong có cường giả bị cường quang chiếu rọi, chảy tràn huyết lệ, thế nhưng khí tức của bọn hắn lại hưng phấn khó nhịn!

"Nhìn thấy quan tài! Quan tài phía trên có thần dược, huyết y muốn mượn thần dược thức tỉnh!"

Thanh âm cuồn cuộn nổ tung.

Sau một khắc.

Từng chiếc từng chiếc cổ lão chiến thuyền bên trong thân ảnh, đều là hướng cái kia lộng lẫy xe kéo.

"Thỉnh Thần tử ra lệnh!"

Khủng bố thanh âm phun trào  khiến cho Bình Dương Thiên sập chìm.

Lộng lẫy xe kéo bên trong, có nhẹ nhàng thanh âm đãng ra.

"Ngày xưa huyết y giết ta thánh tộc cường giả vô số, hôm nay, há có thể khiến cho hắn toại nguyện thức tỉnh, nhất định phải hắn nợ máu trả bằng máu, vĩnh viễn đọa lạc vào Cửu U!"

"Thỉnh Đế binh!"

Lời nói hạ xuống.

Xe kéo rèm châu xốc lên.

Lộ ra ngồi ngay ngắn trong đó, tử khí mông lung thân ảnh.

Một ngụm màu lửa đỏ ba chân tròn lô không có chút nào khói lửa bay ra.

Từng vị đứng lặng tại cổ lão trên chiến thuyền to lớn thân thể đột nhiên phóng thích khí tức.

Có ánh sáng trụ xông phá cửu tiêu.

Ba vị siêu việt Hóa Tiên cảnh cường giả đúng là hợp lực giơ lên ba chân nhỏ tròn lô, một người nhấc một chân!

Nhưng mà, nho nhỏ tròn lô, lại trầm trọng như một phương thiên địa.

Oanh

Chiến thuyền vắt ngang.

Đấu đá hư không.

Trên chiến thuyền cường giả khí tức tung hoành, nâng tròn lô, từng chút từng chút đụng vào Hư Vô Thiên bên trong.

Hoa lạp lạp lạp!

Hư Vô Thiên bên trong, quy tắc trong chốc lát lâm vào trạng thái bùng nổ.

Xé rách màn trời khe rãnh, có vắt ngang vạn trượng như đao quy tắc, đều là chém xuống!

Nhưng mà.

Đối diện với mấy cái này quy tắc, ba vị siêu việt Hóa Tiên cảnh cường giả giơ lên không có chút nào khói lửa, âm u đầy tử khí nhỏ tròn lô đúng là bùng nổ hào quang.

Trong lò có thần hỏa chảy ngược.

Nháy mắt hóa thành che khuất bầu trời to lớn hư ảnh, vô số quy tắc đều là bị nhỏ tròn lô ngăn cản mở!

Sau một khắc.

Có cường giả truyền lệnh.

Chín vạn thượng giới đại quân lại lần nữa nhích người.

Rầm rầm rầm!

Cổ lão chiến thuyền đấu đá.

Từng tôn khí tức như đứng lặng bầu trời Thần Ma, tại Đế binh mở đường xuống.

Không kiêng nể gì cả, không thể ngăn cản.

Tiến vào Hư Vô Thiên!.