Chương 438: Dùng trận xem thiên địa, núi cao nước vừa dài

Chương 438: Dùng trận xem thiên địa, núi cao nước vừa dài

Đế binh mở đường!

Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên cường giả, đều là kinh dị!

Cho dù là Hóa Tiên đại năng, thân thể cũng là tại run run rẩy rẩy.

Đây chính là thật Đế binh a!

Cũng không phải Tề Lục Giáp lợi dụng trận văn đan dệt ra tới giả mạo Đế binh.

Đây mới thực là, đại đế cổ đại nắm giữ qua Đế binh, có được vô thượng sát phạt uy năng, lây dính Đại Đế khí tức, đan xen đạo cùng quy tắc lực lượng!

"Trời ạ! Thượng giới lần này tất nhiên đến có chuẩn bị!"

"Xuất động Đế binh, thượng giới thánh tộc thế tất yếu giết Huyết Y tướng quân!"

"Không khó lý giải, Huyết Y tướng quân kinh khủng bực nào? Đã từng đại đế cổ đại huy dưới đệ nhất Đại tướng, giết bát trọng thiên liên quân máu chảy cuồn cuộn, toàn bộ Hư Vô Thiên đều nhuộm thành huyết sắc.

Nhiều ít thượng giới thánh tộc đại nhân vật đổ máu tại huyết y trong tay.

Người có tên, cây có bóng!

Thượng giới như thế gióng trống khua chiêng giết huyết y, cũng là không khó lý giải.

Ba chân nhỏ tròn lô, chảy ngược ra trùng thiên hỏa diễm, đỏ bừng sắc hỏa diễm, phóng thích kinh khủng nóng bỏng.

Phảng phất hư không đều bị đốt cháy ra cuồn cuộn Thâm Uyên.

"Lốp bốp" nổ tung thanh âm, để cho người ta rùng mình, cái kia dường như quy tắc bị thiêu đốt thiêu huỷ thanh âm.

Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn thân thể run nhè nhẹ.

Nhìn xem cái kia to lớn vô cùng, phảng phất nhét đầy nửa cái Hư Vô Thiên to lớn nhỏ tròn lô, trong đôi mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Ngũ Hoàng. . . Xong."

Đại Tôn nỉ non.

Sau một khắc, chấp tay hành lễ, trốn xa mà đi, không dám tại tiếp tục lưu lại.

Sau đó, Hư Vô Thiên sắp thành làm đáng sợ chiến trường, vô số sinh linh điêu vong chiến trường.

Ầm ầm!

Thiên địa tại oanh minh, đáng sợ hư không đều bị xé nứt ra dài đằng đẵng khe rãnh.

Khí tức ngột ngạt tốc thẳng vào mặt.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai, lông mi nhíu lên.

"Này khí tức. . . Có chút mạnh."

Lục Phiên ngưng trọng nói.

Đây là hắn cho đến tận hôm nay, lần thứ nhất toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Cái đó là. . . Đế binh?"

Lục Phiên hít một hơi thật sâu.

Thâm bất khả trắc đại đế cổ đại binh khí?

Dưới thân Cự Kình tại hoảng hốt, cho dù là Lục Phiên trấn an đều không thể nhường Cự Kình trong thời gian ngắn khôi phục lại bình tĩnh, dù sao, Đế binh hiện thế, một khi xuất kích, thế tất nhuốm máu!

Lục Phiên sau lưng Ngũ Hoàng người tu hành cũng đều là toát ra vẻ sợ hãi.

Bởi vì, đó là một loại giống như đối mặt trời xanh vô thượng vĩ lực, để cho người ta tuyệt vọng cùng đề không nổi bất kỳ kháng cự nào tâm tư sức mạnh to lớn.

Tề Lục Giáp sắc mặt tái nhợt, Đế binh đều xuất hiện. . . Lần này Ngũ Hoàng sợ là thật tai kiếp khó thoát.

Ngũ Hoàng cùng thượng giới so sánh, thật sự là quá yếu.

Khoảng cách quá lớn.

Toàn bộ Ngũ Hoàng, có thể cùng thượng giới đối thoại, sợ là chỉ có Lục thiếu chủ.

Có thể là, một cái thế giới, chỉ dựa vào Lục thiếu chủ tại sao có thể?

Tề Lục Giáp trong ánh mắt chảy xuôi theo bi thương vẻ mặt.

Ngũ Hoàng tinh thần xác thực rất mạnh, có thể là. . .

Bởi vì vẫn luôn tại Lục Phiên bảo vệ dưới, Ngũ Hoàng quá thoải mái dễ chịu, dù cho có cường địch, cũng có Lục Phiên làm Ngũ Hoàng sinh linh kháng trụ.

Ngũ Hoàng có tinh thần, tuy nhiên lại thiếu một loại điên cuồng mạnh lên động lực cùng chấp niệm.

Tề Lục Giáp tràn đầy khe rãnh mặt, run nhè nhẹ.

Hắn kỳ thật rất muốn làm những gì, có thể là, hắn hôm nay. . . Lại có thể làm cái gì?

Ba chân nhỏ tròn lô vắt ngang tại Hư Vô Thiên bên trong, đem vô số quy tắc chi lực ngăn cách.

Còn lại chín vạn đại quân xuất kích.

Phảng phất dậm trên một đầu sao trời lát thành con đường, chầm chậm từ đằng xa hướng phía Ngũ Hoàng hành tẩu tới.

Càng là có khí tức chìm nổi, rủ xuống tiên khí thân ảnh to lớn, phóng thích hủy thiên diệt địa khí thế.

Thượng giới cường giả, thật giết đến rồi!

Trước đó Lục Phiên nói, có bản lĩnh, các ngươi tới.

Hiện tại, bọn hắn thật tới!

Rầm rầm rầm!

Từng khối băng lãnh đại lục đang đổ nát, Hư Vô Thiên bên trong Lưu Lãng giả, gần như chết hết.

Càng thật nhiều đê võ cùng với trung võ thế giới, tại đại quân đi ra ngoài khí thế dưới, băng diệt.

Cái này là nhỏ yếu thảm thương chỗ.

Không có thực lực, liền giống như sâu kiến, cự nhân đi ra ngoài, thậm chí đều chưa từng ý thức được đạp giết sâu kiến.

Cổ mộ phiêu phù ở Ngũ Hoàng vùng trời.

Trong biển máu, quan tài chìm nổi.

Nắp quan tài cực kỳ chặt chẽ, trên đó một gốc màu đỏ thần dược nổi lơ lửng, có bàng bạc cùng vô tận sinh mệnh khí thế, không ngừng theo thần dược phía trên hiện ra, theo quan tài tràn vào trong đó.

Đông đông đông!

Đó là từng vị thượng giới chinh phạt đại quân, đạp ở trong hư không thanh âm.

Giống như là một đầu dòng lũ sắt thép, từ đằng xa đánh tới.

Ngũ Hoàng người tu hành thân thể đều hơi hơi run rẩy, đây là một loại trên tâm lý đè nén.

Bá Vương lấy xuống phần lưng búa lá chắn, đôi mắt sắc bén, sát ý nghiêm nghị.

Trong lòng có của hắn một loại khó mà ức chế tức giận.

Đè nén đến cơ hồ muốn nổ tung, đối mặt này loại ức hiếp, Bá Vương há có thể nhẫn xuống.

Giang Li cũng giơ tay lên, mười vạn Đại Huyền thiết kỵ, Thấy Chết Không Sờn.

Cho dù là bọn họ biết, đối mặt này đại quân, bọn hắn không khác châu chấu đá xe, thế nhưng bọn hắn như cũ muốn chiến.

Đương nhiên.

Mỗi cái nội tâm của người bên trong đều tồn tại hi vọng.

Bởi vì, Bạch Ngọc Kinh như cũ trôi nổi.

Trên lầu các thiếu niên áo trắng như cũ vững như bàn thạch.

Hết thảy, đều còn có hi vọng.

. . .

Rầm rầm rầm!

Đại quân đi ra ngoài, như thần ma vắt ngang tới.

Hư vô khắp nơi tại nổ tung!

Mất đi quy tắc chi lực áp bách, thượng giới đại quân, tiến quân thần tốc.

Bọn hắn trực tiếp đi tới thời gian trường hà trước đó!

Màu xám bạc thời gian trường hà bao phủ.

Nhưng mà, một tôn mông lung tại tiên khí bên trong cổ lão chiến thuyền bên trong thân ảnh, phát ra quát lớn.

Chiến thuyền đụng vào thời gian trường hà bên trong.

Có lấp lánh vầng sáng lưu chuyển.

Sau một khắc, thời gian trường hà đúng là bị xé nứt ra!

"Ngũ Hoàng cùng huyết y cấu kết, cùng tội luận xử, giết chết chi!"

Bình Dương Thiên bên trong.

Thần tử xe kéo vẫn như cũ, Long Mã tại táo bạo phun ra khí trắng.

Xe kéo bên trong, bao bọc tại mông lung tử khí dưới Thần tử chầm chậm mở miệng, một lời liền cho Ngũ Hoàng định tội, quyết định Ngũ Hoàng vận mệnh.

Oanh

Thời gian trường hà bị bạo lực xé mở!

Ba vị siêu việt Hóa Tiên cảnh cường giả nhấc Đế binh, năng lượng bị không ngừng hút đi.

Vì những thứ khác người mở ra một đầu bằng phẳng, nối thẳng Hư Vô Thiên nói.

Thời gian trường hà được mở mang ra con đường.

Lục Phiên lông mi ngưng tụ.

Tán đi "Trước khi" chữ trận ngôn, không tại duy trì, thời gian trường hà soạt trở về, cuốn vào bóng mặt trời bên trong, bóng mặt trời một lần nữa trôi nổi trở về Ngũ Hoàng vùng trời.

"Giết Huyết Y tướng quân!"

Có người bạo rống.

Chín vạn đại quân động!

Cung binh nhóm chỉnh tề tháo xuống phần lưng Trường Cung, cung kéo căng tháng, phảng phất có thiên địa bị xé nứt thanh âm nổ vang.

Hưu hưu hưu!

Đầy trời mưa tên, gào thét mà ra.

Mà cung binh về sau, từng vị ngồi cưỡi lấy Hung thú thiết kỵ, cũng dồn dập trùng kích.

Đám hung thú này bộ dáng như hổ sư, hung lệ, nóng nảy!

Hung thú cũng khoác lên áo giáp, giống như là đáng sợ dòng lũ sắt thép, cuốn theo lấy cuồn cuộn thế khí va chạm hướng Ngũ Hoàng!

Cuồng bạo khí tức, tựa như là gió thổi báo giông bão sắp đến.

Che khuất bầu trời đen nghịt mây đen, bao bọc tòa thứ nhất mỏm núi giống như.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn Bạch Ngọc Kinh lầu các, áo trắng phần phật, tóc đen tung bay.

"Thật đúng là tới."

Lục Phiên nói.

Nhìn xem xung phong tới đại quân, đại quân chẳng qua là thứ hai, càng đáng sợ. . . Là những cái kia trộn lẫn tại trong đại quân Hóa Tiên cảnh đại năng.

Còn có cái kia cổ lão chiến thuyền bên trong, rủ xuống tiên khí to lớn thân ảnh.

Đây là một trận xưa nay chưa từng có mối nguy.

Mặc dù những người này mục tiêu chủ yếu là cổ mộ, cùng với trong cổ mộ huyết y.

Thế nhưng, Ngũ Hoàng tránh không xong.

Lục Phiên chầm chậm thở dài một hơi.

"Ta Lục Bình An chỉ là muốn hạ hạ cờ, uống chút rượu, nhìn một chút thế giới thăng diễn."

"Vì sao. . . Tổng bức bản công tử giết người?"

Lục Phiên nói.

Sau một khắc, song chưởng của hắn khoác lên xe lăn bao tay phía trên.

Rầm rầm rầm!

Đại quân chưa đến.

Đầy trời mưa tên tới trước!

Lần này mưa tên, so với lần trước, tại Đế binh uy thế tăng phúc dưới, thế khí càng thêm khủng bố!

Như một đạo tràn lan hồng lưu, lao nhanh mà xuống!

Lục Phiên nghiêm túc.

Trong con mắt hắn, phản chiếu lấy từng đạo đạo quang sáng chói.

Bàn tay thon dài, chầm chậm bôi qua.

Xoạt

Áo bào trắng bỗng nhiên bay lên.

Tựa hồ có khí sóng dâng lên, khiến cho từng đạo lưỡi đao bạc đột nhiên nổ tung.

Ào ào ào!

Ngân mang xếp, giống như từng chuôi phi kiếm hiện ra hình dạng xoắn ốc, theo Lục Phiên dưới thân, phóng lên tận trời.

Đầy trời ngân mang, đối đầu đầy trời mưa tên.

Lục Phiên duy trì ngồi xe lăn tư thế, hư ngồi hư không.

Giơ tay lên, hướng phía những cái kia mưa tên, đột nhiên nhất chỉ.

Vô số lưỡi đao bạc lập tức bắn ra.

Đinh đinh đinh!

Lưỡi đao bạc hóa thành gió lốc, mưa tên va chạm trên đó, chia năm xẻ bảy!

Lục Phiên tóc mai bay lên, sắc mặt lãnh túc, lần thứ nhất sát khí nghiêm nghị.

Hắn xắn tay áo hạ cờ.

Ba

Vô số lưỡi đao bạc điên cuồng lao ra.

Phốc xuy phốc xuy!

Lưỡi đao bạc xông vào thượng giới trong đại quân, triển khai đáng sợ sát lục.

Một đoàn lại một đoàn sương máu nổ tung.

Cung binh đầu bị quét qua, bỗng nhiên nổ tung.

Mà kỵ binh xung phong tới.

Lục Phiên bùng nổ muôn vàn linh áp, giữa thiên địa giống như là có to lớn quân cờ hạ xuống, muốn đem hết thảy kỵ binh đè nát!

"Ngũ Hoàng Thánh Chủ. . . Quả nhiên phong hoa tuyệt đại!"

"Bất quá, ngươi chỉ một người, thiếu đi ngươi, Ngũ Hoàng nhất định diệt!"

Cổ lão chiến thuyền bên trong, có ung dung thanh âm vang vọng.

Không có bao nhiêu trào phúng, thậm chí còn mang theo tán thưởng.

Giờ này khắc này Lục Phiên, dùng lực lượng một người ngăn cản thượng giới đại quân, hạng gì Phong Hoa.

Lục Phiên lông mi hơi nhíu lại.

Đông

Lại nghe được một hồi sơn nhạc chấn động thanh âm.

Sau một khắc.

Cổ lão chiến thuyền bên trong.

Bỗng nhiên có tiên khí dâng lên mà ra.

Chiến thuyền bên trong cường giả, đúng là tự mình xuất động!

Phảng phất có Hãn Hải cửa hàng đáng sợ áp bách để cho người ta biến sắc.

Đây chính là một vị siêu việt Hóa Tiên cảnh cường giả a!

"Tới tới tới, lão phu cùng ngươi này hậu bối thật tốt chơi đùa."

Tiên hoa tràn ngập, cười to thanh âm chấn động tại Hư Vô Thiên các nơi.

Sau đó, vị cường giả này đúng là cong ngón búng ra.

Trong tay kết ấn.

Lập tức. . .

Từng đạo trận văn, theo hắn kết ấn trong lòng bàn tay, giống như là khí cầu đột nhiên bành trướng.

Đúng là hóa thành một tôn đầu rồng!

To lớn đầu rồng đột nhiên há mồm, đột nhiên ngầm chiếm mà qua!

Vô số lưỡi đao bạc, đều bị một ngụm cho nuốt vào!

Hả

Lục Phiên lông mi nhíu lên.

Phượng Linh kiếm quấn quanh ở hắn thân thể chung quanh, chín tiết Phượng Linh xếp, đột nhiên trảm ra, muốn đem này đầu rồng trận pháp chém vỡ!

Nhưng mà.

Ngoài ý muốn tỏa ra!

Trong hư vô, nổi lên một cái to lớn trận ngôn!

"Giả" chữ trận ngôn!

Đại đế cổ đại trận ngôn!

Lục Phiên một kiếm trảm tại trên đó, đúng là còn như đá ném vào biển rộng, một loại cuồn cuộn cảm giác, khiến cho hắn công phạt mất đi hướng đi.

"Ha ha ha ha. . ."

Đứng lặng trong hư không, rủ xuống tiên khí cường giả phá lên cười.

"Tư Đồ Quỷ dâng lên 'Người' chữ trận ngôn, chính là đỉnh cấp khốn trận, ngươi như thế nào phá chi?"

Vị cường giả này cười khẽ.

Sau một khắc, phất tay áo mà lên, thân hình cũng trốn vào đầu rồng đại trận bên trong.

Ngũ Hoàng trong tích tắc, yên tĩnh trở lại.

Cõng tiên đảo Cự Kình biến mất!

Cùng Lục thiếu chủ cùng một chỗ, bị cái kia cổ lão chiến thuyền bên trong đi ra cường giả cho kéo vào đầu rồng đại trận!

Mất đi Lục thiếu chủ gánh vác uy áp.

Lập tức, thượng giới đại quân đập vào mặt sát khí, cùng không thể ngăn cản uy áp, lập tức như bay chảy thẳng xuống dưới thác nước, đụng vào Ngũ Hoàng phía trên.

Rầm rầm rầm!

Toàn bộ Ngũ Hoàng bắt đầu run rẩy không ngừng, Hãn Hải tựa hồ cũng sôi trào.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Người người sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn lại một lần nữa cảm nhận được này như sơn nhạc chèn ép áp lực, để cho người ta hoảng hốt tuyệt vọng áp lực.

"Đạp phá cái thế giới này, công phá cổ mộ!"

Lộng lẫy xe kéo bên trong.

Tử khí mông lung Thần tử chầm chậm mở miệng, hắn phảng phất đã sớm dự liệu được tất cả những thứ này.

Cho nên, lúc trước hắn xem Lục Phiên càn rỡ, liền như xem hoàn toàn không biết gì cả sâu kiến nhảy nhót, lơ đễnh.

Đến mức Lục Phiên bị kéo vào đầu rồng đại trận, kết cục càng là không cần nói cũng biết.

Thần tử mông lung tại tử khí dưới đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Mơ hồ rõ ràng hẹp dài con ngươi.

"Theo tộc bên trong mời ra chín vị 'Tiên túc' cường giả, ba vị nhấc Đế binh, một vị đem cái kia nhìn không thấu Ngũ Hoàng Thánh Chủ kéo vào đơn độc đối chiến, còn thừa lại năm vị, đủ để công phá cổ mộ, phá hư huyết y thức tỉnh."

Thần tử trên khuôn mặt tử khí càng ngày càng nồng đậm.

Sau một khắc, hắn xa xa hạ lệnh.

Giết

Ba vị tiên túc có thể chống không nổi Đế binh quá lâu.

Một khi thiếu khuyết Đế binh căng ra Hư Vô Thiên quy tắc lực lượng.

Cái kia vào Hư Vô Thiên những cái kia tiên túc cường giả, sợ là đều muốn đổ máu!

Rầm rầm rầm!

Đại quân như hồng lưu đánh tới.

Ngồi cưỡi lấy Hung thú thiết kỵ phảng phất muốn xông vào Huyết Sắc chiến trường.

Mà những cái kia cổ lão chiến thuyền bên trong tiên túc cảnh, cùng với Hóa Tiên cảnh cường giả, đều là xông về phía biển máu ngập trời cổ mộ!

Bành

Một vị tiên túc ra tay, công phạt thao thiên, hung hăng đụng vào cổ mộ phía trên.

Cổ mộ rung chuyển, huyết hải bốc lên.

Bỗng dưng!

Có bốn bộ xương khô nổi lên, sừng sững tại cổ mộ vọng lâu phía trên.

Một khô lâu, người khoác phấn váy, tuy là khô lâu, lại giống như có dung nhan tuyệt thế.

Một khô lâu người khoác đạo bào, đề một thanh rách rưới kiếm rỉ.

Còn có một khô lâu cuốn theo áo giáp, kim qua thiết mã.

Cuối cùng một khô lâu, toàn thân đen kịt, như ảnh Tử tùy thời muốn tan biến.

"Chư vị cẩn thận!"

"Là huyết y dưới trướng, tứ vương!"

Cổ lão chiến thuyền bên trong, có một vị rủ xuống tiên khí tiên túc cường giả trịnh trọng nói, trịnh trọng bên trong mang theo hoảng sợ.

Bốn bộ khô lâu, thần thái khác nhau, xưa cũ không có gì lạ.

"Mượn Huyết Sát địch."

Bốn bộ xương khô bỗng dưng trong hốc mắt có đen kịt quỷ hỏa đang nhảy nhót.

Huyết Sắc chiến trường bên trên, Giang Li lòng có cảm giác.

Đột nhiên cắn răng!

Một quyền nện ở lồng ngực, một giọt tâm đầu huyết, từ trong miệng bắn ra.

Ầm ầm!

Giọt máu này, hóa thành lưu quang bắn ra mà ra.

Mà trong cổ mộ, vọng lâu lên.

Lạc Mính Nguyệt môi đỏ nhuốm máu, ho ra tâm huyết.

Tây Môn Tiên Chi lăng không ném kiếm, khống chế phi kiếm đâm rách lồng ngực, mũi kiếm chống đỡ lấy một giọt tâm đầu huyết.

Mặc Lục Thất cũng giống vậy ho ra máu.

Bốn giọt máu, vạch phá giữa trời, phi tốc bắn ra.

Hư không nổi lên từng cơn sóng gợn.

Sau đó, liền treo ở bốn bộ xương khô trước người.

Cổ lão chiến thuyền bên trong tiên túc trong lòng không khỏi nhảy một cái.

"Giết! Tứ vương sinh cơ khô kiệt, chưa từng khôi phục đỉnh phong! Thừa dịp hiện tại giết chi! Phá cổ mộ!"

Oanh

Đáng sợ công phạt phô thiên cái địa.

Nóng bỏng, cuồng bạo, băng lãnh. . .

Đủ loại uy năng, cơ hồ muốn ném đi thiên địa.

Càng có mạnh mẽ đạo ý gợn sóng.

Nhưng mà, bốn bộ xương khô trong hốc mắt quỷ hỏa đại thịnh.

Huyết dịch quy vị.

Bốn giọt máu xâm nhập bọn hắn xương khô bên trong.

Sau đó, bốn cỗ da bọc xương khô lâu, vậy mà giống như thổi phồng, bành trướng.

Tựa hồ trong chốc lát tái sinh máu thịt!

"Điên rồi! Bùng cháy Nguyên Thần, tái sinh máu thịt! Lần này qua đi, tứ vương đem tan thành mây khói tại thế gian!"

Một vị tiên túc con ngươi co rụt lại, có mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là tứ vương a, bây giờ vậy mà vì khôi phục một chút lực lượng, không tiếc đoạn tuyệt đường lui của mình!

Hồng phấn khô lâu tái sinh máu thịt, khô quắt váy đỏ bị căng cứng.

Đây thật là một cái xinh đẹp đến cực hạn nữ nhân, mị nhãn như tơ, đen nhánh rậm rạp sợi tóc còn như thác nước bay lên, da thịt trắng nõn như mỹ ngọc, càng có mờ mịt tiên khí quanh quẩn tại quanh thân.

Tiếng đàn du dương.

Xốp giòn tay khảy đàn, tiếng chói tai như mưa nặng hạt, giống như bão tố buông xuống.

Lại như xì xào bàn tán, nỉ non bên tai.

Khô gầy đạo nhân cũng đầy đặn, bên hông dẫn theo kiếm rỉ, đúng là hóa thành nở nang như ngọc người trung niên, tay áo lớn bên trong vung ra thanh xà, kiếm mang như hồng.

Bốn bộ xương khô, mượn máu trùng sinh, phảng phất nhất niệm hồi trở lại viễn cổ, lại hiện ra to lớn khí tức.

Phốc phốc!

Từng vị đi theo đánh tới Hóa Tiên cảnh, độ kiếp đại năng đều là ho ra máu.

Bọn hắn run sợ vạn phần.

Cổ lão chiến thuyền bên trong tiên túc cường giả thì là lôi đình ra tay.

Có Tiên giai pháp khí mông lung lấy tiên khí, bộc phát ra kinh người công phạt!

Đông đông đông!

Dường như muốn san bằng cổ mộ!

Nhưng mà, công phạt lại đều là bị dễ dàng ngăn trở.

. . .

Huyết Sắc chiến trường.

Hồng lưu va chạm!

Thượng giới chinh phạt đại quân, bước lên Huyết Sắc chiến trường.

Giết

Mất đi thần bí Ngũ Hoàng Thánh Chủ ngăn trở, mọi việc đều thuận lợi đại quân, cuối cùng bước lên mảnh đất này.

Ngũ Hoàng người tu hành lặng im Vô Ngôn, thế nhưng. . .

Bọn hắn không có lùi bước, trong đôi mắt đều là dấy lên hỏa.

"Ngũ Hoàng người tu hành, ở đâu? !"

Bá Vương mang búa lá chắn, trong nháy mắt lao ra!

Hóa thành một đạo lưu quang thẳng hướng đại quân.

Giang Li áo giáp bạc âm vang, đột nhiên nâng lên trường thương, "Đại quân theo ta giết!"

Mười vạn thiết kỵ, khí tức ngưng tụ, hóa thành Huyết Sắc chiến trường, xung phong mà ra!

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nghê Xuân Thu, Thiên Hư công tử v.v. Là điên cuồng giết ra.

Đây là một trận sinh tử tồn vong chiến tranh.

Bại, cái kia Ngũ Hoàng liền chỉ có hủy diệt một đường!

Tề Lục Giáp vẻ mặt âu sầu.

Rốt cục vẫn là đi tới trình độ này.

Có lẽ, tại Ngũ Hoàng trở thành cao võ thời điểm, hắn liền nên dự đoán đến tất cả những thứ này.

Giang Li suất lĩnh lấy đại quân cùng thượng giới trận pháp quân đội va chạm.

Trong nháy mắt.

Mười vạn Đại Huyền thiết kỵ liền bỏ mình hơn phân nửa.

Sụp đổ thi cốt, nhường Huyết Sắc chiến trường đất cát trở nên nóng bỏng cùng đỏ tươi.

Tề Lục Giáp thấy cảnh này, càng là âu sầu nở nụ cười.

Hắn nhìn xem cái kia to lớn đầu rồng, Lục Phiên chính là bị lôi kéo vào trong đó.

To lớn "Giả" chữ trận ngôn chìm nổi lấy.

Hắn cái kia bốn đồ đệ Tư Đồ Quỷ, chính như chó săn, đi theo tại cái kia thượng giới trong đội ngũ.

"Giả" chữ trận ngôn, chính là chủ khốn trận, Lục thiếu chủ bị phong khốn trong đó, thời gian ngắn khó mà phá trận.

Tề Lục Giáp đột nhiên thê thảm nở nụ cười.

Tất cả những thứ này, nguyên lai đều là bởi vì hắn a.

Hắn không nghĩ tới, cuối cùng dẫn đến Ngũ Hoàng hủy diệt, sẽ là bởi vì hắn Lục Giáp trận tông trận ngôn.

Nếu như Lục Phiên không có bị lôi kéo vào đầu rồng, cái kia Ngũ Hoàng tất nhiên còn có cơ hội giữ vững.

Dù sao, thượng giới mục tiêu là Huyết Y tướng quân chú ý mờ mịt cổ mộ.

Tề Lục Giáp thân thể lay động.

Hắn nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, Lý Tam Tuế một thân đạo bào nhuộm máu, đang ở anh dũng giết địch.

Ánh mắt của hắn hơi hơi nhu hòa.

Nhìn xem Huyết Sắc chiến trường bên trên, không có chút nào e ngại cùng lùi bước, cùng thượng giới đại quân huyết chiến Ngũ Hoàng người.

Nhìn xem từng vị chết thảm Đại Huyền thiết kỵ.

Giờ khắc này Tề Lục Giáp, vạn phần còng xuống.

Hắn nhớ tới trước đó hắn khúm núm, sợ đầu sợ đuôi là bởi vì cái gì?

Hắn nhớ tới hắn đã từng muốn muốn rèn đúc cao võ thế giới hủy diệt.

Có lẽ, cũng là bởi vì hắn khúm núm.

Nếu muốn trong bóng đêm xé mở một cái lỗ hổng, nhường vầng sáng chiếu rọi.

Mềm nhũn ra quyền, há có thể làm được?

Chỉ có lợi dụng hung lệ nanh vuốt, liều mạng xé rách, có lẽ mới có thể xé rách ra một đường vết rách!

Cho nên, hắn đến tận đây mới hiểu được.

Mong muốn nhường Ngũ Hoàng tại cao võ trên đường, bắt nguồn từ xa xưa.

Liền nhất định phải. . . Trọng quyền xuất kích!

Oanh

Tề Lục Giáp còng xuống phần lưng, đột nhiên thẳng tắp.

Tóc trắng bay lên, tầm mắt lấp lánh!

"Lục Giáp trận tông, lập tông từ xưa Đế, truyền thừa Cửu Tự trận ngôn theo cổ hướng nay, ta Tề Lục Giáp, tiếp nhận Tông chủ đến nay, khúm núm, không dám cao giọng ngữ, e sợ cho chọc cho tông diệt người vong."

"Ta Tề Lục Giáp, không phải cái nhân vật."

"Cuối cùng chọc cho, kẻ địch dùng Cửu Tự trận ngôn xâm phạm ta Hư Vô Thiên!"

Tề Lục Giáp tóc trắng xoá, trên người vải bào bay lên.

Thanh âm của hắn âm vang mà hùng hồn.

Đúng là dẫn tới Huyết Sắc chiến trường bên trên, không ít người tầm mắt đều là lướt ngang tới.

Lý Tam Tuế nhìn xem thời khắc này Tề Lục Giáp, trong mắt lộ ra hoảng hốt.

"Sư phụ!"

Tề Lục Giáp ôn hòa nhìn xem Lý Tam Tuế.

Nhưng mà, không nói lời gì.

Hắn chẳng qua là áy náy nhìn về phía cái kia thật lớn "Giả" chữ trận ngôn bao phủ xuống đầu rồng, Lục Phiên liền bị phong khốn trong đó.

Cái kia "Giả" chữ trận ngôn, thật sâu đâm nhói ánh mắt của hắn.

Hắn hướng phía đầu rồng trận ngôn quỳ sát hành lễ.

"Lục thiếu chủ. . . Nguyện Ngũ Hoàng vĩnh viễn hưng thịnh, cuối cùng sẽ có một ngày, sừng sững cửu trọng thiên đỉnh!"

Oanh

Sau một khắc.

Tề Lục Giáp trên thân, đúng là có bàng bạc sinh mệnh khí tức bắn ra!

Đó là thần dược năng lượng!

Lúc trước, Lục Phiên dùng thời gian lực lượng tan rã thần dược, nhường Tề Lục Giáp ăn vào, cứu được hắn một cái mạng.

Có thể là, Tề Lục Giáp lại là đem thần dược lực lượng, hơn phân nửa tồn lên, bây giờ. . .

Triệt để dẫn đốt!

Oanh

Tề Lục Giáp duy trì dập đầu tư thế, mà trên thân, đúng là có từng đạo rạn nứt hoa văn hiển hiện.

Rạn nứt bên trong.

Từng đạo trận văn phóng lên tận trời!

Ong ong ong. . .

Xen lẫn trận văn, triệt để đem trọn cái Huyết Sắc chiến trường bao phủ tại cùng một chỗ!

Muôn vàn hoa văn xen lẫn, hóa thành một ngụm màu vàng kim ba góc đỉnh!

Đế binh, Vạn Văn đỉnh!

Mặc dù chỉ là trận văn xếp!

Thế nhưng, tại bàng bạc thần dược năng lượng thôi động dưới, lại cũng là bộc phát ra kinh thiên uy năng!

So với lần trước, chỉ có thể phong khốn kẻ địch so sánh.

Lần này Vạn Văn đỉnh, bốc cháy lên muôn vàn sát phạt!

Thượng giới mấy vạn chinh phạt đại quân, vậy mà toàn bộ đều bị bao phủ trong đó!

Ầm ầm!

Bình Dương Thiên bên ngoài.

Lộng lẫy xe kéo bên trong Thần tử thân thể câu chiến.

"Đế binh? !"

Ba chân tròn lô phảng phất cảm ứng được Vạn Văn đỉnh, mặc dù bây giờ Vạn Văn đỉnh tại ba chân tròn lô trước mặt nhỏ bé vô cùng.

Có thể là, lại cũng bạo phát ra Đại Đế khí thế!

Dẫn động ba chân tròn lô Đại Đế lực lượng, khiến cho lấy yên lặng ba chân tròn lô giống như muốn thức tỉnh giống như!

Phốc phốc!

Ba vị khiêng tròn lô tiên túc cường giả, vẻ mặt khẽ biến, sinh cơ đúng là bị gia tốc bùng cháy!

Huyết Sắc chiến trường!

Vạn Văn đỉnh che khuất bầu trời.

Mấy vạn Xuất Khiếu cảnh chinh phạt đại quân dồn dập bị bao phủ!

Phốc xuy phốc xuy!

Trận văn cắn giết mà qua, dị thú hóa thành xương khô, Xuất Khiếu cảnh bị nghiền nát thành sương máu. . .

Thậm chí không ít đại năng cũng bị bao khỏa trong đó.

Hợp Thể cảnh đại năng căn bản trốn không thoát, Độ Kiếp tôn giả trực tiếp bỏ qua thân thể, mà Hóa Tiên cảnh cũng hốt hoảng chạy ra.

Đây là dùng thần dược làm cơ, thức tỉnh cổ đế khí thế Vạn Văn đỉnh!

Nháy mắt phương hoa, loá mắt mà chói mắt.

Sáng chói chói mắt Vạn Văn đỉnh mang, che khuất bầu trời.

Tề Lục Giáp thân thể che kín vết rạn, hắn chắp lấy tay, vải thô quần áo tung bay.

Nguyên thần của hắn sớm cô quạnh, thân thể cũng đem rạn nứt.

Hắn trôi nổi ở trong đỉnh.

Nhìn Huyết Sắc chiến trường bên trong mỗi người.

Bá Vương, Giang Li, Đỗ Long Dương, Nhiếp Trường Khanh, Nghê Ngọc chờ chút. . .

Tầm mắt ôn hòa.

"Không muốn cái gì đều để Lục thiếu chủ khiêng. . ."

"Các ngươi nhất định phải nỗ lực mạnh lên."

"Mang theo Ngũ Hoàng, thật tốt mạnh lên."

Sau một khắc.

Hắn thân thể bỗng nhiên rực sáng, sáng như ban ngày.

"Ha ha ha ha. . ."

"Dùng trận xem thiên địa, núi cao nước vừa dài!"

"Dùng một đầu hủ mệnh thay đổi giới chín vạn quân chi tính mệnh, ta Tề Lục Giáp. . . Chưa từng nhường Lục Giáp trận tông hổ thẹn!"

Quay đầu đã từng khúm núm, hắn kỳ thật chỉ là muốn nhường Ngũ Hoàng có thể hèn mọn phát triển, trở nên càng mạnh.

Mà hắn hôm nay, liền kiên cường một lần.

Lão nhân thân thể hào quang vạn trượng, cười lớn ngóng nhìn phương đông, đó là hắn đã từng chế tạo thế giới phương hướng.

Chậm rãi ở giữa, rạn nứt thân thể, nát vụn!

Oanh

Muôn vàn trận văn tiêu tán.

Huyết Sắc chiến trường cơ hồ bị biến thành đất bằng.

Thượng giới chinh phạt đại quân. . .

Chỉ còn xương khô..