Chương 439: Cho thực lực của chính mình, định vị vị

Chương 439: Cho thực lực của chính mình, định vị vị

Xương khô khắp nơi trên đất.

Thiên địa yên tĩnh. . .

Vạn Văn đỉnh băng diệt, có thể là, tất cả mọi người trong đầu, như cũ bảo lưu lấy vừa mới kinh diễm vầng sáng.

Phảng phất tại trong bóng tối vô tận xé rách ra chói mắt màu mè.

Tề Lục Giáp, Lục Giáp trận tông Tông chủ, một cái hoàn toàn không bị xem trọng kẻ thất bại, một cái Hư Vô Thiên bên trong Lưu Lãng giả, đúng là tại Ngũ Hoàng tao ngộ đại nạn thời khắc, bạo phát ra kinh thiên công phạt.

Phảng phất nhường đại đế cổ đại ý chí, thực hiện ngắn ngủi thức tỉnh, thậm chí, ảnh hưởng đến cái kia vắt ngang trên bầu trời, do ba vị Tiên Túc cảnh cường giả khiêng Đế binh tròn lô.

Nhưng mà.

Nháy mắt phương hoa, chung quy là ngắn ngủi.

Vạn Văn đỉnh cuối cùng vẫn là tiêu tán, Tề Lục Giáp tịch diệt Nguyên Thần, phảng phất là hiến tế chính mình, khẳng khái chịu chết.

Hắn dùng tự thân lực lượng, làm Ngũ Hoàng dọn sạch không ít chướng ngại.

"Sư phụ. . ."

Lý Tam Tuế ngốc ngốc đứng tại chiến trường, Tề Lục Giáp tịch diệt, hài cốt không còn.

Nàng nhìn đầy đất xương khô, lạnh cả người.

Nàng hết sức kính trọng vị lão nhân này, nàng thường nghe lão nhân giảng đại đế cổ đại sự tình, giảng Lục Giáp trận tông sự tình.

Có thể là. . .

Bây giờ, sư phụ của nàng, vẫn lạc.

Ngũ Hoàng người tu hành đều là yên lặng không nói, bọn hắn nhìn xem đầy đất xương khô, cảm nhận được chiến tranh tàn khốc.

Lòng đang của bọn họ run rẩy.

Bá Vương nội tâm có một cỗ tức giận tại dâng lên, phảng phất muốn lao ra thân thể.

Hắn chầm chậm hai mắt nhắm nghiền.

Tề Lục Giáp trước khi chết nói lời, cho hắn rất lớn trùng kích.

Phải cố gắng tu hành, nỗ lực nhường Ngũ Hoàng mạnh lên.

Sau một khắc, Bá Vương mở mắt ra.

Trước kia hắn cũng đang không ngừng truy cầu mạnh lên, thế nhưng, chưa bao giờ giống giờ phút này mãnh liệt.

Nếu không phải chúng ta quá yếu, Tề Lục Giáp cớ gì cần xả thân chịu chết? !

Áo bào đen thân ảnh xuất hiện tại Lý Tam Tuế bên người, Lý Tam Tư vỗ vỗ bờ vai của nàng, lại là nói không nên lời lời an ủi.

Hắn có thể nói cái gì?

Tề Lục Giáp chịu chết, chính là vì giảm bớt áp lực của bọn hắn.

Hết thảy chỉ vì bọn hắn quá yếu.

Bọn hắn có thể làm, chỉ có mạnh lên.

Đây là Tề Lục Giáp tâm nguyện.

Tề Lục Giáp chết rồi.

Vạn Văn đỉnh thi triển, cần bùng cháy Nguyên Thần, Nguyên Thần kỳ thật liền là linh hồn, Nguyên Thần tịch diệt  tương đương với linh hồn dập tắt.

Cho nên.

Tề Lục Giáp chết, nhường Ngũ Hoàng trong mọi người tâm không hiểu bi thương.

Thế nhưng tại bi thương đồng thời. . .

Nhưng cũng dùng một loại dã man tư thái, đánh thẳng vào Ngũ Hoàng tu hành tâm thần của người ta.

Để bọn hắn trong lòng loại kia mạnh lên dã vọng, bắt đầu không ngừng căng vọt.

Mặc dù nói, Ngũ Hoàng người tu hành một khắc đều không có dừng lại mạnh lên bước chân, nhưng là bởi vì có Bạch Ngọc Kinh, có Lục Phiên tại.

Bọn hắn không cảm giác được áp lực, mà lại theo Ngũ Hoàng đang không ngừng thuế biến, bọn hắn thậm chí không cần quá nỗ lực tu hành liền có thể mạnh lên.

Tề Lục Giáp thấy được điểm này, hắn kỳ thật rất không hài lòng, có thể là hắn muốn thay đổi, lại lại không có chỗ xuống tay.

Có lẽ, Lục thiếu chủ cũng biết điểm này, thế nhưng Tề Lục Giáp hiểu rõ, Lục Phiên tuyệt đối sẽ không đi chủ động nói chuyện này, Lục Phiên cùng thế gian này có một loại cách xa nhau cảm giác.

Tề Lục Giáp không hiểu loại cảm giác này tồn tại, hắn cũng không đi nghĩ, không đi đoán.

Dù sao, mỗi người đều có thuộc tại bí mật của mình.

Huống chi là thần bí khó lường Lục thiếu chủ?

Tề Lục Giáp hiểu rõ chính là, nếu là Ngũ Hoàng tiếp tục như vậy xuống, dù cho tại Lục Phiên dẫn đầu hạ không ngừng mạnh lên, tương lai sẽ trở thành làm siêu việt diễn bốn, diễn ba cao võ, thậm chí bước vào diễn hai, diễn một cấp bậc.

Mà Ngũ Hoàng thế nhân, lại có lẽ sẽ trở thành Lục Phiên dẫn đầu Ngũ Hoàng trở thành mạnh hơn thế giới trở ngại!

Cho nên, hắn mới có thể tại trước khi chết, nói ra tâm nguyện.

Đầy đất xương khô lạnh buốt.

Thượng giới chín vạn quân, đều là đập xuống tại Huyết Sắc chiến trường biến thành xương khô, càng có hung man Hung thú thi hài.

Tề Lục Giáp cuối cùng nở rộ cực hạn phương hoa, hoàn toàn chính xác kinh ngạc đến ngây người thế nhân.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì, những đại quân này tất cả đều là do đại năng phía dưới Xuất Khiếu cảnh tạo thành, nếu là đều do đại năng tạo thành, dù cho Tề Lục Giáp dẫn nổ thần dược năng lượng, thôi động Vạn Văn đỉnh, sợ cũng không cách nào tạo thành đáng sợ như vậy cùng rung động hình ảnh.

Bất quá, chiến đấu còn chưa kết thúc, thậm chí. . . Chẳng qua là bắt đầu!

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên.

Ánh sáng tịch diệt về sau, lần lượt từng bóng người nổi lên.

Thượng giới từng vị Hợp Thể cảnh, độ kiếp cảnh đại năng dồn dập đứng lặng lấy.

Càng có Hóa Tiên cảnh cường giả, sắc mặt phức tạp, mang theo nghĩ mà sợ cảm xúc ngắm nhìn Ngũ Hoàng Huyết Sắc chiến trường.

Giết

Chầm chậm thanh âm phiêu đãng tới.

Đó là Bình Dương Thiên bên trong, lộng lẫy xe kéo bên trong, tử khí mông lung Thần tử mở miệng.

Oanh

Sau một khắc, này chút lớn có thể động!

Bọn hắn hóa thành lưu quang, mất đi Tề Lục Giáp ngăn trở, dồn dập đập xuống tại Huyết Sắc chiến trường.

Đông đông đông!

Cuồn cuộn sóng khí tứ tán ra, Huyết Sắc chiến trường phía trên, rất nhiều xương khô quay cuồng.

Từng vị đại năng khí thế xông lên trời không, cơ hồ muốn xé rách Huyết Sắc chiến trường.

Mà Hóa Tiên cảnh thì là chìm nổi tại thiên ngoại, đạm mạc nhìn xem.

Tề Lục Giáp bùng nổ, dọn sạch thượng giới chín vạn đại quân, thế nhưng, chết đều chẳng qua là một chút Xuất Khiếu cảnh, cùng với một chút vận khí không tốt lắm đại năng.

Đại bộ phận cường giả, như cũ sinh tồn lấy.

Bất quá, này chút lớn có thể cảm giác được khác biệt ý vị.

Ngũ Hoàng người tu hành, tựa hồ không có trước đó như vậy e ngại bọn hắn, thậm chí, còn mơ hồ cảm thấy trùng thiên sát cơ.

Cho dù là yếu đuối Kim Đan người tu hành, cũng đồng dạng phóng thích ra sát cơ.

Chiến

Giang Li một thân ngân giáp, sắc mặt vô cùng băng lãnh.

Tề Lục Giáp, đó là một vị khiến cho hắn kính trọng người, mà dạng này lão nhân, vì Ngũ Hoàng, đều tình nguyện khẳng khái chịu chết!

Hắn Giang Li có lý do gì núp ở phía sau mặt? !

Lục thiếu chủ bị địch nhân liên lụy đi, không rõ sống chết.

Chẳng lẽ rời đi Lục thiếu chủ, Ngũ Hoàng liền phản kháng lực lượng cũng không có?

Oanh

Trên thân đã sớm nhuốm máu Đại Huyền thiết kỵ dồn dập rống ra tiếng.

Có lẽ bọn hắn chiến lực không mạnh, có lẽ bọn hắn chẳng qua là Thể Tàng cảnh người tu hành, thế nhưng, tại thời khắc này, bọn hắn không sợ chiến!

Giang Li tại thời khắc này, đúng là có một loại đặc thù cảm ngộ.

Đại quân khí tức ngưng tụ, hóa thành huyết sắc Chiến thần.

Giang Li Nguyên Thần một hồi rung chuyển, phát sinh thuế biến, ngưng tụ ra một đóa Nguyên Thần chi hoa!

Ngân giáp phía dưới, hắn cười.

Mặc dù thời khắc này đột phá, hạt cát trong sa mạc.

Thế nhưng, lúc này có thể đột phá, liền nhiều một phần chiến lực, làm chúc!

Thượng giới đại năng lạnh lùng động thủ, hóa thành lưu quang đánh giết tới.

Đáng sợ năng lượng trảm ra mịt mờ gợn sóng, Huyết Sắc chiến trường phía trên đủ loại khe rãnh tung hoành.

Giang Li hội tụ đại quân lực lượng, cùng mấy vị Độ Kiếp tôn giả giao thủ, chiến bất phân cao thấp.

Bá Vương cũng đồng dạng nghênh chiến mấy vị Độ Kiếp tôn giả, chiến đến điên cuồng!

Trên người ma khí cuồn cuộn, mơ hồ có đột phá dấu hiệu.

Một hồi tiếng tỳ bà vang vọng.

Trong cổ mộ Lạc Mính Nguyệt trở về, thu hoạch được cầm vương truyền thừa Lạc Mính Nguyệt lãnh túc đánh tới.

Mười ngón gợn sóng, trận trận sóng âm vây giết đại năng!

Tây Môn Tiên Chi bồng bềnh mà tới.

Đến Kiếm vương truyền thừa hắn, trảm ra một kiếm, quanh thân mười trượng, hai mươi trượng, ba trong phạm vi mười trượng, kiếm khí như bình mà sấm sét, xông lên trời không!

Ngũ Hoàng tại thời khắc này biểu hiện ra trước nay chưa có tính bền dẻo.

Trong hư không.

Huyết Sắc chiến trường nứt ra.

Ngũ Hoàng trên mặt đất người tu hành cuồn cuộn đánh tới, Huyết Sắc chiến trường, thật biến thành sinh tử chiến tràng!

Thượng giới tiến đánh Ngũ Hoàng rất nhiều đại năng có chút bị choáng váng.

Bình Dương Thiên bên ngoài, tham dự qua thiên địa thi đấu vô số cường giả cũng một mặt kinh ngạc.

Bởi vì, bọn hắn không nghĩ tới Ngũ Hoàng tính bền dẻo thế mà đáng sợ như vậy, thậm chí, Ngũ Hoàng tựa hồ so trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Oanh

Huyết Sắc chiến trường bên trong, một vị lại một vị phong hoa tuyệt đại Ngũ Hoàng người tu hành hiện ra phong thái.

Có một bạch y đao khách, dùng hợp thể đại năng tu vi, mỗi chém ra một đao, lại là có thể cùng Độ Kiếp tôn giả bất phân cao thấp, bổ ra đao thanh, hình như có thê lương long hống.

Chiến trường một góc, có lôi thôi thư sinh, cười lớn, từng bước một chậm rãi đi đi.

Trong miệng dường như sinh liên, chữ chữ châu ngọc, miệng lưỡi lưu loát!

Một người một mạch, ép tới mấy vị Hợp Thể cảnh đại năng liên tục lùi về phía sau!

Khí khái như cuồn cuộn mỏm núi.

Có một thiếu nữ, ngồi ngay ngắn hỏa cầm phần lưng, cái kia hỏa cầm cực giống như Phượng Hoàng.

Càng có một Họa Sư, đặt bút hội quyển, đúng là có sơn hà chi tượng, trấn áp hư không.

Ngũ Hoàng đại năng số lượng, đúng là vượt ra khỏi thế nhân đoán trước.

Bất quá, này lại có thể thế nào?

Oanh

Có ba vị Hóa Tiên cảnh lớn có thể nhập cảnh.

Hùng hồn khí tức, phảng phất cuồn cuộn sóng cả, bao phủ mà xuống.

Bi phẫn bên trong Ngũ Hoàng, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng chiến lực, thế nhưng thì tính sao?

Hóa Tiên cảnh ra tay, thiếu đi Lục Thánh Chủ, Ngũ Hoàng sinh linh làm sao có thể ngăn cản?

Không có Lục Thánh Chủ, bọn hắn cái rắm cũng không bằng.

Một vị Hóa Tiên đại năng ngồi ngay ngắn hư không, cười nhạt một tiếng.

Đánh ra một chưởng.

Khủng bố một chưởng che khuất bầu trời, nhường Bá Vương đám người toàn thân băng lãnh, tựa hồ muốn hắn che đậy trên mặt đất.

Mọi người ở đây bất khuất lúc.

Một đóa Thanh Liên lặng yên nở rộ, một hai bên ba cánh. . .

Liên sinh chín cánh, cánh cánh âm vang!

Lục Cửu Liên cất bước đằng không lên.

Trên đỉnh đầu, Nguyên Thần chi hoa, Kim Thân chi hoa còn có một đóa đạo ý chi hoa nở rộ.

Tam hoa tụ đỉnh, không ngừng xoay quanh.

Bản chính là tạo hóa tôn giả cực hạn Lục Cửu Liên, tại thời khắc này, tam hoa tụ đỉnh, nhất niệm suốt ngày người!

Tam hoa tụ đỉnh, thiên nhân hợp nhất!

Lục Cửu Liên một chỉ điểm ra, đúng là đẩy lui một vị Hóa Tiên đại năng công phạt.

"Vào Hóa Tiên cảnh, chỉ cần Nguyên Thần chi hoa cùng Kim Thân chi hoa nở rộ liền có thể, cái này người vì sao thêm ra hoa một cái?"

Có Hóa Tiên đại năng không hiểu.

Lục Cửu Liên hiện ra Hóa Tiên chiến lực, nhường Ngũ Hoàng thế nhân phấn chấn!

Ba vị Hóa Tiên cảnh đều là phóng thích đáng sợ uy áp, phảng phất muốn đem Lục Cửu Liên ép xuống đại địa.

Ngao ô!

Huyết Sắc chiến trường.

Tiểu Ứng Long trong đôi mắt mang theo phẫn nộ.

Đầy đất máu, đầy đất xương khô, khiến cho hắn lòng đang run rẩy.

Tề lão đầu chết rồi.

Cái kia thường xuyên đến trên đảo, thỉnh thoảng sẽ cùng hắn chơi đùa Tề lão đầu chết!

Nghê Ngọc cũng là mắt đỏ, không ngừng hướng trong mồm nhét vào đan dược.

Đứng ở Tiểu Ứng Long phần lưng, cùng đại năng mà chiến.

Nghê Ngọc tu vi mặc dù yếu, thế nhưng một ngụm nồi đen bỏ rơi cực kỳ lóa mắt.

Mà lại, Nghê Ngọc vậy mà đã ngưng tụ Kim Thân chi hoa, một vị đại năng bị hắn vung bên trong một nồi, đúng là đầu óc choáng váng.

Tiểu Ứng Long tăng thêm Nghê Ngọc, cả hai tung hoành chiến trường, đúng là bằng được một tôn Độ Kiếp tôn giả!

Bất quá.

Thượng giới đại năng số lượng nhiều lắm.

Tiểu Ứng Long cuối cùng vẫn là nhuốm máu.

Long lân bị đánh bạo.

Nghê Ngọc Kim Thân lại cũng mơ hồ hiển hiện rạn nứt chi tượng, bất quá nàng không quan tâm, trên người váy trắng đều nhuộm thành màu đỏ.

Nàng không ngừng nuốt ăn đan dược, cũng làm cho Tiểu Ứng Long mang theo nàng, không ngừng cho thụ thương Ngũ Hoàng người tu hành truyền lại đan dược.

Đã từng vô cùng keo kiệt nàng, trong chiến trường, đúng là khẳng khái vô cùng.

Nơi xa, Cảnh Việt thân thể nhuốm máu.

Chống kiếm đứng thẳng, hắn run rẩy run rẩy nơm nớp theo nhuốm máu trước ngực trong vạt áo lấy ra một hạt đan dược.

Hắn nhìn thoáng qua, đáng tiếc, đan dược nát.

Hắn cười cười.

Nơi xa.

Nghê Ngọc ngồi cưỡi lấy Tiểu Ứng Long đi.

"Lão Cảnh! Tiếp đan!"

Nghê Ngọc vung ra mấy viên đan dược.

Cảnh Việt một kiếm đập hồi trở lại.

"Không cần, cho những người khác, ta có."

Nói xong, hắn đem cái kia liếm rất nhiều lần, cũng là bị đánh vỡ đan dược nhét vào trong miệng.

Oanh

Trên thân kiếm ý cuồn cuộn.

Một kiếm đâm ra!

Giữa thiên địa hiển hiện một thanh sáng chói mà chói mắt kiếm mang.

Kiếm khách!

Chủ sát phạt!

Thẳng tiến không lùi, chém về phía một vị Độ Kiếp tôn giả, đúng là đem đối phương đánh cho nhuốm máu.

Kiếm mang tẫn tán.

Cảnh Việt lảo đảo chống kiếm, đặt mông ngồi trên mặt đất.

. . .

Lục Cửu Liên ngồi xếp bằng hư không.

Hắn mới vào Thiên Nhân, ngăn cản ba vị Hóa Tiên cảnh.

Từng đoá từng đoá hoa sen tung bay trên không trung, mỗi một đóa đều ẩn chứa cực kỳ mạnh mẽ sát cơ.

Lục Cửu Liên vẻ mặt bình thản, thề sống chết không lùi.

Mặc dù hắn không biết mình là người nào, cũng không biết mình từ đâu tới đây.

Thế nhưng, hắn biết, Ngũ Hoàng có thân nhân của hắn.

Một cái đáng yêu tiểu đồ đệ, Đường Quả.

Ba vị Hóa Tiên cảnh có chút nghi ngờ không thôi.

Lục Cửu Liên tính bền dẻo vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Ngũ Hoàng ngoại trừ Lục Thánh Chủ còn có bực này cường giả.

Bất quá, cuối cùng chỉ có một người, bọn hắn hướng phía nơi xa vẫy chào.

Lại có ba vị Hóa Tiên cảnh vượt cảnh tới.

Sáu vị hợp lại, thế tất yếu nghiền sát Lục Cửu Liên.

Chém giết Lục Cửu Liên, đối Ngũ Hoàng khí thế đả kích tất nhiên cực lớn!

Bỗng dưng!

Toàn bộ Huyết Sắc chiến trường đột nhiên an tĩnh trong chốc lát.

Một vệt màu đỏ hiển hiện.

Một đầu Xích Long phóng lên tận trời, tại lưng rồng bên trên, một vị áo trắng thiếu nữ nhắm hai mắt, an tĩnh đứng vững.

Trợ giúp tới, thẳng hướng Lục Cửu Liên Hóa Tiên cảnh, giật mình trong lòng.

"Khi dễ cha người, nên giết!"

Môi đỏ khẽ mở, tiếng nói vang lên.

Thế nhân cũng không biết nàng nói cái gì.

Liền là cảm thấy rất bá khí.

Thiếu nữ mở mắt.

Mắt trái đen, mắt phải trắng.

Sau lưng đúng là có hắc bạch cối xay bay lên.

Cộc cộc cộc cộc!

Ba vị Hóa Tiên cảnh chỉ cảm thấy trước mắt chỉ còn hắc bạch chi sắc, thân thể liền tại trong hư không bị nghiền nát!

Tất cả mọi người kinh hãi vạn phần.

Ngũ Hoàng. . .

Lại còn có như vậy người!

. . .

Cổ mộ thoát ly Ngũ Hoàng, phiêu phù ở Hư Vô Thiên bên trong.

Chiến đấu gợn sóng, ảnh hưởng đến cực lớn.

Bốn vị phong hoa tuyệt đại thân ảnh, giữ vững cổ mộ bốn phương, thượng giới Tiên Túc cảnh không ngừng tiến đánh, có thể lại luôn thất bại.

Kỳ thật, thượng giới cường giả đều hiểu, này tứ vương mượn máu trùng sinh, bất quá là nỏ mạnh hết đà, đều đang ráng chống đỡ.

Có thể là. . .

Bọn hắn cũng không cách nào đánh vỡ bốn vị này nỏ mạnh hết đà, rõ ràng đã thể xác tinh thần đều mục nát tứ vương!

Cầm vương lúm đồng tiền như hoa, khẽ vuốt trong tay cổ cầm, lông mi khẽ run, dường như bỏ bớt phấn trang điểm, mười ngón khêu nhẹ, liền có như thuỷ triều khuếch tán tiếng đàn đẩy lui tiến đánh cổ mộ Tiên Túc cảnh cường giả.

"Viễn cổ sinh linh, đã sớm nên trong năm tháng tịch diệt, hà tất sống lại sống tạm? !"

Có một vị Tiên Túc gầm thét.

Một chưởng nâng lên, không gian chấn động, một đạo tiên khí dường như hóa thành đáng sợ tấm lụa, có được quất nát sơn hà đáng sợ uy năng.

Hóa thành tuấn mỹ đạo nhân Kiếm vương nhẹ nhàng cười một tiếng.

Giống như đang múa kiếm, nhẹ nhàng đâm ra.

Kiếm giấu huyền ảo.

Này tiên khí tấm lụa từng khúc vỡ nát.

Đông đông đông!

Bỗng dưng.

Từng vị Tiên Túc cường giả biến sắc.

Bọn hắn nghe được mạnh hùng hồn tim đập âm thanh, đó là theo trong cổ mộ bộ truyền đến!

Huyết Y tướng quân muốn thức tỉnh!

Này chút Tiên Túc cường giả gấp, bọn hắn cắn răng, lấy ra một kiện lại một kiện tiên hoa tràn ngập bảo vật, oanh ra càng thêm đáng sợ uy năng.

Hư Vô Thiên không gian đều bị oanh sập.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn như cũ vô phương đánh vỡ cổ mộ.

Bất quá, hiệu quả vẫn phải có.

Cầm vương mười ngón nhuốm máu.

Kiếm vương cầm kiếm miệng hổ nứt ra.

Binh Vương áo giáp sụp đổ.

Ám Vương thân ảnh khó mà tiếp tục ẩn nấp.

Bất quá, bốn người bất quá nhìn nhau cười một tiếng, tiếp tục trấn thủ.

Cầm vương càng là mở miệng, có thăm thẳm tiếng ca quanh quẩn cổ mộ cung khuyết ở giữa.

Kèm theo, là càng ngày càng mạnh mẽ tiếng tim đập.

Bỗng nhiên.

Dây đàn đứt đoạn, cầm vương mười ngón giống lóe ra mười đóa huyết sắc hoa, trên người khí thế bắt đầu phi tốc suy yếu.

Bất quá, suy yếu thời khắc, lại là nụ cười xán lạn.

"Mạt tướng, cung nghênh tướng quân."

Kiếm vương chống kiếm rỉ, giống như là một cây trúc xanh.

Trong tay kiếm rỉ cũng như hắn, che kín loang lổ vết rạn.

Đến lúc cuối cùng một sợi kiếm khí hao hết, sinh cơ như bị rút khô thời điểm.

Hắn tuấn mỹ trên dung nhan, nụ cười hiển hiện.

"Mạt tướng, cung nghênh tướng quân."

Ám Vương, Binh Vương, hai vị lãnh khốc thân ảnh, cũng là khí tức tiêu tán ở giữa, đứng ở cổ mộ phía trên, cười khẽ cung nghênh.

Bỗng dưng.

Một tiếng ung dung thở dài theo cổ mộ chỗ sâu truyền ra.

Sau một khắc.

Bành

Một tiếng nổ vang.

Tiếng rít chợt vang lên.

Một mặt nắp quan tài xé tan bóng đêm, đụng nát cổ mộ tường khuyết, theo chỗ sâu chạy như bay mà ra!

. . .

Đầu rồng bên trong.

"Giả" chữ trận ngôn an tĩnh trôi nổi, rủ xuống ánh sáng thao từng sợi.

Lưỡi đao bạc xếp thành ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên ngồi ngay ngắn trên đó, áo trắng tung bay.

Lông mày của hắn nhíu lên, mắt ở dưới đáy, sát khí nghiêm nghị.

Phượng Linh kiếm trôi nổi ở xung quanh hắn, phóng thích cuồn cuộn lao nhanh khí thế.

Quanh mình, đạo đạo trận ngôn chìm nổi.

Nơi xa, một đạo áo bào tung bay bóng người ngồi ngay ngắn cổ lão chiến thuyền đầu thuyền, giống như tiên nhân, mông lung khuôn mặt, một đạo tiên khí giống như Thần Long quấn quanh thân thể.

Che đậy khuôn mặt mông lung tán đi, lộ ra một tấm mặt mũi già nua.

Đây là một vị lão giả, cười nhạt nhìn xem Lục Phiên.

Lục Phiên cũng nhìn xem cái này người, sắc mặt bình tĩnh đáng sợ.

Hai người nhìn nhau không nói, lặng im vô cùng.

Dần dần, bầu không khí có chút không thích hợp.

Vị lão giả này nghi hoặc nhìn Lục Phiên, hắn không có chờ đến vị này Ngũ Hoàng Thánh Chủ toát ra tâm tình sợ hãi.

"Ngươi này hậu bối, vì sao không sợ?"

Vị lão giả này mở miệng.

Hắn chính là Hóa Tiên phía trên Tiên Túc cảnh, thượng giới Tiên Túc, Hóa Tiên phía trên danh túc.

Tiên Túc cảnh, chỉ có diễn cấp năm cao võ thế giới Thánh Chủ, cũng hoặc là là diễn bốn cấp cao võ thế giới mới có thể sinh ra.

"Bản công tử vì sao muốn sợ ngươi?"

Lục Phiên thản nhiên nói.

Hắn thu hồi linh áp bàn cờ, hai tay chầm chậm khoác lên bao tay lên.

Hắn không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì  bất quá, trong lòng lại hơi hơi nhảy một cái.

Hắn không dám tưởng tượng thiếu đi hắn Ngũ Hoàng, sẽ tao ngộ cái gì.

Lần này, Lục Phiên thật sự có chút nổi giận.

"Ngươi không nên kéo ta vào trận."

Lục Phiên nói.

"Ồ? Ngươi này hậu bối. . . Thật càn rỡ."

Tiên Túc cảnh lão giả cười.

"Ngươi là cảnh giới gì?"

Lục Phiên nhìn xem bình chân như vại, ngồi ngay ngắn ở trên chiến thuyền lão giả, hỏi.

Lão giả nghe vậy, lập tức toát ra một vệt nụ cười.

Kẻ này, xem ra là sợ.

"Hóa Tiên phía trên, Tiên Túc."

Lão giả mở miệng, hắn cũng là không nóng nảy, lần này tới tiến đánh Huyết Y tướng quân mộ táng, dù cho có cổ đế binh chống đỡ, như cũ nguy hiểm vạn phần.

Hắn ngoài ý muốn phân đến một cái đối phó này Ngũ Hoàng Thánh Chủ nhiệm vụ.

Hắn sao lại không hiểu được nắm bắt?

Kết thúc quá sớm chiến đấu, một khi phá xuất trận pháp, Thần tử tất nhiên sẽ khiến cho hắn đi tiến đánh cổ mộ.

Huyết y hung danh, vẫn là quá làm cho hắn run sợ.

Cho nên, hắn không vội, dùng nhiều tốn thời gian cùng này Ngũ Hoàng Thánh Chủ dây dưa.

Chờ bên ngoài chiến đấu không sai biệt lắm, trực tiếp chụp chết này Ngũ Hoàng Thánh Chủ, liền có thể xuất trận.

"Tiên Túc?"

Lục Phiên cúi đầu, tóc mai rủ xuống, nhai nuốt lấy cảnh giới này.

"Ngươi này hậu bối, hỏi cái này cảnh giới cớ gì? Sợ rồi?"

Lão giả áo bào bay tán loạn, nói.

Sợ

Lục Phiên ngẩng đầu, khoác lên hộ trên tay hai tay chầm chậm dùng sức.

Bị kéo vào trận pháp này, đích thật là cái ngoài ý muốn, càng ngoài ý muốn chính là bị "Giả" chữ trận ngôn cho trấn áp.

Cửu Tự trận ngôn, dù sao cũng là cổ đế pháp, cho dù là hắn, cũng không cách nào tuỳ tiện đánh vỡ.

Cho nên, Lục Phiên nghĩ muốn phá trận. . .

Chỉ có đánh chết lão giả này.

"Cái kia ngược lại không đến nỗi, hỏi thăm cảnh giới của ngươi. . ."

Rầm rầm rầm!

Lục Phiên quanh thân, ma khí cuồn cuộn.

Sau một khắc, đột nhiên từ trên ghế đứng thẳng đứng dậy.

Hai con ngươi bỗng nhiên trở nên đen như mực, ma khí xoay tròn dường như gào thét.

"Tốt cho thực lực của chính mình, định vị vị."

"Định vị vị."

Lời nói vừa ra.

Cổ lão trên chiến thuyền lão giả, trên mặt nụ cười dần dần tan biến.

"Đặc thù. . . Thể chất? !"

Sau một khắc.

Trong con mắt hắn.

Lục Phiên thân hình hóa thành một đạo hắc mang trong nháy mắt lướt qua.

Tiên Túc lão giả cổ bỗng nhiên xiết chặt, bị hắc ảnh bóp lấy, hung hăng theo vào buồng nhỏ trên tàu bên trong!

Oanh

Đáng sợ công phạt tại trong khoang thuyền mãnh liệt, lão giả thê thảm tiếng vang triệt để.

Tràn ngập cổ lão khí tức chiến thuyền, bỗng nhiên sụp đổ, tứ tán nổ tung, nát vụn!

Vắt ngang tại chiến thuyền chung quanh, nguyên bản phẳng phiu hùng hồn tiên khí tấm lụa.

Vô lực rủ xuống sụp đổ..