Chương 440: Ma hóa Lục thiếu chủ, một quyền đánh Đế binh

Chương 440: Ma hóa Lục thiếu chủ, một quyền đánh Đế binh

Cổ lão chiến thuyền bỗng nhiên nổ tung, theo trong khoang thuyền bộ bắt đầu, nát vụn.

Huyết khí tràn ngập đang đổ nát tro cặn bên trong.

Đen kịt ma khí cuồn cuộn.

Cái kia nguyên bản phẳng phiu tiên khí, tựa như là người chết chìm cánh tay, đột nhiên vô lực rủ xuống, mất đi lực lượng.

Oanh

Thao thiên ma khí bao phủ.

Cái kia Tiên Túc cường giả bị Ma Chủ hóa Lục Phiên kéo vào trong khoang thuyền về sau, đúng là không có khí tức.

Cộc cộc cộc. . .

Băng lãnh tiếng bước chân vang vọng, tựa hồ có người giẫm lên không khí đi ra.

Tóc đen cứng cáp, áo đen tung bay.

Một đạo thân ảnh chầm chậm theo nổ tung trong khoang thuyền hiển hiện.

Hơi hơi gò má, dường như quay đầu, bay lên trong đôi mắt, tràn đầy lạnh lùng, đối thế gian hờ hững.

Ngồi làm tiên, đứng thành ma.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên đè nén ma khí, tại hắn đứng thẳng lên về sau, liền triệt để bùng nổ.

Lục Phiên không có kéo dài thời gian, bởi vì hắn kéo không nổi.

Cho nên, một chiêu, chính là cực cường sát chiêu.

Mà cái kia Tiên Túc cảnh. . .

Cũng trực tiếp bị đánh phát nổ.

Hài cốt không còn.

Hoặc là vị kia Tiên Túc lão giả, sắp chết đều không hề nghĩ tới, hắn đón lấy tự cho là thoải mái nhất nhiệm vụ, lại là khiến cho hắn thành vì tất cả Tiên Túc bên trong, trước hết nhất người chết kia.

Thương thương thương!

Lưỡi đao bạc xếp tới, ma khí tiêm nhiễm trên đó.

Khiến cho muôn vàn lưỡi đao bạc tại Lục Phiên sau lưng, xếp thành một đôi kim loại cánh, lây dính ma khí kim loại cánh, giương nhẹ mà lên, phảng phất tràn đầy sắc bén cắt chém sát phạt.

To rõ Phượng gáy vang vọng.

Ma hóa sau Lục Phiên, cũng ảnh hưởng đến Phượng Linh kiếm.

Phượng Linh kiếm thiêu đốt lên màu đỏ thẫm hỏa diễm, kiếm hồn tại hưng phấn vô cùng hí lên lấy.

Chủ nhân, vô địch!

Giết giết giết!

Lục Phiên quay đầu, cổ lão chiến thuyền thủng trăm ngàn lỗ, tại chầm chậm sụp đổ.

Một sợi tiên khí tại băng diệt.

"Tiên Túc. . ."

Ma Chủ Lục Phiên lãnh túc trên khuôn mặt, không có chút nào cảm xúc.

Hắn mở miệng nỉ non, hơi hơi nhăn lông mày.

"Một quyền mà thôi."

Lục Phiên thật liền là đánh đánh một quyền, dĩ nhiên, là một kích toàn lực.

Điều động tất cả nguyên thần chi lực, cùng hỗn độn lực lượng.

Lực lượng kinh khủng, cơ hồ khiến hư không đều sụp đổ.

Một quyền phía dưới.

Vị kia Tiên Túc cường giả, liền rú thảm đều không phát ra được, liền bị đánh nổ.

Hình thần câu diệt.

Chầm chậm thở ra một hơi, Lục Phiên quanh thân, ma khí đang không ngừng quấn quanh lấy.

Một vị Tiên Túc, như cũ không đủ định vị thực lực bản thân.

Lần này, hắn không có ẩn nấp tự thân, không tiếp tục tiếp tục hóa thành áo trắng như tuyết bộ dáng.

Hắn nhìn về phía đầu rồng bên ngoài.

Trong đôi mắt, từng đạo màu trắng đường cong nhảy lên.

Hắn xem thấu đại trận.

Thấy được, cái kia hướng phía hắn quỳ sát Tề Lục Giáp, còn có Tề Lục Giáp trên thân tiết ra thần dược lực lượng.

Đó là Lục Phiên trước đó cứu vớt Tề Lục Giáp thời điểm lợi dụng lực lượng thời gian tan rã thần dược.

Dược hiệu không kịp chân chính thần dược, thế nhưng, lại cũng không bình thường.

Đem Tề Lục Giáp theo kề cận cái chết cứu trở về.

Có thể Tề Lục Giáp bất quá là hợp thể đại năng, chỉ tiêu hao thần dược một chút lực lượng.

Mà lực lượng khác, thế mà bị Tề Lục Giáp toàn bộ góp nhặt.

Ở thời điểm này, triệt để phát tiết.

Oanh

Lục Phiên trên thân, ma khí ngút trời.

Hắn hóa thành một đạo màu đen lưu quang, Phượng Linh kiếm màu đỏ thẫm hỏa diễm bao phủ.

Nhất kích hung hăng đánh vào đầu rồng phía trên.

Nhưng mà. . .

"Giả" chữ trận ngôn lưu chuyển, rủ xuống đạo đạo quang hoa.

Cách trở Lục Phiên.

Trận pháp bên ngoài.

Tề Lục Giáp cười lớn, thân thể rạn nứt, mỗi một đạo rạn nứt bên trong đều toát ra hào quang.

Cuối cùng. . .

Hóa thành kinh thiên động địa Vạn Văn đỉnh.

Một đỉnh diệt sát thượng giới chinh phạt đại quân chín vạn.

Khí khái như phun ra nuốt vào sơn hà!

Lục Phiên sợi tóc bay lên lấy, lại là trầm mặc lại.

Trong lúc mơ hồ  có thể thấy lão nhân cười nhẹ dập đầu.

Lục Phiên tầm mắt lưu chuyển, thần tâm chìm vào Truyền Đạo đài bên trong, tại Truyền Đạo đài bên trong tiến hành thôi diễn, lần lượt thôi diễn, tìm kiếm ra phá trận chi pháp.

Tiên Túc kẻ địch dễ đối phó, có thể là này cổ đế trận ngôn lại khó chơi nhất.

Rất nhanh!

Thôi diễn hoàn tất.

Lục Phiên mở mắt, ma khí như cuồn cuộn sóng cả!

Giơ tay lên, đúng là hóa thành một trảo, trực tiếp chộp tới cái kia to lớn "Giả" chữ trận ngôn.

Phảng phất muốn đem trận kia nói, bạo lực giật xuống.

. . .

Phốc phốc!

Trong cổ mộ.

Băng lãnh nắp quan tài phi tốc bắn ra mà ra, chẳng qua là một cái nắp quan tài, lại phảng phất cuốn theo lấy Thiên Quân chi thế.

Một vị Tiên Túc cường giả biến sắc, lướt ngang mở, tránh qua, tránh né này đáng sợ nắp quan tài đấu đá.

Nhưng mà nắp quan tài thế đi không giảm, một vị Hóa Tiên cảnh không tránh kịp, bị dư ba quét trúng, lập tức, thân thể sụp đổ, rú thảm cũng không kịp, liền triệt để nổ tung.

Nắp quan tài bên trong ẩn chứa sức mạnh to lớn, căn bản không phải Hóa Tiên cảnh có khả năng tiếp nhận!

"Muốn xuất thế!"

Năm vị vây công cổ mộ Tiên Túc cường giả, vẻ mặt bỗng nhiên ngưng trọng lên.

Bình Dương Thiên bên trong.

Lộng lẫy xe kéo bên trong, tử khí mông lung Thần tử cũng không khỏi tại xe kéo bên trong ngồi thẳng thân thể.

Tử khí phía dưới, có một đôi sắc bén đôi mắt, chăm chú nhìn trong cổ mộ.

Tim đập thanh âm càng ngày càng kịch liệt, tựa như là ngủ say hùng sư phát ra cuồng bạo tiếng hít thở.

Đông đông đông.

Từng vị Tiên Túc cường giả, vẻ mặt kịch biến.

Ba vị khiêng cổ đế tròn lô Tiên Túc cũng tầm mắt ngưng tụ.

Người có tên, cây có bóng.

Huyết Y tướng quân tên, tại thời đại kia, cho dù là thượng giới thánh tộc nghe, đều muốn nhượng bộ lui binh.

Bây giờ, bực này đại hung người muốn thức tỉnh, há có thể không làm cho tâm thần người dắt quẻ?

Cổ mộ vắt ngang tại Hư Vô Thiên.

Mơ hồ có khí tức ngột ngạt tràn ngập.

Năm vị Tiên Túc cường giả tại ngưng trệ một lúc sau, điên cuồng đối cổ mộ phát động công phạt.

Tứ vương đã gánh không được.

Bọn hắn chỉ cần lại cố gắng một chút, liền có thể đem cổ mộ công phá, ngăn cản cái kia Huyết Y tướng quân thức tỉnh.

"Giết! Toàn lực giết!"

Lộng lẫy xe kéo bên trong, Thần tử âm u mở miệng.

"Huyết y vốn nên bỏ mình, từ viễn cổ sống tạm đến nay làm gì!"

Giết

Ba

Thần tử dường như một chưởng vỗ nát xe kéo, gầm thét thanh âm, trùng trùng điệp điệp, như lao nhanh sông chảy triều cường.

Năm vị Tiên Túc tại cổ mộ bên ngoài, hóa thành Ngũ đạo trưởng cầu vồng, lại lần nữa xung phong mà ra.

Từng vị Hóa Tiên cảnh, độ kiếp cảnh đại năng cũng đều là ném ra kinh thế công phạt.

Phô thiên cái địa, đen đen nghịt!

Muốn đem cổ mộ nghiền nát.

So với đối Ngũ Hoàng công phạt, tiến đánh cổ mộ mới là thượng giới mục đích thực sự.

Diệt Ngũ Hoàng, chẳng qua là phụ thêm.

Tiếng cười thê lương theo trong cổ mộ truyền ra.

Cầm vương thê mỹ cười một tiếng.

Thân thể bỗng nhiên bùng nổ vô tận bạch quang.

Nàng dùng sinh mệnh lực lượng cuối cùng, làm Huyết Y tướng quân ngăn trở sát phạt!

Đạo nhân đề kiếm rỉ, trong lồng ngực cũng có một mạch đãng càn khôn, hạo đãng tiếng cười dưới, thân thể như cầm vương bùng nổ vô tận vầng sáng.

Giống như là một đạo trùng thiên ra khỏi vỏ sắc bén kiếm, kiếm trảm thương khung.

Ám Vương cùng Binh Vương cũng đều là như thế.

Bốn chùm ánh sáng theo cổ mộ bốn phương tám hướng ngút trời.

Sáng chói vệt trắng, giống như là chiếu sáng toàn bộ hắc ám Hư Vô Thiên.

Năm vị Tiên Túc cường giả bị đáng sợ gợn sóng bức cho lui, trôi nổi tại cổ mộ bên ngoài.

Mà rất nhiều Hóa Tiên cảnh cùng độ kiếp cảnh cường giả nhưng cũng đều treo ở trên không, trong ánh mắt bọn họ mang theo cảnh giác cùng ngơ ngác.

Quang mang ảm đạm, bốn đạo cột sáng tẫn tán.

Vọng lâu phía trên, chỉ còn lại có bốn bộ xương khô.

Không có bất luận cái gì sinh cơ cùng gợn sóng khô lâu.

Tứ vương. . . Cái này là thật thân chết rồi.

Năm vị Tiên Túc cường giả hít một hơi thật sâu.

Sau đó, bọn hắn lại là cảm giác được một hồi tê cả da đầu, giống như lỗ chân lông nổ tung.

Một hồi khoan thai thở dài bên trong, mang theo bi thương, mang theo tiếc nuối, cùng với mơ hồ phẫn nộ.

Đông đông đông!

Cổ mộ vọng lâu, phiến phiến cổ lão thành cửa bị mở ra.

Mở rộng vọng lâu chỗ sâu, một cái mở che sau quan tài an tĩnh lơ lửng.

Năm vị Tiên Túc cường giả rùng mình.

Bọn hắn nháy một lần mắt, quan tài liền kiểu thuấn di vượt qua một vọng lâu.

Khi bọn hắn nhịn không được liên tục chớp mắt năm lần, quan tài liền đã xuất hiện ở cổ mộ bên ngoài.

Hàn ý lạnh lẽo, trong chốc lát theo bàn chân bên trong lan tràn ra, trong nháy mắt bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

"Huyết. . . Huyết Y tướng quân Cố Mang Nhiên? !"

Một vị Tiên Túc cường giả đúng là bị bị hù có mấy phần mồm miệng cà lăm.

Chẳng qua là quan tài xuất hiện, liền còn như sơn nhạc đặt ở nội tâm.

Giữa thiên địa tựa hồ tại thời khắc này, đều trở nên tĩnh lặng.

Tạch tạch tạch. . .

Đó là xương cốt rung động thanh âm.

Phảng phất có một bộ xương khô, muốn theo quan tài bên trong ngồi dậy.

Đông

Bình Dương Thiên bên trong.

Lộng lẫy xe kéo bên trong Thần tử đột nhiên vọt lên.

Bàng bạc tử khí cuốn theo lấy thân thể của hắn.

Hắn kiểu thuấn di xuất hiện ở to lớn tròn lô phía trên.

Ba vị Tiên Túc khiêng tròn lô.

Trong lò Diệt Thế chi hỏa, cuồn cuộn đốt cháy.

"Cố Mang Nhiên! Ngươi từng giết ta 'Vân tộc' lão tổ, càng giết sạch Vân tộc trăm trong vạn tộc trụ cột!"

"Huyết cừu không đội trời chung!"

Thần tử tử khí mông lung khuôn mặt, con ngươi lại là có thần quang bắn ra.

Hắn một chưởng vỗ ra, dùng kỳ dị đường cong.

Hung hăng đập vào ba vị Tiên Túc khiêng tròn lô phía trên.

Đông

Tròn lô bị va chạm, lập tức truyền ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

To lớn, quấn quanh lấy cổ đế khí thế tròn lô, đúng là bắt đầu chầm chậm khuynh đảo.

Phốc phốc!

Ba vị khiêng lô Tiên Túc cường giả, sắc mặt xích hồng, đều là nhịn không được ho ra máu!

Nhưng mà, đại lô trút xuống.

Dường như tiên nhân lô hỏa bị đạp đổ, có cuồn cuộn hỏa diễm từ trong đó chạy lăn mà ra.

Hư Vô Thiên trong tích tắc, hóa thành một cái biển lửa.

Biển lửa phát tiết, giống như bay chảy thẳng xuống dưới hỏa hồng thác nước, thẳng bức cổ mộ!

Giết

Năm vị tiến đánh cổ mộ Tiên Túc cường giả gầm nhẹ.

Trên người bọn họ áo bào phần phật, có thẳng tắp tiên khí từ lòng bàn chân lan tràn, sau đó như sao trời chùm sáng xông vào cửu tiêu.

Nhảy vọt Hóa Tiên, nhất niệm tụ tiên khí, tụ một sợi Chân Tiên khí, tên có thể lưu truyền thiên cổ, liền vì Tiên Túc!

Làm năm vị Tiên Túc cường giả, dùng tiên khí làm dẫn, khiến cho chảy ngược lô hỏa, phát tiết hướng quan tài.

Muốn đem quan tài bên trong tồn tại, đốt cháy là giả không, hoả táng quy thiên!

Thần tử đạp thiên, dùng cổ đế lô hỏa làm dẫn, muốn đốt cháy Huyết Y tướng quân!

Một màn này, đơn giản kinh bạo thế người nhãn cầu.

Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên, Bình Dương Thiên bên trong cường giả đều là kinh hãi không hiểu.

Đây là bực nào đại thủ bút a.

Ngũ Hoàng Huyết Sắc chiến trường.

Chiến đấu cũng lập tức ngưng trệ xuống tới.

Chủ nếu là bởi vì Hư Vô Thiên, giữa đất trời uy áp quá mạnh.

Cường đại đến khiến người ta cảm thấy run sợ.

Mà lại, chủ yếu tiến đánh lực lượng đều tại cổ mộ bên kia, Ngũ Hoàng chiến trường cũng là dần dần lâm vào ôn hoà.

Tại vào thiên nhân hợp nhất cảnh Lục Cửu Liên cùng với thần bí khó lường Trúc Lung ngăn cản xuống.

Ngũ Hoàng dần dần thu được thở dốc.

Chỉ bất quá, mỗi người đều giết đỏ cả mắt.

Màu lửa đỏ lô hỏa, như cuồn cuộn tinh hà, xem người hoa mắt thần mê, ánh lửa ngút trời, giống như là một mảnh dị tượng kỳ cảnh.

"Thậm chí ngay cả Đế binh 'Thái Thượng lô' đều vận dụng."

"Ngươi muốn giết ta, ngươi tộc bên trong trưởng bối có biết hay không?"

Thanh âm nhàn nhạt tung bay.

Sau một khắc.

Cổ lão quan tài đồng rìa.

Một cái tay hiển hiện, khoác lên trên đó.

Đó là gầy như que củi một cái tay, tiều tụy, làn da bao vây lấy xương cốt.

Nhưng mà, lại là hấp dẫn thế gian tầm mắt.

Năm vị Tiên Túc, phảng phất tắm lô hỏa.

Tạch tạch tạch. . .

Quan tài bên trong thân hình chầm chậm đứng lên.

Từng chút từng chút. . .

Một tịch không dính một hạt bụi áo bào trắng, sau đó là rậm rạp đen nhánh sợi tóc.

Chỉ bất quá, người này khuôn mặt lại da bọc xương, giống như là mai táng trong lòng đất vô số tuế nguyệt thây khô.

Máu thịt khô cạn.

Thế nhưng, cái kia hãm sâu trong hốc mắt, nhưng lại có lấp lánh hào quang.

Một gốc thần dược hút hết, nhưng cũng khôi phục cái này người có chút lực lượng.

Nếu là cái này người khôi phục hoàn toàn, nhất định phong thần như ngọc.

Huyết Y tướng quân Cố Mang Nhiên!

Vì sao một tịch áo trắng, lại xưng huyết y?

Chắp tay, đứng lặng quan tài bên trong.

Giơ tay lên, xa xa nhất chỉ.

Chảy ngược lô hỏa thác nước líu lo.

Năm vị Tiên Túc cường giả bỗng nhiên con ngươi thít chặt.

Một cỗ cuồn cuộn sức mạnh to lớn tốc thẳng vào mặt, đầu của bọn hắn đều là nổ tung, bao quát Nguyên Thần đều bị phá hủy nát vụn.

Năm vị không đầu Tiên Túc thi thể ở trong biển lửa quỳ sát.

Nhưng mà, cái kia một tịch áo trắng, gầy như que củi thân ảnh, cười nhẹ đi qua.

Hắn đi qua năm vị quỳ sát Tiên Túc thi thể.

Tay áo giương nhẹ, một giọt máu trôi dạt đến áo trắng tay áo bên trên, lập tức, nhuộm dần ra, theo tay áo bắt đầu, khiến cho y phục toàn bộ hóa thành huyết sắc.

"Ngươi mặc dù mang tới Đế binh, dùng thực lực ngươi, lại điều khiển không được Đế binh."

"Nếu là ngươi tộc bên trong trưởng bối tự mình đến điều khiển Đế binh giết ta, có lẽ còn có mấy phần khả năng."

Gầy như que củi thây khô, từ từ nói.

Thanh âm của hắn hết sức ôn hòa, không hề giống giết người như ngóe người lời nói.

Một cỗ hùng hồn uy lực phun trào.

Lô hỏa bắt đầu chảy ngược mà về, từng điểm từng điểm bị nhét trở về trong lò.

"Làm sao có thể? !"

Đập Đế lô trút xuống Thần tử, run sợ vạn phần, không thể tin.

Một cái từ viễn cổ táng đến bây giờ người chết, Thần tử đã cảm giác mình đánh giá rất cao huyết y Cố Mang Nhiên, liền Đế binh đều thỉnh động.

Có thể là. . .

Lại phát hiện, vẫn như cũ là đánh giá thấp!

Phốc phốc!

Khiêng Đế binh "Thái Thượng lô" ba vị Tiên Túc, thân thể tuôn ra sương máu.

Bọn hắn sắp bị Đế binh đè chết.

Có thể là, bọn hắn nhất định phải kháng trụ, một khi mất đi Đế binh áp chế Hư Vô Thiên quy tắc.

Nhiều như vậy Tiên Túc cảnh tại Hư Vô Thiên bên trong, sợ là sẽ phải dẫn tới Hư Vô Thiên "Quy tắc triều cường" .

Thần tử nổi bồng bềnh giữa không trung, tử khí mông lung khuôn mặt nhìn chằm chằm cái kia đem lô hỏa không ngừng đỉnh hồi trở lại huyết y thân ảnh.

Hừ

"Đế binh mặc dù không giết được ngươi, nhưng lại như cũ có thể áp chế cùng hạn chế lại ngươi."

"Lần này không giết được ngươi, lần sau định để cho ta tộc trưởng bối Huyết Nhận ngươi này hung đồ!"

Thần tử lạnh như băng nói.

Thân hình hắn tại trôi nổi, đột nhiên phất tay áo, đầy trời tử khí ngút trời.

Bình Dương Thiên bên trong.

Năm thớt chảy xuôi theo Chân Long huyết mạch Long Mã nắm kéo xe kéo chạy như bay tới.

Cố Mang Nhiên từng bước một đi tới, gây áp lực cho hắn mười phần to lớn.

Bất quá, Thần tử cũng nhìn ra.

Cố Mang Nhiên tại chịu lấy Đế binh áp lực, phụ trọng tiến lên.

Cho nên, hắn muốn đi, Cố Mang Nhiên cũng lưu không được hắn.

Hắn muốn đi, cũng muốn dùng một bộ người thắng tư thái rời đi.

Cố Mang Nhiên tràn đầy tiều tụy trên khuôn mặt, giữ lại nhàn nhạt mỉa mai, bình tĩnh nhìn Thần tử.

"Vân tộc, ngươi không nói, ta kém chút không nhớ nổi. . ."

"Chờ xem, ta Cố Mang Nhiên ngày khác nhất định bước vào Vân tộc, đồ ngươi tộc trung bình chếch lên dưới, tế điện dưới trướng của ta tứ vương."

Cố Mang Nhiên lời nói rất bình tĩnh, một thân Huyết Bào phần phật.

Nói giết cả nhà ngươi, liền đi theo nhà ngươi lấy uống chén rượu mừng bình thản.

Càng đến gần Đế binh, áp bách càng là mạnh mẽ.

Trong mơ hồ, đạo và lý đan dệt ra đáng sợ sát phạt.

Long Mã hí lên.

Thần tử trong đôi mắt sát ý nghiêm nghị, mặc dù lần này hao tổn mấy vị Tiên Túc, thế nhưng cũng tra rõ Cố Mang Nhiên hư thực.

Nếu không phải Hư Vô Thiên quá mức quỷ dị, tộc bên trong trưởng bối không muốn mạo hiểm đặt chân, Cố Mang Nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đối với Cố Mang Nhiên lời nói, Thần tử cũng không thèm để ý.

Dù sao, huyết y Cố Mang Nhiên ngủ say quá lâu, một thân thực lực, mười không còn một, nếu không phải Hư Vô Thiên bảo hộ, hắn nếu dám đi ra Hư Vô Thiên nửa bước, nhất định có chí cường giả giết chết hắn tại tại chỗ!

Mà nguyên tộc nghỉ ngơi lấy lại sức sinh sôi như thế tháng năm dài đằng đẵng, đã sớm cường đại đến vượt xa Cố Mang Nhiên tưởng tượng.

Hắn Cố Mang Nhiên nếu là thật đánh tới.

Tộc bên trong Thánh tổ nhất định khiến cho hắn có đến mà không có về.

Nhẹ nhàng cười nhạo một câu.

Thần tử quay người, liền muốn muốn vào xe kéo.

Bỗng dưng.

Thân thể của hắn hơi hơi cứng đờ.

Đi

"Bản công tử nhường ngươi đi rồi hả?"

Thanh âm nhàn nhạt, quanh quẩn lưu chuyển.

Hả

Thanh âm này xuất hiện, nhường Thần tử khẽ giật mình.

Chịu lấy Đế binh uy áp, đem lô hỏa toàn bộ bức về Cố Mang Nhiên trong hốc mắt đúng là bắn ra vô tận thần thái.

Huyết Sắc chiến trường.

Ngũ Hoàng người tu hành, hô hấp bỗng dưng dồn dập.

Đã thấy, cái kia đầu rồng đại trận bị xé nứt ra.

Một điểm ma khí tiêu tán.

Rất nhanh, chính là muôn vàn ma khí như thủy triều tuôn ra đãng.

"Lục thiếu chủ!"

Ngũ Hoàng người tu hành đều là toát ra thần sắc kích động.

Bị một vị Tiên Túc cường giả kéo vào đại trận, thiếu chủ đúng là như thế nhanh chóng, bình yên vô sự giết ra!

Ma Chủ Lục Phiên ma khí thao thiên, sau lưng, ngàn lưỡi đao xếp thành kim loại hai cánh, thiêu đốt lên đỏ thẫm hỏa diễm Phượng Linh kiếm trôi nổi tại bên cạnh hắn.

Giữa thiên địa, Vạn Văn đỉnh vừa mới tiêu tán khí thế nhường Lục Phiên sắc mặt càng ngày càng băng lãnh.

Cuối cùng, vẫn là chậm chút.

Thần tử quay đầu, thấy được Lục Phiên.

Mông lung ở trên mặt tử khí hơi hơi lưu động.

"Ngươi đúng là sống sót mà đi ra ngoài rồi?"

"Ngươi giết một vị Tiên Túc? !"

Thần tử kinh ngạc nói.

Lục Phiên vẻ mặt đạm mạc, sau lưng kim loại hai cánh đột nhiên bày ra, cuốn lên muôn vàn cương phong.

"Giết ta Ngũ Hoàng nhiều người như vậy, vậy liền người nào đều không cần đi."

Ma Chủ Lục Phiên nói.

"Ta Lục Bình An lấy chân thành đối người, từ trước tới giờ không cùng người làm tranh, có thể các ngươi nhiều lần lấn ta, khiến cho Ngũ Hoàng đổ máu. . ."

"Vậy hôm nay, ta Lục Phiên tự thành ma, dùng các ngươi chi huyết, nhiễm tận Hư Vô Thiên."

Lục Phiên nói, lời nói âm vang.

"Ngươi thì tính là cái gì."

Thần tử nghe vậy, lại là không khỏi cười nhạo.

Nhưng mà, sau một khắc, thân thể của hắn cứng đờ.

Bởi vì, hắn phát hiện, một cơn gió lớn đè nén gào thét mà tới.

Hắn cùng cái kia Ma Chủ Lục Phiên ở giữa, xa cự ly xa ở giữa, đúng là nổi lên lít nha lít nhít, ngàn vạn đạo áo đen Lục Phiên thân ảnh.

Tư thế hơi có khác biệt, nhưng lại hoàn chỉnh tương liên, biểu hiện ra Lục Phiên cất bước vọt tới trước tư thái.

Một quyền, chớp mắt tới gần!

Oanh

Lục Phiên tới gần, sau lưng mới là xa xăm nổ vang ra đến trễ bôn lôi tiếng.

Sao có thể nhanh như vậy? !

Bất quá, cái này người có thể theo đầu rồng đại trận bên trong sống mà đi ra, chắc chắn có Tiên Túc thực lực!

Thần tử chấn nộ, xoay người đấm lại.

Phốc

Một quyền va chạm phía dưới.

Thần tử giương ra tay cánh tay đứt thành từng khúc nổ tung!

Tử khí mông lung phía dưới Thần tử, run sợ vạn phần.

Hắn thế nhưng có được Tiên Túc thực lực, đúng là bị một quyền đánh nổ cánh tay? !

Đây là hạng gì lực lượng? !

Ma Chủ Lục Phiên lạnh lùng.

Một quyền đánh nổ Thần tử cánh tay, hóa quyền làm chưởng, đột nhiên bắt lấy Thần tử cái kia mông lung lấy tử khí đầu.

Hung hăng bị hạ thấp xuống, như lôi đình quyển quyển chi thế!

Mà Lục Phiên đầu gối cũng bỗng nhiên nâng lên.

Bành

Thần tử chỉ cảm thấy đầu như muốn nổ tung, hắn có được thể chất đặc thù, đều suýt chút nữa thì bị đánh bạo!

Cái trán nứt ra, soạt máu tươi giương vẩy.

Thần tử nhuốm máu, quanh mình cường giả, đều là run sợ.

Thần tử bên cạnh người, năm thớt Long Mã gào thét, hướng phía Lục Phiên gào thét.

Lục Phiên liếc xéo liếc mắt, sau lưng cuốn theo lấy hắc sắc ma khí lưỡi đao bạc cánh quét qua.

Phốc phốc!

Năm viên to lớn đầu to phóng lên tận trời, năm thớt Long Mã, bị lột bỏ đầu.

Thần tử đầu bị Lục Phiên nắm lấy, phát ra thê lương rú thảm.

Lục Phiên mặt không biểu tình, dùng sức hất lên.

Thần tử thân thể bỗng nhiên bị quăng ra.

Coong

Thân thể của hắn đập vào to lớn tròn lô phía trên.

Mà Lục Phiên sau lưng ngân dực giương cánh, lại lần nữa lướt đi, trên một đường thẳng, đều là Lục Phiên lưu lại thân ảnh.

Hỗn độn lực lượng toàn bộ vận chuyển, nguyên thần chi lực toàn lực bùng nổ.

Bành

Lục Phiên tới gần Đế binh tròn lô.

Bàn tay trái bóp lấy Thần tử đầu, tay phải nâng lên, nắm quyền, khủng bố đạo ý gia trì dưới, quyền cương dường như nổ tung, khiến cho Hư Vô Thiên tựa hồ cũng mơ hồ sụp đổ.

Thần tử hoảng hốt, tử khí sớm đã tán đi, giãy dụa không ngớt.

Thể chất của hắn đang run sợ, đó là tao ngộ đến từ đỉnh cấp thể chất đặc thù áp bách!

"Ngươi là ai? !"

"Ngươi đến tột cùng là ai!"

Thần tử thê rống to.

Lạnh lùng Ma Chủ Lục Phiên, căn bản không trả lời hắn.

Một quyền, nện xuống.

Bành

Thần tử cảm giác thân thể cùng Nguyên Thần dưới một quyền này đều muốn bị ma diệt!

Cho nên, hắn không chút do dự thi triển thủ đoạn bảo mệnh, thân thể thuấn di tan biến.

Lục Phiên một quyền đập vào tròn lô Đế binh phía trên!

Đương đương đương!

Tròn lô bị nện câu chiến, cổ đế khí thế tựa hồ cũng bị dẫn dắt mà ra.

Quyền đả Đế binh. . .

Từ xưa đến nay, ai dám? !

Nguyên bản bị huyết y Cố Mang Nhiên cho đẩy trở về tròn lô, lại lần nữa khuynh đảo.

Cố Mang Nhiên cũng đành chịu, chỉ có thể đem tròn lô lại lần nữa chống đỡ trở về.

Bất quá, hắn tiều tụy trong đôi mắt, tinh thần phấn chấn.

Ta vì ngươi kháng trụ Đế binh, ngươi thỏa thích giết.

Lục Phiên nhìn xem mấy cái lấp lánh, thi triển thủ đoạn thần bí, phảng phất xuyên qua không gian, tan biến tại tại chỗ Thần tử.

Mặt không biểu tình, cong ngón búng ra.

Trong lòng bàn tay, "Giả" chữ trận ngôn, đúng là xông lên trời không.

Hóa thành một cái to lớn viên tráo Tử, bao lại Hư Vô Thiên, cũng chặn tất cả mọi người phải thoát đi con đường.

Thần tử thuấn di, tuy nhiên lại đâm vào bình chướng phía trên.

Bí pháp mất đi hiệu lực, đúng là na di không ra.

Chảy xuôi đầy huyết dịch trên mặt đều là kinh sợ.

Này "Giả" chữ trận ngôn, chính là đỉnh cấp khốn trận, hắn thuấn di đào mệnh thủ đoạn lập tức mất linh.

Cái đồ chơi này tại sao lại bị cái này người nắm giữ? !

"Ta nói, một cái cũng đừng hòng đi."

Lục Phiên lạnh lùng.

Thần tâm khẽ động.

Đỏ thẫm hỏa diễm bùng cháy Phượng Linh kiếm nương theo lấy kiếm hồn hưng phấn gào thét.

Gào thét mà ra.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Ba đóa sáng lạn huyết hoa nở rộ.

Mang tròn lô ba vị Tiên Túc. . .

Đều là bị chém đi đầu.

Mất đi ba vị Tiên Túc mang, cổ đế binh "Thái Thượng lô" lập tức uy năng thu lại.

Theo khổng lồ hình ảnh, hóa thành nho nhỏ tròn lô.

Mà Hư Vô Thiên bên trong, bị áp chế thật lâu quy tắc chi lực!

Cũng cuối cùng như một hàng theo cắm vào mây trời đỉnh núi phát tiết dưới nguy nga tuyết lở.

Mặc kệ là Độ Kiếp tôn giả, cũng hoặc là là Hóa Tiên đại năng chỉ cần không phải Hư Vô Thiên sinh linh, đều là bị quy tắc bao trùm.

Bị chém hết máu thịt, gọt diệt Nguyên Thần!

Trận này trùng trùng điệp điệp thượng giới chinh phạt.

Cuối cùng tại "Quy tắc như nước thủy triều" bên trong, đầu người cuồn cuộn dưới, hủy diệt..