Chương 441: Chúng ta thắng, làm chúc

Chương 441: Chúng ta thắng, làm chúc

Hư Vô Thiên, giống như hóa thành trong nước triều cường.

Vô số thủy triều đang cuộn trào ở giữa, giống như là một đầu dải lụa màu trắng vắt ngang, trùng trùng điệp điệp từ đằng xa cuốn tới.

Quy tắc như nước thủy triều!

Lít nha lít nhít như đao quy tắc, hội tụ thành một hồi triều cường, bao phủ mà qua.

Không phải Hư Vô Thiên sinh linh, tại thời khắc này, cảm nhận được một cỗ da đầu tê dại ngập đầu tai ách!

So với trước đó quy tắc như đao, lần này quy tắc như nước thủy triều, sát phạt thì là càng thêm khủng bố, nguyên bản Hợp Thể cảnh cùng độ kiếp cảnh đại năng, còn có thể tại quy tắc áp chế xuống, đi xuyên tại Hư Vô Thiên.

Nhưng mà, lần này quy tắc bùng nổ, thì là hoàn toàn không thấy quy củ này.

Phảng phất là bởi vì cổ đế Đế binh "Thái Thượng lô" áp chế quy tắc nguyên nhân.

Hư Vô Thiên bên trong quy tắc tựa như là một cây lò xo, trước đó bị ép có nhiều chìm, giờ phút này bùng nổ liền có mạnh bấy nhiêu liệt!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Thê lương bi thảm vang vọng Hư Vô Thiên mỗi một cái góc.

Từng vị xâm nhập Hư Vô Thiên bên trong cường giả, thân thể bị đáng sợ quy tắc thủy triều cho càn quét.

So với thời gian trường hà đáng sợ, quy tắc chi lực gạt bỏ, thì là tàn khốc.

Máu thịt từng điểm từng điểm tan biến, giống như là ngàn đao bầm thây, Nguyên Thần thì là bị một thanh lợi chùy đâm vào, hung hăng khoét động.

Cho dù là đại năng cấp độ người tu hành, sớm đã không sợ đau khổ người tu hành tại thời khắc này cũng phát ra che mà tuyệt vọng thê lương rú thảm.

Đó là một loại phát ra từ sâu trong linh hồn rú thảm.

Bình Dương Thiên bên ngoài.

Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên và Bình Dương Thiên từng cái cao võ thế giới Thánh địa Thánh Chủ toàn thân tại run lẩy bẩy.

Một màn trước mắt, quả thực là tận thế cảnh tượng.

Sinh mệnh phảng phất không có giá trị tựa như.

Từng đoá từng đoá sáng lạn sinh mệnh chi hoa tại tàn lụi.

Hư Vô Thiên phảng phất biến thành một mảnh tàn sát tràng.

Tàn sát còn là đến từ thượng giới cao quý sinh linh, dĩ nhiên, cũng có một chút vào Hư Vô Thiên bên trong hạ tam trọng thiên người tu hành thống khổ bị quy tắc gạt bỏ.

"Ai nói huyết y xuất thế như sát thần tái hiện, này Ngũ Hoàng thánh chủ. . . Mới càng giống là giết người như ngóe ma đầu!"

Có Thánh địa Thánh Chủ run lẩy bẩy mở miệng.

Không ít người tầm mắt đều là hội tụ tại cái kia một đạo nổi bồng bềnh giữa không trung, tóc đen cứng cáp, quần áo phần phật, sau lưng mọc lên ngân dực trên người thiếu niên.

Lãnh khốc thiếu niên, mới là dẫn đến trận này sát kiếp kẻ cầm đầu.

Người nào đều không hề nghĩ tới, huyết y Cố Mang Nhiên hoàn toàn chính xác xuất thế, thế nhưng tạo thành nhất đại sát kiếp, vậy mà không phải hắn.

Thần tử gãy một cánh tay, ma khí đang không ngừng khiến cho hắn tay cụt sụp đổ, hắn máu me đầy mặt, toàn thân băng lãnh.

Hắn kém chút liền bị đánh nổ.

Nếu không phải ỷ vào thể chất đặc thù.

Lục Phiên đệ nhất quyền, đánh nổ liền không chỉ là cánh tay của hắn, mà là cả người hắn.

Ngũ Hoàng thánh chủ. . .

Đến cùng thực lực gì? !

Thần tử mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Mở cho ta!"

Trên người hắn, lan ra đáng sợ năng lượng, muốn xé rách cái kia "Giả" chữ trận ngôn.

"Đáng chết Tư Đồ Quỷ!"

Thần tử gầm nhẹ vạn phần.

Hắn nộ a.

Nếu không phải Tư Đồ Quỷ dâng lên này cái gì "Giả" chữ trận ngôn, Lục Phiên căn bản không có cái gì có thể ngăn cản hắn thuấn di át chủ bài.

Mà giờ khắc này, trận này nói, lại là thành phong khốn hắn lồng giam!

Huyết dịch vẩy qua hắn mắt, ánh mắt băng lãnh quét về phía cái kia Tư Đồ Quỷ.

Nhưng mà, hắn thấy lại là Tư Đồ Quỷ tại quy tắc dưới, thân thể từng khúc rú thảm lấy tịch diệt hình ảnh.

Trong lòng của hắn lắc một cái.

"Không, ta không muốn chết!"

Thần tử cuối cùng sợ hãi.

Hư Vô Thiên, cái này mai táng qua chí cường giả địa phương, nhường Thần tử nội tâm ý sợ hãi không thể ức chế căng vọt!

Nhưng mà, hắn cũng không là trận pháp gì đại sư.

Hắn không cách nào phá mở đại trận này!

Ma Chủ Lục Phiên bình tĩnh phiêu phù ở Hư Vô Thiên bên trong, sau lưng kim loại hai cánh nhẹ nhàng đập.

Mất đi ba vị Tiên Túc cường giả chống đỡ, cái kia "Thái Thượng lô" bắt đầu không ngừng hạ xuống.

Rầm rầm rầm!

Loáng thoáng ở giữa, hư vô phía dưới, phảng phất vỡ ra một lỗ hổng khổng lồ, muốn đem cái kia Đế binh nuốt chửng lấy.

Ma Chủ Lục Phiên, ma khí quấn quanh, bình tĩnh nhìn một màn này.

Hắn nhìn xem cái kia Hư Vô Thiên bên trong vỡ ra đáng sợ lỗ hổng, đáy mắt chỗ sâu có ngưng trọng đang cuộn trào.

Hư Vô Thiên sau lưng, khả năng có một mảnh địa phương đáng sợ.

Da bọc xương Huyết Y tướng quân Cố Mang Nhiên cũng nổi bồng bềnh giữa không trung, đối với này Cổ Đế binh, không có bất kỳ cái gì động tâm.

Mặc dù là một kiện tại toàn bộ cửu trọng thiên bên trong vô cùng trọng yếu bảo vật.

Có thể là, Lục Phiên cùng Cố Mang Nhiên lại đều không có bất kỳ cái gì mong muốn chiếm làm của riêng tâm tư.

Oanh

Bỗng dưng.

Ngay tại Thái Thượng lô sẽ phải rơi xuống Thâm Uyên thời điểm.

Mơ hồ có đáng sợ đế uy tràn ngập ra.

Hỏa lô xông lên trời không.

Cái kia bị quy tắc róc thịt đi nửa bên thân thân thể khục lấy máu, cả người thê thảm vạn phần.

Hắn gọi Đế Binh lô, trốn trong đó, bao lại hắn nửa bên thân thể.

Vô cùng vô tận quy tắc, phảng phất lớn trên sông kéo dài không dứt thủy triều, hung hăng đập tại vách lò lên.

Du dương chấn động thanh âm truyền ra.

"Dạng này đều không chết, Đế binh có thể bảo vệ hắn?"

Lục Phiên nhíu mày.

"Không chết được, đường đường nhất tộc Thần tử, há có thể tuỳ tiện chết."

Cố Mang Nhiên gầy như que củi, thanh âm lại tràn đầy từ tính, nói.

"Lão Tề chết rồi, hắn vì cái gì bất tử."

Lục Phiên tầm mắt hờ hững.

Sau một khắc, sau lưng kim loại hai cánh lắc một cái.

Cả người đúng là tại Hư Vô Thiên bên trong xẹt qua một đạo đường cong, vô số thân ảnh trên không trung lôi kéo mà ra.

Đúng là trong chốc lát có ngàn vạn cái Lục Phiên, Như Hoa đóa nở rộ.

Hắn xuất hiện ở trốn ở Đế binh bên trong Thần tử.

"Quy tắc không đánh chết ngươi, vậy liền đánh chết ngươi."

Ma Chủ Lục Phiên nói.

Một quyền đột nhiên ném ra.

Nguyên thần chi lực, hỗn độn lực lượng cùng với kinh khủng đạo ý, đồng thời bắn ra!

Nắm đấm, lại một lần đập vào Đế binh tròn lô phía trên!

Đông

Kinh khủng đạo và lý đan dệt ra tới phong mang bắn ra.

Phượng Linh kiếm chia rẽ làm chín, lượn vòng lấy ngăn tại trước người hắn.

Lục Phiên tại trong hư vô lướt ngang ra mấy trăm trượng.

Quyền đả Đế binh, cho dù là trong trạng thái mê man Đế binh, cũng không thể gặp như thế khuất nhục.

Cho nên phản kích.

Mà Lục Phiên một quyền này, trốn ở Đế binh bên trong Thần tử liền càng thảm hơn.

Đạo và lý xen lẫn lực lượng, va chạm hắn máu thịt cơ hồ vỡ nát!

Cả người triệt để máu thịt be bét.

"Lục Bình An!"

Thần tử thê lương rống lên.

Hắn biết Lục Phiên tên, hắn nộ đến hung hăng hô lên Ngũ Hoàng thánh chủ tên.

Lục Phiên thì là sắc mặt lạnh lùng.

Tại Phượng Linh kiếm bảo hộ dưới, vượt ngang trăm trượng, đối cổ đế tròn lô chính là ném ra số quyền.

Dù cho hắn tự thân gặp lực lượng bắn ngược.

Có thể là, Thần tử mới là thảm nhất vị kia!

Cố Mang Nhiên gầy như que củi bộ dáng hơi hơi há to miệng. . .

Kẻ này, thật ác độc.

Đông đông đông!

Thần tử thê thảm, giống như điên cuồng.

Nguyên bản Đế binh là hắn tốt nhất bảo mệnh bảo vật.

Mà giờ khắc này, hắn lại giống như trở thành phong khốn tại cổ chung bên trong người đáng thương.

Bị Chung Ba chấn động cơ hồ muốn triệt để điên cuồng.

Lục Phiên mạnh mẽ đem Thần tử bảo mệnh đồ vật làm cho thành bùa đòi mạng!

Ào ào ào!

Quy tắc như nước thủy triều.

Một đợt lại một đợt trên sông triều cường, nhất tuyến dâng trào về sau, đúng là cuốn theo lấy càng thêm đáng sợ uy thế, rửa sạch Hư Vô Thiên.

Triều cường từ trên trời giáng xuống, lồng lộng cuồn cuộn đổ thẳng!

Nguyên bản còn có tiếng hét thảm thỉnh thoảng thay nhau nổi lên Hư Vô Thiên bên trong, liền dần dần trở nên tĩnh lặng.

Giống như viễn cổ đại chiến đến nay vô tận tuế nguyệt tràn ngập tĩnh lặng.

Đông

Du dương buồn bực truyền ra.

Phảng phất một quật cường thân ảnh đối mặt hạo đại thẳng nhập, giống như xông lên tận chín tầng trời vách đá, dùng nhỏ bé dáng người, ném ra một quyền lại một quyền.

Đế binh tròn trong lò, Thần tử cơ hồ muốn mất đi ý thức.

Nơi xa.

Cố Mang Nhiên xem giống như cười mà không phải cười.

Cuối cùng, làm Lục Phiên lại một quyền nện xuống thời điểm.

Cuối cùng, Đế binh bộc phát ra khủng bố đến cực hạn uy thế, phảng phất có bộ phận uy năng thức tỉnh, lại như có đỉnh cấp cường giả cách xa xôi đang thúc giục động Đế binh.

Một tay áo huyết y tung bay.

Gầy như que củi bóng người màu đỏ ngòm, bỗng dưng xuất hiện sau lưng Lục Phiên.

Xa xa nhất chỉ theo trên trời quăng về phía dưới mặt đất.

Phảng phất đất bằng lên sấm sét!

Hình như có một đạo ánh đao, từ trên trời giáng xuống.

Đế binh bùng nổ uy thế, đúng là bị áp chế xuống dưới.

"Ngươi cứ việc chùy, chùy chết đi coi như xong ta."

Gầy như que củi thân ảnh nhìn xem Lục Phiên, dùng thanh âm đầy truyền cảm, nói.

Bá khí tương hộ.

Ma Chủ Lục Phiên nhìn thoáng qua nổi bồng bềnh giữa không trung Huyết Y tướng quân Cố Mang Nhiên.

Sau một khắc, sau lưng lưỡi đao bạc toàn bộ phá giải, dồn dập nổi bồng bềnh giữa không trung.

Áo đen tung bay, Lục Phiên giơ tay lên, hơi hơi gò má, hướng phía cái kia Đế binh hướng phía trước nhất chỉ.

Xé rách tiếng rít bắn ra.

Vô số lưỡi đao bạc bắn ra mà ra, đinh đinh đương đương toàn bộ trảm tại Đế binh phía trên.

Mặc dù không tổn hao gì tại Đế binh, thế nhưng. . .

Mỗi một lần va chạm, đều để trốn ở Đế binh bên trong Thần tử, đôi mắt xoay loạn, khẩu ọe máu đặc.

Lục Phiên giơ tay lên.

Chầm chậm nắm chặt.

Phượng Linh kiếm chuôi kiếm rơi vào trong tay, sau đó, còn lại tám chuôi Phượng Linh kiếm thuận thế xếp.

Thương thương thương!

Phượng Linh kiếm chỉ phía xa Đế binh.

Sau một khắc, hướng phía Đế binh vung ra một kiếm.

Một kiếm này, như trên giấy vẩy mực sơn thủy, mũi kiếm tức tiêm nhiễm hội tụ tại đầu bút lông nặng Mặc, theo vung ra, rơi ra một cái to lớn mực nước trăng khuyết đường cong.

Màu đỏ thẫm hỏa diễm kiếm mang, giống như uốn lượn Phượng Linh, nháy mắt trảm ra!

Một kiếm này.

Lục Phiên đồng dạng không có lưu dư lực.

Hắn đem tất cả nguyên thần chi lực, cùng với hỗn độn lực lượng toàn bộ thôi động, càng đem Hủy Diệt đạo ý cũng trộn lẫn trong đó.

Một kiếm này, cho dù ba năm vị Tiên Túc cảnh, sợ là đều muốn bị trảm ra cái liểng xiểng!

Coong

Kiếm khí Kinh Hồng.

Như một đạo hồng quang từ phía chân trời quét qua, đập vào Đế binh tròn lô lên.

Kinh khủng chấn động, từ vách lò bên trên hơi hơi khuếch tán, dùng một loại nhỏ bé không thể nhận ra độ cong khuếch tán đến Đế binh toàn thân.

Mà tránh ở trong đó Thần tử, thân thể trực tiếp bị chấn vì một bãi thịt nát.

Hắn. . . Quá thảm rồi.

"Càn rỡ! !"

Bỗng dưng!

Như Kinh Hồng xông cửu tiêu.

Bình Dương Thiên bên ngoài, sấm sét cuồn cuộn, khí thế khủng bố, nhường vô tận sinh linh phủ phục.

Có cường giả khủng bố Nguyên Thần như bão táp kéo tới.

Giống như là một đầu không sợ chết Dã Lang, trực tiếp đụng vào Hư Vô Thiên bên trong.

"Nhiều lần phạm Đế binh, nhường cổ đế còn mặt mũi nào mà tồn tại? !"

Lời như bôn lôi!

Một đầu bàn tay đáng sợ, phảng phất hoàn toàn do tiên khí xen lẫn mà thành bàn tay, đập vào "Giả" chữ trận ngôn hình thành cái lồng lên.

Cái lồng nát vụn, "Giả" chữ trận ngôn, biến mất không thấy gì nữa.

Bàn tay to kia, thì là lại lần nữa trực tiếp đánh vào Hư Vô Thiên bên trong.

Rầm rầm rầm!

Như nước thủy triều quy tắc, lại lần nữa sôi trào.

Lít nha lít nhít quy tắc, đúng là xen lẫn thành một đầu đáng sợ đầu thú.

Cắn xé hướng cái kia bàn tay khổng lồ!

Lục Phiên nhíu mày, cái kia đánh vào Hư Vô Thiên bên trong một chưởng, đúng là cho hắn một loại không thể địch nổi cảm giác áp bách.

Cường giả tuyệt đỉnh!

Vượt xa Tiên Túc cảnh cường giả!

Điều khiển Đế binh, chính là cái này người?

Nhưng mà, đối mặt một chưởng này, một thân huyết y Cố Mang Nhiên cười.

Phảng phất đã sớm dự liệu được tất cả những thứ này giống như.

Gầy như que củi hắn, trên thân đúng là bộc phát ra kinh thiên uy thế.

Hắn giơ tay lên, tại huyết y tay áo bên trên nhẹ nhàng vung lên, chém xuống tay áo nửa mảnh sừng.

Nắm bắt này góc áo, bỗng dưng bắn ra.

Góc áo phi tốc xoay tròn, tại xoay quanh ở giữa, đúng là có kinh thiên đao khí che khuất bầu trời!

Ầm ầm!

Đao khí phảng phất như một con trường long, bỗng dưng theo chỗ nước cạn vọt lên nháy mắt nhét đầy giữa đất trời, toàn bộ Hư Vô Thiên đều còn lại này đạo đao khí!

Phốc phốc!

Một đao đúng là chém xuống này che khuất bầu trời, chảy xuôi lít nha lít nhít tiên khí bàn tay ngón tay ba cây.

Ba cây đan xen tiên khí ngón tay hạ xuống, huyết y giơ tay lên khẽ hấp, huyết sắc tay áo phảng phất bên trong có càn khôn, đúng là đem ba ngón tay cho cuốn theo.

Bình Dương Thiên bên ngoài, có tiếng rống giận dữ nổ vang.

"Tốt một cái Cố Mang Nhiên! Đáng tiếc ngươi một thân thực lực mười không còn một!"

"Hạ tam trọng thiên thần dược ta Vân tộc sắp hết đều thu cướp, ngươi mơ tưởng mượn thần dược thức tỉnh!"

"Đợi Hư Vô Thiên Cổ Đế binh hiện thế thời khắc, chính là chính tay đâm ngươi Cố Mang Nhiên thời điểm!"

Huyết y thân ảnh, mượn tay áo trảm ra một đao, lại là cười nhạo.

"Không dám tự mình đến Hư Vô Thiên giết ta, lại mượn một hậu bối tay. . ."

"Ngươi bực này chuột nhắt, ta Cố Mang Nhiên giết chết, như làm thịt gà."

Rống

To lớn cánh tay, uy năng không thôi.

Nhưng lại là bị quy tắc biến thành cự thú cho cắn một cái đi một nửa.

Còn thừa một nửa, lại lần nữa biến ảo thành bàn tay, bắt lấy cổ đế Đế lô.

Nhưng mà.

Cánh tay này vốn là có khả năng trực tiếp đem Đế lô túm ra Hư Vô Thiên.

Có thể cánh tay này chủ nhân, tựa hồ nhìn thấy ma khí thao thiên đem Thần tử quả thực là chùy thành thịt nát Lục Phiên, lập tức sinh ra kinh thiên sát cơ.

Đúng là vứt bỏ rơi xuống Đế lô, hướng phía Lục Phiên chỉ điểm một chút tới!

Ma Chủ Lục Phiên, mặt không biểu tình, lạnh lùng vạn phần.

Phượng Linh kiếm làm chủ, lưỡi đao bạc làm phụ, hóa thành bát quái trận đài giống như, trôi nổi tại trước người hắn.

Bất quá, cái kia đáng sợ cường giả công phạt cuối cùng chưa từng hạ xuống.

Bởi vì, Lục Phiên trên đỉnh đầu, vỡ ra một đạo khe nứt to lớn.

Bình Dương Thiên bên ngoài.

Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn, thân thể câu chiến, quỳ sát tại đất, run run như run rẩy, phảng phất nhớ lại cái gì cực kỳ chuyện kinh khủng.

Hư Vô Thiên bên trong.

Huyết y Cố Mang Nhiên gầy như que củi thân thể cũng không khỏi run lên.

Lục Phiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn chằm chằm cái kia vết nứt.

Hư Vô Thiên. . . Bí mật lớn nhất sao?

Có thể là, hắn lại chỉ có thể nhìn thấy một vết nứt, phảng phất đem Hư Vô Thiên cho xé mở tới vết nứt, đến mức cái kia vết nứt về sau có cái gì, hắn không được biết.

Cái kia đánh về phía Lục Phiên cánh tay, giống như chim sợ cành cong, nháy mắt thu hồi.

Bắt tròn lô, kéo ra Hư Vô Thiên, sau đó, giống như bay bỏ chạy, tan biến vô tung vô ảnh.

Phảng phất nhiều lưu lại một khắc, liền có nguy cơ sinh tử giống như.

Đó là sợ đến cực hạn biểu hiện.

Làm Lục Phiên quay đầu, vết nứt lại đã sớm triệt để khép lại, phảng phất này vết nứt chưa bao giờ xuất hiện qua, Hư Vô Thiên cũng chưa bao giờ có giống như.

Thương thương thương!

Lưỡi đao bạc xếp, tán đi bát quái trận, tại Lục Phiên dưới thân hóa thành ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Lục Phiên chầm chậm ngồi xuống.

Nóng nảy ma khí liền dồn dập áp chế lại, trên người áo đen, theo ngồi xuống, hóa thành áo trắng.

"Cái kia vết nứt, đến cùng là cái gì?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

Mà hóa thành cự thú quy tắc, cũng đều là sụp đổ ra đến, bình tĩnh lại, ẩn nấp vào Hư Vô Thiên các nơi.

Hư Vô Thiên bên trong, tất cả thi hài đều biến mất sạch sành sanh, bị triệt để thanh lý.

Nhưng mà, chính là này loại sạch sẽ mới là nhất để cho người ta rùng mình.

Bình Dương Thiên bên ngoài.

Lần lượt từng bóng người, ngốc ngốc đứng thẳng, lặng ngắt như tờ.

Người nào đều không hề nghĩ tới.

Dạng này trùng trùng điệp điệp một trận thượng giới chinh phạt, vậy mà lại là dùng loại phương thức này kết thúc.

Hoan Hỉ tôn giả ngây thơ chân thành trên mặt chỉ còn lại có kinh khủng.

Nhìn xem cái kia an tĩnh trôi nổi tại Hư Vô Thiên bên trong thiếu niên áo trắng, khó mà ức chế hoảng sợ, không ngừng xông lên đầu.

Thác Bạt thánh chủ cùng Thanh Linh thánh chủ, bọn hắn cũng là một hồi miệng đắng lưỡi khô.

Tại vừa rồi trận kia gió tanh mưa máu bên trong, bọn họ hai vị diễn cấp bảy Thánh địa Thánh Chủ, căn bản không có tư cách ra tay.

Mà Lục Phiên còn sống.

Ngũ Hoàng, bình yên vô sự.

"Ngũ Hoàng bình yên, dùng Lục Thánh Chủ tính tình, hạ tam trọng thiên sợ là đều muốn tao tội."

Thác Bạt thánh chủ, nói.

Cùng Hư Vô Thiên giáp giới Bình Dương Thiên. . . Sẽ hết sức thảm.

Bất quá, tổ đại quân tiến đánh Ngũ Hoàng Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên sợ là sẽ phải thảm hại hơn!

Huyết Sắc chiến trường lên.

Ngũ Hoàng người tu hành nhìn xem lập tức trở nên thanh tịnh Hư Vô Thiên, những cái kia trôi nổi tại Hư Vô Thiên bên trong hết thảy thi hài đều biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn trong lúc nhất thời có chút hốt hoảng.

Lục Cửu Liên quanh thân nở rộ nhiều hơn Thanh Liên, sắc mặt ôn hoà, chầm chậm thở ra một hơi.

Trúc Lung an tĩnh ngồi tại Xích Long phần lưng, một lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

Cho dù là bọn hắn, cũng không khỏi buông lỏng một hơi.

Chiến tranh, kết thúc.

Ngũ Hoàng. . . Thắng!

Cự Kình trôi nổi, tiên đảo chìm nổi, bản nguyên bốc hơi làm thác nước, bay chảy thẳng xuống dưới, nổ vang trận trận.

Bạch Ngọc Kinh lầu các tại mờ mịt bên trong, như ẩn như hiện.

Một đạo hồng mang, một đạo bạch mang lướt vào tiên đảo.

Vệt trắng tán đi.

Thiếu niên ghế ngồi, dựa vào lan can nghe gió.

Có thể là tại hết thảy Ngũ Hoàng mắt người bên trong, đây không tính là cường tráng bóng lưng, lại là cho bọn hắn chống lên một mảnh bầu trời!

Cự Kình trôi nổi tại Huyết Sắc chiến trường.

Trước mắt mọi người một hồi hốt hoảng.

Liền phát hiện Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, xuất hiện ở Huyết Sắc chiến trường, bánh xe ép lấy nhuốm máu, đối mặt với mọi người.

Thiếu niên áo trắng không dính một hạt bụi.

Tầm mắt chầm chậm nhìn thẳng.

Quét qua Ngũ Hoàng mỗi người.

Cười cười.

"Chúng ta thắng. . ."

"Làm chúc."

Thanh âm đàm thoại nhẹ nhàng quanh quẩn lưu chuyển, vang vọng mỗi người bên tai, khiến cho Huyết Sắc chiến trường, xơ xác tiêu điều gió thổi ngừng, giống như là ánh nắng phá vỡ mây dày, rơi xuống ôn nhuận, hòa tan lạnh tốc băng tuyết..