Chương 442: Tế vong hồn, thanh toán bắt đầu

Chương 442: Tế vong hồn, thanh toán bắt đầu

Huyết Sắc chiến trường, yên lặng rất lâu.

Không biết là người nào trước phát ra tiếng hoan hô, sau đó, giống như thủy triều reo hò, liền không ngừng bao phủ, rất nhanh, tràn đầy qua toàn bộ chiến trường.

Xin đừng nói chuyện phong hầu nữa  nhất tướng công thành vạn cốt khô.

Mặc dù này một trận chiến, cũng không là quốc cùng trong nước chiến tranh, nhưng là đối với Ngũ Hoàng mà nói, lại càng thêm thảm liệt, trọng yếu hơn.

Không vì tên, không vì lợi, chỉ là vì sinh tồn!

Thế nhân đều biết, viễn cổ có Thiên Ngoại Tà Ma, hủy diệt qua Ngũ Hoàng một thời đại, mà bây giờ  đồng dạng mối nguy lại lần nữa phát sinh, Ngũ Hoàng lại là vượt qua, đại biểu một cái sức sống tràn trề thời đại sẽ lại lần nữa buông xuống.

Trong chiến trường, mỗi người đều hăng hái, mỗi người trong đôi mắt mang theo hi vọng.

Lần lượt từng bóng người phi tốc lướt ngang tới.

Ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên chung quanh, dần dần bị càng ngày càng nhiều thân ảnh cho bao phủ.

"Công tử!"

Nghê Ngọc sắc mặt trắng bệch, thế nhưng trong mắt to lại tràn đầy hưng phấn, nàng Kim Thân nát lại khép lại, một lần lại một lần, rất thê thảm.

Thế nhưng, này một trận chiến, cũng may mà nàng khẳng khái giúp tiền đan dược, mới là duy trì không ít người chiến lực.

Trúc Lung cùng Lục Cửu Liên cũng phiêu nhiên mà tới, Lục Phiên nhìn hai người bọn họ người liếc mắt, khẽ vuốt cằm.

May mắn mà có cả hai, làm Ngũ Hoàng chặn áp lực.

Nhiếp Trường Khanh, Ngưng Chiêu đám người dồn dập hội tụ.

Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu, Đỗ Long Dương, Nghê Xuân Thu mấy người cũng tụ tập, này một trận chiến, nhường Ngũ Hoàng tất cả mọi người, cùng chung mối thù, trên dưới một lòng, lẫn nhau đều buông xuống nội tâm khúc mắc.

Nguyên bản Ngũ Hoàng cùng Thiên Nguyên một phương người tu hành ở giữa còn có ngăn cách, bây giờ, này loại ngăn cách đã sớm tan biến.

Một thân nhuốm máu đạo bào Lý Tam Tuế mắt đỏ, nàng từ trong đám người chui ra, vọt tới Lục Phiên bên người.

Nàng quỳ trên mặt đất.

"Lục thiếu chủ. . ."

Lý Tam Tuế nắm chặt nắm đấm, hướng phía Lục Phiên dập đầu.

"Van cầu thiếu chủ mau cứu sư phụ ta!"

Lý Tam Tuế thanh âm như tê liệt vang vọng tại Huyết Sắc chiến trường.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản có chút vui mừng Huyết Sắc chiến trường, từ từ trở nên yên lặng.

Trên mặt tất cả mọi người nụ cười biến mất không thấy.

Nhìn xem cái kia quỳ rạp dưới đất Lý Tam Tuế, trong lúc nhất thời nội tâm cũng không khỏi trở nên nặng nề, cổ họng như kẹp lại đồ vật, không biết nên nói cái gì.

Bá Vương thở dài một hơi, tầm mắt lấp lánh, nhớ lại lão nhân kia mặt mũi hiền lành, khẳng khái chịu chết hình ảnh, không khỏi càng ngày càng nắm chặt sau lưng búa lá chắn.

Giang Li tháo xuống nón lính, tóc mai tại gió bên trong tung bay.

Tầm mắt mọi người rơi đều tại Lục Phiên trên thân.

Nếu như nói, thế gian này có ai có thể cứu được đã chết đi Tề Lục Giáp, có lẽ chỉ có Lục Phiên.

Lục Phiên tay hư nhấc.

Lý Tam Tuế thân hình không khỏi theo quỳ sát hình, bị một cỗ lực lượng vô hình cho nâng lên, đứng ở tại chỗ.

"Ta tận lực."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, người chung quanh lập tức thở mạnh cũng không dám.

Oanh

Lục Phiên trên thân, mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán ra đến, một cái nào đó trong nháy mắt, thế nhân cảm giác trong thiên địa tất cả đều đang phát sinh biến hóa cực lớn giống như.

Nguyên bản bất quá người bình thường thân cao Lục Phiên, ngồi trên ghế, đúng là cho bọn hắn một loại vạn trượng như núi cao cao thượng cảm giác.

Lục Phiên tay nắm ấn ký, trên đỉnh đầu, nổi lên bóng mặt trời.

Bóng mặt trời phía trên, "Trước khi" chữ trận ngôn đang không ngừng rung động.

Sau một khắc, thời gian trường hà bao phủ mà ra, tại Lục Phiên đầu ngón tay quấn quanh.

Lục Phiên dựa vào thời gian lực lượng, tựa hồ mong muốn đem Tề Lục Giáp thân hình cho một lần nữa ngưng tụ.

Xuất hiện ở không ngừng lấp lánh.

Tại Lục Phiên cường hãn Nguyên Thần dưới, chiến trường trở nên mười phần an tĩnh.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Một thân Huyết Bào Cố Mang Nhiên nhìn xem một màn này, thâm thúy trong đôi mắt, đúng là bộc lộ mấy phần phức tạp cùng bi thương.

Hắn nhìn về phía cổ mộ hướng đi.

Chỗ ấy, bốn bộ xương khô quỳ sát, loáng thoáng ở giữa, hắn phảng phất có thể thấy bốn bộ xương khô nụ cười trên mặt.

"Đi tốt."

Cố Mang Nhiên huyết bào tung bay ở giữa, lại là có chút tịch liêu.

Người quen, đều biến mất.

Cổ đế "Hạo" mất tích.

Tứ vương cũng mất mạng.

Bây giờ tại Hư Vô Thiên, hắn quả nhiên là đưa mắt chung quanh đều mờ mịt.

Dưới đáy Lục Phiên lợi dụng thời gian lực lượng, muốn phải cứu về Tề Lục Giáp.

Cố Mang Nhiên cũng không coi trọng, như thật sự có tốt như vậy phục sinh, thế gian này, liền sẽ không có nhiều như vậy tiếc nuối.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Bỗng dưng, có gió nổi lên.

Đó là một cỗ lãnh túc gió.

Thăm thẳm ở giữa, tựa hồ có một chén nhỏ khô đèn đang thiêu đốt.

Mảnh vụn linh hồn giống như là một điểm lại một điểm tinh thạch, bốc hơi mà lên, tại Lục Phiên lực lượng cường đại dưới, không ngừng hội tụ, rất nhanh, liền tụ thành một đạo mơ hồ bóng người.

Đây là Tề Lục Giáp còn sót lại tại Huyết Sắc chiến trường bên trên tàn hồn!

Lục Phiên cau mày.

Hắn dùng thời gian lực lượng ngược dòng tìm hiểu đi qua, nghĩ phải cứu về Tề Lục Giáp.

Có thể là, lại cảm nhận được to lớn ngăn trở, trong mơ hồ, phảng phất có một đôi tròng mắt đang ngó chừng hắn, có âm u cạn ngữ tại hắn bên tai phun ra nuốt vào.

Đó là một loại để cho người ta rùng mình tình huống.

Phảng phất có một mảnh nồng hậu dày đặc sương mù khói mù, che đậy Lục Phiên phía trước, nhường Lục Phiên mất đi hướng đi, suýt nữa mê thất tại thời gian trường hà bên trong.

"Đây là vỡ nát về sau, vô tự Tử Vong quy tắc. . ."

"Tại thời kỳ viễn cổ, có mạnh mẽ đại đế cổ đại có khả năng chưởng khống tử vong, khi đó, có lẽ còn có cơ hội có thể tìm về vong hồn, một lần nữa cứu vãn sinh mệnh."

"Nhưng hôm nay cửu trọng thiên, tử vong thế giới sớm đã sụp đổ, sinh linh một khi mất mạng, mảnh vụn linh hồn liền sẽ đưa về hư vô, triệt để khó tìm."

Có ôn hòa mà tràn ngập từ tính thanh âm vang lên, làm Lục Phiên giải thích nghi hoặc.

"Vô tự Tử Vong quy tắc. . ."

Lục Phiên nhíu mày.

"Ngươi trước giải quyết những sự tình này đi, đợi chuyện, ngươi ta thật tốt nói chuyện."

Cố Mang Nhiên từ tính thanh âm bay tới, nói.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Sau đó, cong ngón búng ra, còn như sóng nước dập dờn.

Huyết Sắc chiến trường lên.

Tề Lục Giáp tàn hồn ngưng tố mà lên.

Từng đạo ánh mắt, đều là rơi vào Tề Lục Giáp tàn hồn phía trên, rất nhiều người trong lòng xiết chặt, nổi lòng tôn kính.

"Lão Tề 'Vạn Văn đỉnh' đại trận, chính là đại đế cổ đại Đế binh một loại đặc thù cụ hiện phương thức, mặc dù có được lớn lao uy năng, thế nhưng đối tự thân tổn thương cũng là to lớn, Nguyên Thần đốt cháy tịch diệt. . . Chỉ còn lại có này tàn hồn."

Lục Phiên nói.

Chung quanh không ít người tầm mắt đều là ảm đạm xuống.

Nơi xa.

Đặc biệt là Khổng Nam Phi, trong đôi mắt chờ mong, triệt để phai mờ.

Nếu như Tề Lục Giáp có thể phục sinh, hắn có thể hay không cầu Lục thiếu chủ, giúp phu tử cũng phục sinh?

Bất quá, hắn suy nghĩ một chút, lại là có chút tự giễu cười cười.

Phục sinh phu tử làm gì?

Đây là có chút cử chỉ điên rồ, bây giờ thời đại này, phu tử sống lại, cũng nên sẽ đến cỡ nào không thích ứng.

Tề Lục Giáp tàn hồn theo bao la mờ mịt, đến dần dần rõ ràng.

Hắn thấy được Lục Phiên, trên mặt bộc lộ thoải mái mỉm cười.

Lục thiếu chủ sống sót, hắn liền hiểu rõ, Ngũ Hoàng thắng.

Hắn từng vẫn luôn đang khuyên Lục Phiên vì Ngũ Hoàng yên ổn phát triển, muốn ủy khúc cầu toàn, mà hắn sai.

Lục thiếu chủ lựa chọn mặt khác một đầu Ngũ Hoàng phát triển chi lộ, mặc dù gập ghềnh, mặc dù gian nan, thậm chí muốn cùng toàn thiên địa là địch.

Có thể là. . .

Này có lẽ mới là Lục thiếu chủ suất lĩnh dưới Ngũ Hoàng, tốt nhất phát triển phương thức.

Bây giờ, hết thảy quả nhiên như hắn suy đoán như vậy.

Ngũ Hoàng lần này đại nguy cơ bên trong còn sống.

Mà lần này thắng lợi, sẽ để cho Ngũ Hoàng tiến vào mới một thời đại.

Một cái sắp bay lên thời đại.

Tề Lục Giáp trong ánh mắt có vui mừng.

Lý Tam Tuế thấy Tề Lục Giáp tàn hồn, con mắt lập tức liền đỏ lên.

"Sư phụ!"

Tại Lý Tam Tuế trong lòng, này làm hòa ái lão nhân, đối nàng thỉnh thoảng khắc nghiệt, thỉnh thoảng lại rất khoan dung sư phụ, sớm đã là thân nhân của nàng, cùng Lý Tam Tư cùng Tạ Vận Linh một dạng đều là thân nhân của nàng.

Lục Phiên trong nháy mắt.

Một cỗ lực lượng vô hình, đem Lý Tam Tư cùng Tề Lục Giáp tàn hồn bao phủ cùng một chỗ.

Cho bọn hắn sư đồ một quãng thời gian đi.

Người chung quanh trong lòng có chút đè nén.

Mười vạn Đại Huyền thiết kỵ, bây giờ cũng chỉ còn lại không tới ba bốn vạn, mặt đối với thượng giới đại quân công phạt, phần lớn đều là Thể Tàng cùng Kim Đan cảnh giới thiết kỵ có thể sống hạ nhiều như vậy, đã hết sức không dễ dàng.

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi lập loè.

"Tế vong hồn."

Lục Phiên sắc mặt nghiêm nghị.

Cuộc chiến đấu này, đối với hắn mà nói, kỳ thật cũng là một lần thuế biến.

Nguyên bản hắn cũng là dùng một loại ngoài cuộc tâm thái của người ta đối đãi Ngũ Hoàng biến hóa, đối đãi Ngũ Hoàng trưởng thành.

Hắn tựa như là một đầu phía sau màn bàn tay lớn, múa may lấy phong vân.

Thậm chí, hắn cũng từng nghĩ tới, như Ngũ Hoàng bại, chia năm xẻ bảy, vô tận sinh linh chết thảm.

Hắn nên như thế nào?

Hắn có lẽ sẽ cực kỳ bi ai, nhưng cực kỳ bi ai về sau, có lẽ sẽ bình tĩnh lại lần nữa tìm một cái thế giới bắt đầu chế tạo.

Có thể đi qua này một trận chiến, hắn hiểu được. . .

Ngũ Hoàng, chỉ có một cái.

Nếu là bại diệt, cái kia liền không có.

Ngũ Hoàng nếu là thật biến mất, hắn tâm cũng sẽ như bị xé nứt.

Nguyên lai, trong bất tri bất giác, hắn cũng đã dung nhập Ngũ Hoàng bên trong.

Oanh

Theo Lục Phiên đưa tay.

Mênh mông lực lượng phun trào, cả vùng giống như một tấm thảm, đang không ngừng run run, còn như sơn hà biến hóa.

Một đạo lại một đạo Hồn Linh theo Huyết Sắc chiến trường bên trong xông lên trời không.

Từng vị Đại Huyền thiết kỵ, thân thể run rẩy ở.

Bởi vì, này chút vong hồn, đều là huynh đệ đã chết!

Rất nhiều nam nhi nước mắt mắt, bọn hắn tháo xuống trên đầu nón trụ quan, trang nghiêm nhìn chăm chú lấy.

Giang Li toàn thân khẽ run.

Hắn siết chặt nắm đấm, nhìn từng đạo vong hồn, thở phì phò.

Ầm ầm!

Ngũ Hoàng bên trong.

Một tòa cao lớn thành trì phóng lên tận trời.

Âm khí âm u.

Có từng vị Âm sai đứng lặng ở trước cửa thành.

Cửa thành mở ra.

Thành bên trong, một đạo thân ảnh, cười nghênh đón này chút thiết kỵ.

Cửu Ngục quỷ thành!

Minh Vương đón lấy!

Này chút chết đi Đại Huyền thiết kỵ, sinh làm chiến binh, chết vẫn làm minh tốt!

Bọn hắn sẽ tại Cửu Ngục vong linh thế giới, tiếp tục vinh quang của bọn hắn!

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Huyết y Cố Mang Nhiên tầm mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm toà kia quỷ thành.

Ánh mắt lướt ngang, rơi vào Lục Phiên trên thân.

"Hảo đảm phách. . ."

"Muốn trọng lập tử vong quy tắc cùng trật tự? !"

Bất quá, Cố Mang Nhiên lại là nở nụ cười.

Đó là hưng phấn cùng mong đợi cười.

"Có gan phách! Không hổ là Hư Vô Thiên duy nhất thành cao võ thế giới. . ."

. . .

Huyết Sắc chiến trường bên trong vong hồn tế điện, rất nhanh kết thúc.

Bị Cửu Ngục bí cảnh bên trong Đạm Đài Huyền tiếp dẫn, trở thành quỷ thành bên trong một thành viên  đồng dạng, cũng tăng cường Cửu Ngục bí cảnh bên trong lực lượng.

Oanh

Bỗng dưng.

Huyết Sắc chiến trường bên trên, Giang Li cầm trong tay ngân thương, tầm mắt như điện.

"Người chết đã qua đời, nhưng ta chờ không nén bi thương, không thuận biến!"

"Hôm nay thù, hôm nay oán! Nhất định phải kẻ địch nợ máu trả bằng máu!"

"Ngày khác, nhất định phải giết đến tận cửu trọng thiên, thẳng hướng thượng giới, muốn chiến liền chiến thống khoái, muốn giết, vậy liền giết cái nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề!"

Giang Li nói.

Lời nói như như nói thệ ngôn!

Ánh mắt của hắn nhìn phía Lục Phiên.

Huyết Sắc chiến trường bên trên, bỗng dưng cuốn lên một cơn gió lớn.

Huyết sắc đất cát cuồn cuộn.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, Giang Li, dường như như sấm bên tai.

Sau một hồi.

Hắn khẽ vuốt cằm.

"Có thể."

Oanh

Tại Lục Phiên đồng ý phía dưới.

Hết thảy vẫn còn tồn tại Đại Huyền thiết kỵ, mỗi một vị Ngũ Hoàng người tu hành, đều là Xích Mục, phát ra gầm thét!

Trong lồng ngực có hỏa, cháy hừng hực.

Bây giờ Ngũ Hoàng mặc dù yếu, bọn hắn hỏa, cũng chỉ như ngôi sao hỏa mang.

Thế nhưng, đợi cho ngày khác, Ngũ Hoàng chi hỏa, tất nhiên mang theo Liệu Nguyên đại thế, đốt toàn bộ cửu trọng thiên, nghe tin đã sợ mất mật!

Tề Lục Giáp cùng Lý Tam Tuế nói chuyện với nhau cũng kết thúc.

Bình chướng tán đi.

Lý Tam Tuế trên mặt có lưu nước mắt, trong đôi mắt mặc dù ẩn chứa bi thương, nhưng càng nhiều hơn chính là kiên định, cùng với bùng cháy hỏa diễm.

Tề Lục Giáp tàn hồn cũng cuối cùng không chịu được nữa, bắt đầu tiêu tán, giống như là hội tụ một đoàn đom đóm, bỗng nhiên một hô mà tán giống như.

Tề Lục Giáp vải thô quần áo tung bay, trên thân tản ra ánh sáng nhạt, quét nhìn toàn bộ Ngũ Hoàng.

Nhìn xem toàn bộ thiên hạ.

Hắn cười cười.

Ngắm nhìn, trong lúc mơ hồ, tựa hồ nhìn thấy có Hỏa Hoàng theo Ngũ Hoàng đại địa ngút trời, nhuộm đỏ bầu trời, giương cánh thượng cửu Thiên.

Vuốt râu cười một tiếng, vải thô quần áo tung bay, cất bước mà ra, theo chân bắt đầu, dồn dập tiêu tán.

. . .

Chiến sự kết thúc, thiết kỵ theo Huyết Sắc chiến trường rời khỏi, về tới Ngũ Hoàng đại địa.

Ngũ Hoàng thiên hạ, Đại Huyền thần triều Nhân Hoàng, Đạm Đài Hạ tự mình suất thiên hạ bách tính nghênh đón.

Nhìn xem mười vạn thiết kỵ, bây giờ chỉ còn ba bốn vạn, Đạm Đài Hạ đôi mắt cũng không khỏi màu đỏ bừng.

Người tu hành đều ai đi đường nấy.

Thế nhân ngẩng đầu.

Có khả năng thấy Huyết Sắc chiến trường trong thông đạo, có từng đạo trường hồng bắn ra.

Có hướng tây lạnh, có hướng Đông Hải, có vào Bắc Quận. . .

Vậy cũng là tứ tán Ngũ Hoàng người tu hành.

Bọn hắn muốn trở về, lại lần nữa bế quan, nỗ lực tu hành.

Này một trận chiến, Ngũ Hoàng mặc dù thắng, thế nhưng, thù hận lại không thể quên.

Hôm nay Ngũ Hoàng nhuộm đỏ máu, hắn hướng cửu thiên chồng núi thây!

Bất quá, mong muốn làm đến như thế, Ngũ Hoàng mỗi cái người tu hành đều phải cố gắng tu hành, vừa vặn. . . Ngũ Hoàng lần này thiên địa thi đấu bên trong, tước đoạt không ít Đạo Uẩn, nhường Ngũ Hoàng thực hiện thăng diễn thuế biến.

Trên biển Đông.

Hãn Hải chìm nổi, Cự Kình tái hiện.

Bản nguyên khí chìm chìm nổi nổi.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, Lục Phiên trong tay nắm Đạo Diễn kính, Đạo Diễn trong kính có từng đầu Đại Đạo khí thế tại xoay tròn lấy.

Lục Phiên liếc qua, mặt không biểu tình.

Ngưng Chiêu an tĩnh đứng thẳng một bên.

Nghê Ngọc thì là ôm Tiểu Ứng Long.

"Các ngươi đi tu hành đi. . . Thừa dịp thiên địa thuế biến, nhanh chóng thu hoạch được lớn đột phá."

Lục Phiên nói.

Dạ

Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc khom người nói.

Hai người chính là dồn dập rút đi, Tiểu Ứng Long vùi ở Nghê Ngọc trong ngực, không dám có bất kỳ dị động.

Hắn sợ không cẩn thận da một thoáng, lại bị cha cho ném tới Đại Tỷ Đại chỗ ấy rèn luyện đi.

Tại hai người tan biến sau.

Lục Phiên thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, lại lần nữa xuất hiện, liền tại lầu các phía trên.

Một tịch huyết y tung bay, sớm đã đợi chờ lâu nay.

Lục Phiên cùng huyết y ngồi đối diện, lấy ra linh áp bàn cờ, bạch kỳ hộp bay tới đối phương bên cạnh.

Huyết y Cố Mang Nhiên gầy như que củi bộ dáng cười khẽ, kẹp lên một con cờ, rơi vào trên bàn cờ.

Lục Phiên liếc mắt nhìn hắn, xắn tay áo, sẩm tối Tử.

"Lục công tử, Cố mỗ ở đây Đạo Nhất câu áy náy."

Rất lâu, Cố Mang Nhiên mở miệng, lời nói ôn hòa.

Lục Phiên không nói gì.

"Nếu không phải bởi vì Cố mỗ, Ngũ Hoàng kỳ thật sẽ không bị này đại kiếp."

Cố Mang Nhiên thở dài nói.

Kỳ thật, nội tâm của hắn cũng hết sức bàng hoàng, đáng giá không?

Hắn theo cổ mộ thức tỉnh, theo trong quan tài đứng dậy, làm bạn hắn tuyên cổ tuế nguyệt tứ vương rời đi, Ngũ Hoàng cũng bởi vì hắn quấn vào đại chiến bên trong.

Bất quá, nghĩ đến tiếp xuống cần phải hoàn thành sự tình, Cố Mang Nhiên lõm con mắt dần dần có kiên định.

"Cho nên, Lục công tử có lời gì muốn hỏi, Cố mỗ đều có thể trả lời."

Cố Mang Nhiên hạ cờ, nói.

Lục Phiên cũng là cũng không có khách khí, thật sự là hắn có rất nhiều nghi hoặc.

"Lần này tiến đánh Ngũ Hoàng thượng giới đại quân, thực lực làm thượng giới mấy phần lực lượng?"

Lục Phiên hỏi.

"Nếu đem thượng giới thực lực so nhiều ngàn phần, lần này đại quân, một điểm cũng chưa tới. . ." Cố Mang Nhiên nói.

Điểm này, Lục Phiên cũng là đoán ra tới.

Dù sao, trở lên giới thực lực, đủ để tụ tập được một đống đại năng đại quân tới.

Mà lần này tiến đánh Ngũ Hoàng bất quá là xuất khiếu đại quân.

"Bọn hắn biết ngươi muốn thức tỉnh, vì sao không phái cường giả chân chính tới? Một cái rác rưởi Thần tử. . . Lấy cái gì tới giết ngươi?"

Lục Phiên hỏi lại.

Cố Mang Nhiên há to miệng, rác rưởi Thần tử?

Bất quá nghĩ đến cái kia Vân tộc Thần tử bị Lục Phiên chùy bạo, hắn cười.

Lời này, cũng là ngươi Lục Bình An nói ra miệng.

"Ngươi cũng thấy đấy, cái kia đạo đáng sợ trong cái khe. . . Có đại khủng bố, thượng giới sinh linh không dám đặt chân, mà lại, Hư Vô Thiên bên trong có quy tắc hạn chế, thực lực càng mạnh, liền chết càng nhanh."

Cố Mang Nhiên nhìn chằm chằm bàn cờ, rơi vào trầm tư, nói.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

"Ngươi thực lực hôm nay như thế nào?"

Lục Phiên hỏi.

Cố Mang Nhiên nghe vậy, cười cười, hắn hiểu được, Lục Phiên là muốn biết Hóa Tiên phía trên thực lực phân chia.

"Hóa Tiên phía trên, là vì Tiên Túc, mà Tiên Túc luyện ngũ khí. . . Ngũ khí viên mãn, có thể hướng nguyên."

Cố Mang Nhiên nói hết sức không rõ ràng, thế nhưng hết sức rõ ràng, phía sau có mênh mông cảnh giới.

"Đến mức thực lực của ta, tuy có thần dược phụ trợ, có thể thần dược phẩm giai quá thấp, bây giờ cũng chỉ khôi phục đến Nhị Khí Tiên túc cảnh thôi."

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

"Vậy ngươi viên mãn trạng thái dưới thực lực như thế nào?"

Cố Mang Nhiên khẽ giật mình.

Lắc đầu, lại là không có trả lời Lục Phiên.

"Lần này tới tiến đánh Ngũ Hoàng chính là thượng giới 'Vân tộc ' tại thượng giới, dám tự xưng viễn cổ thánh tộc người, tộc bên trong tất nhiên đều có nhập thánh tôn sư, đây là một cái đại tộc, năng lượng cực lớn, dùng Ngũ Hoàng thực lực hôm nay, tuỳ tiện sẽ bị hủy diệt."

"Bất quá, ngươi không cần quản này chút, tại cổ đế Đế binh chưa từng xuất thế trước, Hư Vô Thiên đối Ngũ Hoàng mà nói, là chỗ an toàn nhất."

"Mà việc ngươi cần, liền để cho Ngũ Hoàng thực lực không ngừng tăng lên, ít nhất phải tăng lên tới diễn cấp ba cao võ thế giới, mới có thể tại chưa đáng sợ hơn tai ách bên trong, có được sức phản kháng."

Cố Mang Nhiên nói.

Lục Phiên nhíu mày.

"Chưa đáng sợ hơn tai ách, ngươi chỉ là Hư Vô Thiên bảo hộ lực lượng tan biến?"

Lục Phiên hỏi.

Cố Mang Nhiên nhẹ gật đầu: "Không có cái gì lực lượng có thể Vĩnh Hằng tồn tại, không sớm thì muộn sẽ tan biến, cho nên ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Hai người tiếp tục trao đổi lấy, mà trên bàn cờ quân cờ cũng càng tụ càng nhiều.

Trời dần dần đen.

Nói xong rồi sự tình về sau, Cố Mang Nhiên rời đi Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Huyết sắc rút đi, áo sơ mi cổ bẻ biến áo trắng.

Cố Mang Nhiên phiêu nhiên tan biến tại giữa đất trời.

Chỉ để lại Lục Phiên tại trên lầu các, suy nghĩ đầy cõi lòng.

Trong đôi mắt, đường cong nhảy lên, thần tâm trốn vào bản nguyên không gian.

Nhìn xem bản nguyên bên trên tuyên khắc chừng trăm đạo đạo bao hàm hoa văn, Lục Phiên trong lòng đối Ngũ Hoàng mạnh lên chi lộ, dần dần có một cái hoàn chỉnh mạch suy nghĩ.

Thần tâm rời khỏi bản nguyên không gian.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Cự Kình trên mặt biển chìm nổi, Hãn Hải lên sóng cả.

Mặt biển, như lửa đốt, xích hồng tầng mây cuốn lên, dường như giương cánh Hỏa Hoàng.

Lục Phiên trong đôi mắt gợn sóng lấp lánh, dần dần trở nên lãnh túc.

Thượng giới nợ hắn tạm thời vô phương đòi lại.

Cái kia hạ tam trọng thiên nợ, há có thể tuỳ tiện buông tha.

"Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên. . ."

"Ta Lục Bình An lấy chân thành đối người, có thể các ngươi lại tổ kiến trăm vạn đại quân, muốn san bằng Ngũ Hoàng, đây là cầm lấy đao hướng ta Lục Bình An trong trái tim đâm, ta Lục Bình An tính tình cho dù tốt, vì những cái kia đổ máu Ngũ Hoàng người, cũng không cách nào nhịn xuống đi."

"Nên thật tốt thanh toán một chút. . .".