Chương 443: Bồi tội, liền muốn có bồi tội bộ dáng

Chương 443: Bồi tội, liền muốn có bồi tội bộ dáng

Thanh toán, tất nhiên là muốn thanh toán.

Bất quá, Lục Phiên cũng không nóng nảy.

Trên Bản Nguyên hồ, triều dương bắn ra, ánh nắng phá vỡ nồng đậm tầng mây giương vẩy mà xuống, rơi vào linh áp trên bàn cờ.

Trên bàn cờ, quân cờ đen trắng rõ ràng, có cuồn cuộn ván cờ phảng phất hình thành một bức tuyệt thế bức tranh, mỗi một con cờ, liền giống như một cái thế giới, trắng hay đen, tựa như là thế giới sáng cùng tối.

"Này Cố Mang Nhiên, kỳ nghệ còn không sai."

Dựa vào màu bạc ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên cười cười.

Hắn chầm chậm thở ra một hơi, nhìn cái kia tại Hãn Hải mặt ngoài, mới sinh triều dương, đỏ rực, chở đầy hi vọng, tiến hành một lần lại một lần luân hồi.

Lục Phiên nhìn xem, không khỏi, đúng là có mấy phần vào mê.

Dùng hắn thực lực hôm nay, đã sớm không sợ nhìn thẳng kiêu dương.

Kiêu dương dường như tràn ngập đôi mắt của hắn, mơ hồ có không hiểu cảm giác quen thuộc, phảng phất cùng kiếp trước kiêu dương đè lên nhau giống như.

Trong lúc mơ hồ, đúng là thật nhiều từng màn, tại Lục Phiên trong đầu phi tốc xuyên qua.

Hắn thấy được nhà cao tầng, thấy được nổ vang ô tô. . .

Thấy được nghê hồng lấp lánh, thấy được. . . Đáng sợ ngọn lửa nổ vang.

Trong chốc lát.

Hết thảy đều tại Lục Phiên trong đôi mắt phi tốc trôi qua.

Lục Phiên hai mắt nhắm nghiền, lệch ra qua đầu.

Hắn chống đỡ lấy mi tâm, phảng phất tại cái kia trong chốc lát, Nguyên Thần xé rách đáng sợ vách ngăn giống như.

Như tại thời điểm này, mộng về tới đã từng biết rõ thế giới.

Có thể là, rất nhanh, hắn cả cười cười.

Mở mắt, vẫn như cũ là quen thuộc đảo Hồ Tâm.

Hắn ngốc ở cái thế giới này tuế nguyệt, sớm đã vượt qua trong trí nhớ cái kia tuế nguyệt. . .

Những cái kia tuế nguyệt, có phải là hay không hắn nằm mơ, hắn hiện tại cũng có chút không phân rõ.

Ngồi thẳng thân thể, Lục Phiên dựa vào ghế.

Ào ào ào.

Hắn rót cho mình một chén rượu, tửu dịch vào cổ họng, đúng là khơi gợi lên suy nghĩ đầy cõi lòng.

Rất lâu chưa từng suy nghĩ những thứ này, hắn dư vị lấy, cũng là phát hiện có chút kỳ nhạc vô tận.

Thế giới kia, tính là gì cấp độ thế giới?

Đê võ? Trung võ?

Cũng hoặc là là. . . Cao võ?

Lục Phiên cười cười.

Lần này thượng giới xâm lấn, cùng với thiên địa thi đấu, nhường Lục Phiên tâm cảnh xuất hiện biến hóa, nguyên bản thoát ly với Ngũ Hoàng bên ngoài, cười nhìn hết thảy hắn, lần thứ nhất dung nhập Ngũ Hoàng, hoặc là nói, là thừa nhận cái thế giới này.

Mà bây giờ, tất cả những thứ này trí nhớ lại xông lên đầu.

Lục Phiên trong đầu đúng là suy nghĩ cuồn cuộn.

Hắn làm sạch linh áp bàn cờ.

Xắn tay áo, một bên uống rượu, một bên ngón tay kẹp lên quân cờ, rơi vào trên bàn cờ.

Lục Phiên tập trung tinh thần, hết sức chăm chú.

Hạ cờ tốc độ càng lúc càng nhanh.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên động tác hơi hơi cứng đờ. . .

Hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, đúng là không khỏi phá lên cười.

Vỗ tay mà cười, cười có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

"Ngũ Hoàng quá yếu?"

Tiếng cười ngấm dần ngừng.

Lục Phiên thì hơi hơi nheo lại mắt.

Bàn tay hắn khẽ vuốt cái cằm, nhìn chằm chằm đã treo cao bầu trời phía trên Liệt Nhật.

Ngũ Hoàng đích thật là quá yếu, so với những cái kia truyền thừa mười vạn năm, trăm vạn năm thượng giới đỉnh cấp cao võ thế giới, khoảng cách quá lớn.

Những cái kia diễn bốn thậm chí diễn ba cao võ trong thế giới, Tiên Túc cường giả rất nhiều, thậm chí còn có Tiên Túc phía trên, Lục Phiên đều đoán không ra cảnh giới tồn tại.

Ngũ Hoàng nghĩ muốn đuổi kịp, dù cho có thời gian đại trận, ít nhất cũng phải tháng năm dài đằng đẵng.

Lục Phiên cũng không xác định, này Hư Vô Thiên bảo hộ lực lượng lúc nào sẽ tan biến, cái kia thần bí Đế binh một phần vạn đột nhiên liền xuất thế, đến lúc đó Hư Vô Thiên thành vì tất cả cao võ thế giới công phạt chiến trường, Ngũ Hoàng bị ảnh hưởng đến, thậm chí liền cơ hội nói chuyện đều không có, liền sẽ bị đáng sợ chí cường giả cho xóa đi.

Cho nên, Lục Phiên cảm thấy. . .

Hắn có lẽ đến đổi một loại mạch suy nghĩ.

Ít nhất, đến làm cho Ngũ Hoàng trong khoảng thời gian ngắn có được tự vệ lực lượng, cùng với cùng những cái kia đỉnh cấp cao võ thế giới chỗ chống lại lực lượng.

Dầu gì. . . Có được ngắn ngủi uy hiếp lực lượng của đối phương.

Lục Phiên đôi mắt chiếu lấp lánh.

"Tạo cái đạn hạt nhân?"

Ngô

Lục Phiên lắc đầu, hạch uy lực của đạn, đại năng cường giả có lẽ liền có thể đỡ nổi.

Thế nhưng, này lại cho Lục Phiên một cái dẫn dắt, có lẽ hắn có khả năng mượn nhờ siêu phàm lực lượng, chế tạo ra siêu phàm "Đạn hạt nhân" ?

Bất quá, đây chỉ là Lục Phiên đột nhiên đản sinh một cái ý nghĩ.

Siêu phàm vụ nổ hạt nhân loại hình. . . Có chút quá xa xôi.

Có lẽ, Lục Phiên trước tiên có thể tự hỏi chế tạo. . . Siêu phàm đại pháo?

Ý nghĩ có, thử nghiệm thay đổi thực tiễn liền có thể.

Đây cũng là Lục Phiên nhớ tới chuyện của kiếp trước, đột nhiên sinh ra một loại kỳ tư diệu tưởng.

Đem khoa học kỹ thuật cùng huyền huyễn kết hợp lại, sẽ va chạm ra như thế nào tia lửa đâu?

Lục Phiên lại là có chút nhỏ chờ mong.

Khoa học kỹ thuật lực lượng, nhường phàm nhân có được sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Nếu là có thể đem loại lực lượng này, đi qua siêu phàm lực lượng tới mở rộng, sợ là sẽ phải càng thêm khủng bố!

Có thể cho Ngũ Hoàng trong khoảng thời gian ngắn có được tự vệ lực lượng, cũng tính là một sự uy hiếp lực lượng, nhường Ngũ Hoàng có thời gian có thể tiếp tục phát triển mạnh lên.

Duy nhất lo lắng chính là, diễn ba diễn cấp hai cái khác cao võ trong thế giới, có hay không cũng có được thủ đoạn như vậy?

Bất quá, nhớ tới trước đó cùng huyết y Cố Mang Nhiên đối thoại.

Đẳng cấp càng là cao cao võ thế giới, liền càng ngày càng cậy vào chiến lực cá nhân.

Tỉ như Cố Mang Nhiên liền cùng Lục Phiên nói qua, tại diễn bốn cấp cao võ bên trong, một vị ngũ khí triều nguyên Tiên Túc cảnh, cái kia cơ hồ thì tương đương với vũ khí hạt nhân tồn tại.

Một người cũng đủ để uy hiếp một cái thế lực.

Lại nói thí dụ như, ngang cấp trong thế giới, phương nào nếu là có được Đế binh  đồng dạng liền có được đáng sợ lực uy hiếp.

Kỳ thật, Lục Phiên ý nghĩ, cùng Đế binh tồn tại ý nghĩa cũng có chút giống nhau.

Cố Mang Nhiên từng nói qua, tại cửu trọng thiên bên trong, thật đang toàn lực thôi động qua Đế binh thế lực, trên cơ bản không có.

Mọi người mặc dù đều nắm trong tay Đế binh, lại không dám tùy tiện sử dụng.

Sợ làm cho đáng sợ tai ách.

Này cùng nắm giữ đạn hạt nhân ý tứ chẳng phải giống nhau sao?

Mà Lục Phiên thời khắc này ý nghĩ cũng là như thế.

Khác biệt duy nhất chính là, Đế binh cần đỉnh cấp cường giả điều khiển phương có thể phát huy uy lực.

Mà Lục Phiên cần muốn rèn đúc ra một loại, không cần thực lực quá cường giả liền có thể phát huy uy lực siêu phàm "Đạn hạt nhân" .

Thần tâm khẽ động.

Lục Phiên trốn vào Truyền Đạo đài bên trong.

Hắn dự định tại Truyền Đạo đài bên trong tiến hành thôi diễn, ý nghĩ này hoàn toàn chính xác rất có làm đầu, thế nhưng độ khó cũng không nhỏ.

Nếu là nghiên cứu ra vũ khí, uy lực quá yếu, chỉ có thể uy hiếp cái Hóa Tiên đại năng cái gì.

Vậy đối Ngũ Hoàng hoàn toàn không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cho nên, Lục Phiên cần phải thật tốt nghiên cứu.

. . .

Bình Dương Thiên.

Tiểu Lôi Âm Phật giới.

Phật tháp cao ngất, sáng chói phật quang phổ chiếu lấy, cổ lão tiếng chuông gõ, từng tôn đại năng phật tôn, theo Phật giới các nơi, giẫm lên đài sen, hội tụ mà tới.

Hoan Hỉ tôn giả mặt mũi tràn đầy ưu sầu.

Đại Tôn ngồi ngay ngắn Linh Đài, quét mắt đến đông đủ rất nhiều phật tăng sau.

"Chúng ta cuối cùng đánh giá thấp Ngũ Hoàng lực lượng, Ngũ Hoàng thánh chủ Lục Bình An đúng là có được Tiên Túc chiến lực, nghiền ép thượng giới thánh tộc Thần tử, quyền đả Đế binh, diệt sát Tiên Túc. . ."

Đại Tôn dáng vẻ trang nghiêm trên mặt, tại lúc nói lời này, không khỏi hơi hơi kéo ra.

Hắn là thế nào đều không hề nghĩ tới, cái kia Hư Vô Thiên bên trong đản sinh cao võ thế giới, lặng lẽ sờ sờ liền có được bực này lực lượng.

Thượng giới thánh tộc chinh phạt, vậy mà đều thất bại.

Từng vị phật tôn nghe vậy, đều là toát ra khó coi chi sắc.

Đại Tôn nhìn lướt qua, tay nắm phật chỉ, tiếp tục nói: "Bình Dương Thiên cùng Hư Vô Thiên giáp giới, bây giờ, thượng giới thánh tộc lui bước, Ngũ Hoàng hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí, khí thế như cầu vồng, dùng cái kia Lục Bình An chi có thù tất báo tính nết, tất nhiên sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta."

"Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên khoảng cách Hư Vô Thiên rất xa, nếu là muốn đi trước, cần không gian truyền tống trận, thế nhưng. . . Hư Vô Thiên tới Bình Dương Thiên lại không cần."

Từng vị phật tôn sắc mặt đều là toát ra sợ nhưng chi sắc, trước đó Hư Vô Thiên trận đại chiến kia, bọn hắn há có thể chưa từng chú ý tới?

Trận chiến kia, liền Tiên Túc cảnh đại năng đều thương vong rất nhiều!

Phải biết, có được Tiên Túc cảnh tọa trấn, trên cơ bản liền có được diễn cấp năm cao võ vốn liếng.

Cho nên, bây giờ, trên cơ bản có khả năng đem Ngũ Hoàng, cho rằng một cái diễn cấp năm, thậm chí muốn nhìn làm đỉnh cấp diễn cấp năm mà đối đãi.

Dù sao, Lục Thánh Chủ một quyền đánh nổ Vân tộc Thần tử, quyền đả Đế binh, giống như thần ma.

Bình Dương Thiên bên trong, căn bản không một người có khả năng chống lại!

"Bần tăng gọi các ngươi đến đây, chính là vì trao đổi việc này, như thế nào lắng lại Lục Thánh Chủ lửa giận."

"Nếu là chúng ta không hề bị lay động, đợi Lục Thánh Chủ mở ra thanh toán. . . Chắc chắn đại họa lâm đầu."

Đại Tôn nói.

Bỗng nhiên, trong đám người có một vị phật tôn mở miệng.

"Đại Tôn, chúng ta có khả năng thỉnh cầu thượng giới thánh tộc điều động cường giả tọa trấn Bình Dương Thiên."

Hoan Hỉ tôn giả lại là vẻ u sầu đầy cõi lòng, mở miệng:

"Thượng giới thánh tộc điều động cường giả, thủ nhất thời, bảo vệ chúng ta nhất thế?"

"Huống hồ, ngươi có thể nhìn thấu cái kia Lục Thánh Chủ thực lực? Một phần vạn thượng giới điều động cường giả, bảo hộ không được chúng ta làm sao bây giờ?"

"Lục Thánh Chủ một quyền đánh nổ Vân tộc Thần tử, ít nhất đều có được một mạch Tiên Túc chiến lực, ngươi cảm thấy thỉnh động này loại luyện hóa ra tiên khí Tiên Túc cường giả, không cần đại giới sao?"

Hoan Hỉ tôn giả, làm cho tất cả mọi người phật tôn đều là nhã tước Vô Ngôn.

Cái kia đại giới. . . Đã có thể quá lớn.

Thậm chí, đến lúc đó. . . Toàn bộ Tiểu Lôi Âm Phật giới, khả năng đều sẽ đổi chủ!

Rất nhiều phật tôn nghĩ đến nơi này, không khỏi rùng mình.

Có thể là. . .

Như không thỉnh cầu Tiên Túc cường giả tọa trấn, đối mặt Lục Thánh Chủ bực này ma đầu, Tiểu Lôi Âm Phật giới một dạng khó thoát hủy diệt tai ương.

"Kỳ thật không cần bối rối. . ."

"Lục Bình An không dám tùy tiện rời đi Hư Vô Thiên quá lâu, thân là Hư Vô Thiên duy nhất cao võ thế giới Thánh Chủ, là Ngũ Hoàng ý chí chỗ, hắn một khi rời đi, thượng giới chí cường giả tất nhiên sẽ không tha cho hắn, sẽ thi triển đại thủ đoạn bắt lấy."

"Tại Hư Vô Thiên loại kia tu hành hoàn cảnh hạng gì ác liệt phế khí chi địa, có thể chế tạo ra cao võ, trên người người này tất nhiên có vô số bí mật."

Lại có một vị phật tăng tôn giả, đôi mắt lóe ánh sáng, nói.

Đại Tôn khẽ vuốt cằm.

Hoan Hỉ tôn giả lại là lại lắc đầu.

"Bình Dương Thiên cùng Hư Vô Thiên quá gần."

"Nếu là Lục Thánh Chủ trốn vào Bình Dương Thiên đại khai sát giới, tại thượng giới chí cường giả kịp phản ứng trước đó lại chạy đi. . . Lại có thể nại như thế nào?"

"Tiểu Lôi Âm Phật giới, như cũ phải bị Lục Thánh Chủ lôi đình lửa giận a."

Hoan Hỉ tôn giả ngây thơ chân thành trên khuôn mặt, tràn đầy vẻ u sầu.

Chung quanh phật tôn, lại lần nữa ngậm miệng không trả lời được.

Đại Tôn ánh mắt rơi vào Hoan Hỉ tôn giả trên thân: "Đã như vậy, Hoan Hỉ tôn giả có không biện pháp?"

"Đại Tôn. . ."

Hoan Hỉ tôn giả khuôn mặt run lên, khom người nói: "Bần tăng thấy, chúng ta nên chủ động hướng Lục Thánh Chủ cầu xin tha thứ bồi tội. . ."

"Thái độ ngay ngắn, tất cả đều dễ nói chuyện."

Này vừa nói, Phật tháp trước rất nhiều tôn giả, lập tức sôi trào.

Trên thực tế, bọn hắn kỳ thật vẫn là xem thường Ngũ Hoàng.

Bởi vì, trong mắt bọn hắn, Ngũ Hoàng mặc dù mạnh lên rất nhiều, có Lục Phiên bực này cường giả, cùng với Trúc Lung, Lục Cửu Liên bực này có thể cùng Hóa Tiên cảnh chống lại cường giả.

Thế nhưng, tựa như là xem thổ bộc phát giàu một dạng cảm giác, bọn hắn như cũ xem thường Ngũ Hoàng, trong lòng vẫn có cao cao tại thượng cảm giác.

Hoan Hỉ tôn giả phảng phất biết đạo chúng nhân đang suy nghĩ gì, hắn khổ sở nói: "Có thể cái kia Lục Thánh Chủ có thể sát tiên túc, Ngũ Hoàng. . . Bây giờ có thể so với đỉnh cấp diễn năm!"

"Các ngươi, còn ưu việt cái gì? !"

Lời nói vừa ra, ồn ào thanh âm liền yên tĩnh trở lại.

Hồi lâu sau.

Đại Tôn gật đầu.

"Hoan Hỉ tôn giả nói có lý, đã như vậy. . . Liền làm phiền Hoan Hỉ tôn giả mang theo bảo vật đi một chuyến Hư Vô Thiên, đại biểu ta Bình Dương Thiên chư giới, hướng Lục Thánh Chủ cho thấy thái độ đi."

Trước một khắc còn tại chậm rãi mà nói Hoan Hỉ tôn giả thân thể đột nhiên cứng đờ.

Cái gì?

Hắn không muốn đi Hư Vô Thiên, nơi đó quá nguy hiểm, thật là đáng sợ. . .

Hắn một khi đi, không cẩn thận sẽ chết a!

Hắn có phải hay không không cẩn thận cho mình đào cái hố? !

. . .

Tại Truyền Đạo đài bên trong mô phỏng rất lâu.

Lục Phiên lui ra tới, vuốt vuốt mi tâm, hắn vẫn còn có chút đau đầu, ý nghĩ có, nhưng là muốn chân chính lấy ra, đã có thể không dễ dàng.

"Thôi. . . Có thể tìm tìm Công Thâu Vũ tới cùng nhau nghiên cứu một chút."

Mong muốn thời gian ngắn làm ra đáng sợ uy năng hủy diệt tính cùng chiến lược tính vũ khí, có chút không thực tế.

Oanh

Bỗng dưng!

Ngay tại Lục Phiên trầm tư thời điểm.

Toàn bộ đảo Hồ Tâm đột nhiên chấn động, một tiếng đáng sợ tiếng vang, theo đảo bên trên truyền đến.

Không hề nghi ngờ, Nghê Ngọc lại vỡ tổ.

Lục Phiên ánh mắt quét qua đi.

Liền phát hiện Nghê Ngọc tóc dựng thẳng, mặt mũi tràn đầy như đen kịt mèo hoa, đang đắng chát chuẩn bị tiếp được nhất phi trùng thiên, rơi xuống mà xuống nồi đen.

Đảo Hồ Tâm một chỗ, có một cái đen kịt hố sâu.

Vỡ tổ uy lực. . . Lại tiến bộ a.

Mà này hố sâu, đang ở bản nguyên khí thẩm thấu vào, chậm rãi khôi phục.

"Nha đầu này, Luyện Đan thuật còn cần tăng cường."

Lục Phiên lắc đầu, cười cười.

Vẫn là này loại cảm giác ấm áp tương đối tốt, chém chém giết giết thật sự là không thích hợp hắn Lục Bình An.

Dựa vào lan can nghe gió, nhàn rỗi hạ cờ xem phong vân, cỡ nào thoải mái?

Bỗng nhiên.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Hơi hơi quay đầu, nhìn về phía Nghê Ngọc chỗ là hướng đi.

Trong đầu của hắn, tựa hồ có một đạo tinh mang chợt lóe lên.

"Tiểu Nghê a."

Trên hòn đảo, bị tạc nồi gợn sóng trùng kích khập khễnh Nghê Ngọc, lập tức mèo hoa nghiêm mặt, kinh ngạc ngẩng đầu.

Công tử đang kêu nàng?

"Lại nổ lô cho công tử nhìn một chút."

Lục Phiên dựa vào lan can, mỉm cười nói.

"Cái gì?"

Nghê Ngọc chịu lấy cái mèo hoa mặt, một mặt mộng bức.

Nàng gần nhất cũng không đắc tội công tử a, công tử lòng dạ hẹp hòi thế nào lại phạm vào?

Ngửa mặt nằm tại trên Bản Nguyên hồ, nghiêng chân Tiểu Ứng Long, nhìn xem náo nhiệt, thỉnh thoảng cười khanh khách.

Lục Phiên liếc mắt nhìn hắn, Tiểu Ứng Long cười lập tức líu lo.

Bất quá, ngay tại Lục Phiên đã nắm Tiểu Ứng Long phần gáy thịt thời điểm.

Ngưng Chiêu nhanh nhẹn trở về.

"Công tử."

"Bình Dương Thiên, Tiểu Lôi Âm Phật giới, Hoan Hỉ tôn giả cầu kiến."

Ngưng Chiêu hạ thấp người, nói.

"Ngô, chưa tìm bọn hắn thanh toán, cũng là tự thân lên cửa."

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

"Nhường hắn chờ đợi."

Ngưng Chiêu khẽ vuốt cằm, liền muốn rút đi.

Bất quá, rất nhanh, bị Lục Phiên gọi lại.

"Cái kia Hoan Hỉ tôn giả có thể từng nói mang theo bồi tội đồ vật?" Lục Phiên nắm bắt Tiểu Ứng Long, Tiểu Ứng Long thì là nhu thuận cuộn mình thành cầu.

Ngưng Chiêu gật đầu.

"Được thôi, vậy liền gọi hắn vào đảo."

Lục Phiên nói.

Tiện tay đem Tiểu Ứng Long vứt cho một mặt mèo hoa hình dáng Nghê Ngọc.

Dạ

Ngưng Chiêu không khỏi che miệng cười một tiếng, sau đó, hạ thấp người.

Thân hình lướt đi, phóng tới bầu trời bên ngoài.

"Đem mặt rửa sạch, chớ có mất đi Bạch Ngọc Kinh mặt mũi."

Lục Phiên nhìn Nghê Ngọc liếc mắt, không khỏi nói.

Nghê Ngọc vội vàng nắm lên Tiểu Ứng Long liền hướng trên mặt bôi, đem nổ ra tiêm nhiễm tại thân đan xám toàn bộ đều lau tới sinh không thể luyến Tiểu Ứng Long trên thân.

Lục Phiên thì là ngồi ngay ngắn ở lầu các phía trên, bày ra linh áp bàn cờ, bưng vừa nấu xong rượu mơ.

Bầu trời phá vỡ hào quang, Hãn Hải xé rách sóng cả.

Một mặt ngây thơ chân thành Hoan Hỉ tôn giả đi theo sau lưng Ngưng Chiêu tới.

Ngưng Chiêu vào đảo Hồ Tâm.

Hoan Hỉ tôn giả cũng không dám tiến vào.

Hắn đứng tại Hãn Hải phía trên, liền cảm thấy một cỗ kinh khủng uy áp.

"Lục. . . Lục Thánh Chủ."

Hoan Hỉ tôn giả nuốt một miếng nước bọt, đắp lên nổi lên nụ cười, lộ ra miệng đầy tốt răng.

"Ngươi còn dám tới a?"

Lầu các phía trên, Lục Phiên nhìn cũng không nhìn Hoan Hỉ tôn giả liếc mắt, kẹp lên một con cờ, thản nhiên nói.

Hoan Hỉ tôn giả thân thể run lên, cơ hồ muốn khóc lên.

Hắn cũng không muốn tới a, có thể là hắn bị hố.

"Tiểu tăng một ngày này không thấy Lục Thánh Chủ, cái gì là tưởng niệm. . ."

"Nói tiếng người."

Lục Phiên nhìn xem bàn cờ, nói.

Hoan Hỉ tôn giả toàn thân thịt mỡ run lên, chỉnh ngay ngắn trên người áo cà sa, nói: "Tiểu tăng đại biểu Tiểu Lôi Âm Phật giới, cùng với toàn bộ Bình Dương Thiên, đặc biệt làm Lục Thánh Chủ bồi tội tới."

"Nhìn Lục Thánh Chủ đại nhân không chấp tiểu nhân, cho Bình Dương Thiên cùng với Tiểu Lôi Âm Phật giới một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

Hoan Hỉ tôn giả quỳ sát mà xuống, thật sâu dập đầu.

Nói xin lỗi liền muốn có nói xin lỗi bộ dáng.

"Nếu phải bồi thường tội, tại sao là ngươi đến, các ngươi Đại Tôn không tự mình đến?"

Lục Phiên hơi hơi nghiêng đầu, nhìn về phía Hoan Hỉ tôn giả.

Ba

Nắm ở trong tay quân cờ hạ xuống, rơi trên bàn cờ.

Oanh

Linh áp đột nhiên từ trên trời giáng xuống, giống như là một dải lụa chùm sáng, đập vào Hoan Hỉ tôn giả trên thân.

Hãn Hải đột nhiên lõm ra hố sâu to lớn, sóng cả cuồn cuộn.

Hoan Hỉ tôn giả quỳ sát trong đó, áp lực cực lớn, ép hắn gần như thở không nổi.

Mồ hôi lạnh theo trên trán của hắn toát ra, không ngừng nhỏ xuống đi.

Hoan Hỉ tôn giả há to miệng, lại phát hiện linh áp áp bách, khiến cho hắn hoàn toàn nói không ra lời.

Giống như là có cái gì bóp lấy cổ họng của hắn giống như.

Bỗng dưng.

Ngũ Hoàng thiên ngoại, có to lớn hạo đãng thanh âm vang vọng mà lên.

"Lục Thánh Chủ, chớ muốn làm khó Hoan Hỉ tôn giả, bản tôn tự nhiên là tự mình đến đây bồi tội."

Trùng trùng điệp điệp thanh âm, mang theo dáng vẻ trang nghiêm khí tức.

Ngũ Hoàng thiên ngoại, không biết khi nào, một vị quanh thân quấn quanh lấy bạc hào quang màu xám mộc mạc lão tăng an tĩnh đứng vững.

Chính là Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn.

Hoan Hỉ tôn giả trong lòng run lên, Đại Tôn thế mà đích thân đến?

Lục Phiên thì là nhìn chằm chằm cái kia bạc hào quang màu xám.

"Không gian lực lượng?"

Lục Phiên nỉ non một câu.

"Nếu tới, liền xuống đây đi."

Lục Phiên không nhanh không chậm theo hộp cờ bên trong cầm bốc lên một con cờ.

Rơi vào trong bàn cờ.

Một vệt sáng phảng phất theo Hư Vô Thiên chỗ sâu đập xuống.

Oanh

Trực tiếp đập vào lão tăng phần lưng.

Lão tăng bị nện một hồi hốt hoảng, sau một khắc liền phi tốc rơi xuống, rơi xuống. . .

Ngũ Hoàng tất cả mọi người có khả năng thấy được, trên trời xuất hiện một đạo sáng chói chùm sáng màu trắng.

Bành

Hãn Hải nổ tung, chỉnh phiến hải vực nước biển tựa hồ cũng bị ném đi giống như.

Vô số người tu hành trong lòng giật mình, nhìn phía cái phương hướng này.

Lục Phiên bình tĩnh nhìn cái kia an tĩnh đứng tại nước biển hướng hai bên nhấc lên chảy ngược sóng lớn lõm trung tâm Đại Tôn.

Đại Tôn đứng lặng trong đó, chấp tay hành lễ, cũng là có mấy phần không kiêu ngạo không tự ti nhìn xem Lục Phiên.

"A di đà phật, Lục Thánh Chủ, bần tăng chuyên tới để thỉnh tội."

Đại Tôn đứng lặng, sau lưng nở rộ muôn vàn Phật Quang, chống lên linh áp cột sáng, nói.

Lục Phiên cười.

Một khỏa hắc kỳ Tử cùng một khỏa con cờ trắng an tĩnh rơi trong lòng bàn tay tâm.

Lục Phiên ước lượng về sau, nhẹ nhàng quăng lên.

Hắc bạch hai viên Tử xẹt qua đường cong.

Lạch cạch một tiếng, cờ trắng trước tiên rơi vào trên bàn cờ.

Oanh

Một vệt màu trắng trường hồng đột nhiên chợt hiện, từ trên trời giáng xuống.

Đập trúng Đại Tôn thân thể.

Đại Tôn lại là có chút không vững vàng thân thể, vô phương bảo trì bình tĩnh bộ dáng, hai đầu gối của hắn hơi hơi uốn lượn, dường như phải quỳ lạy giống như.

"Bồi tội, liền muốn có cái bồi tội bộ dáng."

Lời nói hạ xuống.

Cùng nhau ném ra Hắc Tử mới là rơi vào trong bàn cờ.

Oanh

Một đạo càng ngày càng thô to màu trắng trường hồng, cuốn theo lấy khủng bố linh áp nện xuống.

Đại Tôn uốn lượn phần lưng bị đập trúng, con ngươi bỗng nhiên thít chặt, dường như mất đi tiêu cự cùng vầng sáng.

Áp lực kinh khủng như cuồn cuộn bầu trời ép xuống.

Hãn Hải triệt để nổ tung, Đại Tôn thân thể cũng bị ép đến cực hạn, bịch một tiếng.

Hai đầu gối cuối cùng gánh không được, tầng tầng quỳ gối đáy biển.

Khiến cho chỉnh phiến hải vực đều là đột nhiên câu chiến..