Chương 444: Tráng quá thay, vạn giới tới triều!

Chương 444: Tráng quá thay, vạn giới tới triều!

Bá đạo!

Quá bá đạo!

Xa xa, Ngũ Hoàng người tu hành thấy được vậy ngay cả tục ba đạo vọt lên chùm sáng, đập vào lão tăng trên thân, khiến cho nguyên bản như khô tùng đứng lặng lão tăng, quả thực là quỳ nằm ở đáy biển.

Toàn bộ đáy biển phảng phất đều muốn bị quỳ xuyên như vậy.

Tất cả mọi người đều là líu lưỡi, thế nhưng nhưng trong lòng có không hiểu hưng phấn.

Đỗ Long Dương một thân áo đen phần phật gánh vác lấy xếp thương, trôi nổi xếp bằng ở trên không, xa xa nhìn ra xa, không khỏi hít một hơi thật sâu.

"Lục công tử, trước sau như một bá đạo."

Cụt một tay Diệp Thủ Đao thì là tầm mắt lấp lánh: "Vẫn là này tính nết."

Nghê Xuân Thu hai con ngươi đều lập loè Tinh Quang, nhìn chằm chằm nơi xa, nhịn không được muốn nhảy cẫng hoan hô.

"Này chính là ta nhà Lục ca! Bá đạo để cho người ta không hận nổi!"

Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao nghe vậy, toàn thân lông tơ dựng thẳng, đôi mắt lườm một mặt mê muội dạng Nghê Xuân Thu liếc mắt, nhếch miệng.

Nữ nhân này. . . Đã không cứu nổi.

Từng vị người tu hành, đều là quăng rơi tới tầm mắt.

Hoan Hỉ tôn giả thì là vẻ mặt trắng bệch.

Hắn giờ phút này có chút nghĩ mà sợ, bởi vì, hắn phát hiện, trên lưng hắn linh áp, so với Đại Tôn thừa nhận linh áp, nhưng là muốn yếu nhiều lắm.

Nếu như, Lục Phiên ngay từ đầu liền nện cho hắn như vậy linh áp, hắn sợ là muốn trong nháy mắt bị đè nát.

Đương nhiên, hắn cũng có lo lắng.

Đại Tôn là hạng gì cao ngạo, chính là một giới Phật Đà Đại Tôn, địa vị tôn sùng, khi nào có quỳ sát qua?

Nhưng hôm nay, cũng là bị Lục Thánh Chủ ném ra ngoài hai con cờ, liền ép quỳ gối đáy biển chỗ sâu, đây là khuất nhục bực nào.

Hoan Hỉ tôn giả sợ Đại Tôn nhẫn nhịn không được lấy khuất nhục, xúc động hướng phía Lục Thánh Chủ động thủ.

Hãn Hải lên sóng cả, nước biển giống như là một cái ép xuống bát, bị dồn dập đè ép ra.

Đáy biển chỗ sâu, Đại Tôn hai đầu gối lây dính bùn lầy.

Cảm nhận được chung quanh một đạo lại một đạo ánh mắt, trên mặt của hắn, cơ bắp hơi hơi kéo ra.

Bất quá hồi lâu sau, hắn bình tĩnh lại.

Hắn chấp tay hành lễ, sau đó bình thân ra.

Hướng phía Lục Phiên trịnh trọng dập đầu.

Đông

Sơn hải bốc lên, đáy biển tựa hồ cũng muốn bị gõ vỡ giống như.

Một giới tôn sư, đúng là thật nhịn xuống khuất nhục, hướng Lục Phiên dập đầu.

Ngũ Hoàng người tu hành cũng là không có cảm thấy có cái gì, dù sao, hướng Lục Phiên dập đầu nhiều người đi, này con lừa trọc đây tính toán là cái gì.

Có thể là, ở trong mắt Hoan Hỉ tôn giả, đây là bực nào khó được a.

Lục Phiên ngồi tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Này Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn, cũng thực sự là kẻ hung hãn.

"Lục Thánh Chủ, hết thảy đều là ta Tiểu Lôi Âm Phật giới sai, Lục Thánh Chủ khí khái như núi, cầu bất kể hiềm khích lúc trước, bần tăng đại biểu Bình Dương Thiên chư giới, làm đã từng sai lầm trả giá nên có đại giới."

To lớn thanh âm vang dội, chấn động giữa thiên địa.

Ngũ Hoàng người tu hành, bình tĩnh nhìn, thế nhưng, nội tâm của bọn hắn lại vô cùng xúc động.

Lục Phiên cười cười.

Mặc dù không biết này Đại Tôn trong nội tâm là như thế nào ý nghĩ.

Bất quá, nếu đến đây bồi tội, Lục Phiên cũng không dễ trực tiếp đem người giết.

Hắn Lục Bình An cũng không phải bực này ác nhân.

Giơ tay lên nhẹ nhàng điểm một cái.

Lập tức, thẳng tắp linh áp trường hồng dồn dập tán đi, áp bách tại Hoan Hỉ tôn giả cùng Đại Tôn trên người áp lực, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Trên đảo Hồ Tâm, lại lần nữa sương mù dày bắt đầu mông lung.

Bất quá, loại kia đáng sợ cảm giác áp bách, lại là biến mất không thấy.

Ngưng Chiêu váy trắng tung bay, nàng giẫm lên mặt biển, phiêu nhiên mà ra.

Nhìn xem Đại Tôn cùng Hoan Hỉ tôn giả, lạnh lùng nói: "Theo ta lên đảo đi."

"Làm phiền."

Hoan Hỉ tôn giả thì là chất phác cười một tiếng.

Đại Tôn cũng khẽ vuốt cằm.

Hai vị phật tăng cùng sau lưng Ngưng Chiêu, bước lên đảo Hồ Tâm.

Trên đảo linh khí nồng đậm, bản nguyên khí chìm nổi.

Triều Thiên cúc chập chờn, càng có hoa đào sáng lạn, Trúc Lâm thăm thẳm.

Trong rừng hoa đào, có thiếu niên ghế ngồi, áo trắng phiêu nhiên, lấy xuống một đóa hoa đào, vuốt khẽ lấy.

"Đi thẳng vào vấn đề đi."

"Vốn muốn muốn thanh toán hạ tam trọng thiên bên trong các phương đã từng lấn ta Ngũ Hoàng thế giới  bất quá, đã các ngươi chủ động đến đây, liền bày ra thành ý của các ngươi đi."

Lục Phiên vân vê một đóa hoa đào, tinh tế vuốt vuốt, cũng không ngẩng đầu lên, nói.

Hoan Hỉ tôn giả nghe vậy, trên mặt lập tức toát ra nồng đậm nụ cười.

Hắn lấy ra một cái màu vàng đất túi vải, trong túi tự có càn khôn.

"Lục Thánh Chủ quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa, này bồi tội đồ vật, nên."

Lời nói hạ xuống.

Hoan Hỉ tôn giả trong tay túi vải liền trôi hướng Lục Phiên.

Này túi vải bên trong có càn khôn, có không gian thật lớn, Lục Phiên Nguyên Thần tràn vào trong đó, liền phát hiện cất giữ tại bảo vật trong đó.

Chẳng qua là nhìn lướt qua, Lục Phiên liền thấy rõ ràng.

Ở trong đó, địa giai hạ phẩm linh cụ có mười cái, địa giai trung phẩm linh cụ có một kiện.

Còn lại, còn có ngũ phẩm đan, chung chín loại, mỗi loại một bình, một bình trang chín hạt.

Trừ cái đó ra, còn có không ít Phật Kinh cùng điển tịch.

Thu hồi Nguyên Thần.

Lục Phiên có chút Vô Ngôn.

Đây là. . . Tại sai ăn mày sao?

Đây cũng là thành ý?

Trung hạ phẩm địa giai linh cụ, Công Thâu Vũ cùng A Lỗ đều có thể luyện chế, đến mức đan dược, Nghê Ngọc một nồi xuất đan đều so đến được.

Đến mức Phật Kinh. . . Đồ chơi kia có làm được cái gì?

Nói ngắn gọn, này Tiểu Lôi Âm Phật giới nhận lỗi, đối Lục Phiên mà nói, quả nhiên là gân gà đến cực điểm.

Lục Phiên trên mặt nụ cười dần dần tan biến.

Hắn nhìn về phía Đại Tôn cùng Hoan Hỉ tôn giả.

Thương thương thương!

Sắc bén thanh âm bắn ra, sau một khắc ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên mỗi một đạo lưỡi đao bạc liền cũng bay nhanh bắn ra mà ra, hóa thành muôn vàn ngân mang lơ lửng giữa không trung giống như. . .

"Tìm hiểu một chút, mỗi một chuôi lưỡi đao bạc đều là Địa giai trung phẩm linh cụ, a, cũng chính là trong miệng các ngươi thánh giai pháp khí."

"Tiểu Nghê."

Lục Phiên lại nhẹ nhàng hô.

Đầu đội lên Tiểu Ứng Long, cõng nồi đen, trốn ở một tảng đá xanh lớn sau lưng, trộm meo meo quan sát bên này tình huống Nghê Ngọc, lập tức giật mình, vội vàng theo đá xanh sau chạy đến, đứng thẳng tắp, nghẹn đỏ mặt.

"Nghê Ngọc tại!"

"Ăn một bữa bữa ăn khuya cho Đại Tôn nhìn một chút."

Lục Phiên ngón tay khoác lên bao tay bên trên, có tiết tấu điểm nhẹ lấy.

Nghê Ngọc nghe vậy, lập tức một hồi ngượng ngùng.

Công tử. . . Xấu!

Bất quá, trên mặt mặc dù ngượng ngùng, thế nhưng thịt đô đô tay nhỏ đã vươn vào thắt ở bên hông túi vải nhỏ bên trong.

Cầm ra một nắm lớn bao bọc vỏ bọc đường đan dược, mỗi một viên vậy mà đều là ngũ phẩm đan!

Nghê Ngọc há to mồm, một thanh đan dược, tất tiếng xột xoạt tốt có chừng hai ba mươi hạt đi, cứ như vậy nhét vào trong miệng, một hồi nhấm nuốt, ghé vào nàng trên đầu Tiểu Ứng Long con mắt đều xem thẳng, thèm khóc.

Nghê Ngọc một bên nhấm nuốt, còn vừa mơ hồ không rõ hỏi Lục Phiên.

"Công tử! Còn phải lại tới một chầu sao?"

Lục Phiên đánh bao tay động tác lập tức ngừng lại.

Mà xa xa Hoan Hỉ tôn giả cùng Đại Tôn thì là cảm xúc vạn phần phức tạp.

Bọn hắn xem rất rõ ràng, Nghê Ngọc cái kia một thanh nhét vào trong miệng đan dược. . . Phẩm giai đều không thấp, tứ phẩm, ngũ phẩm đều có.

"Lục Thánh Chủ. . . Không cần nói."

Đại Tôn lão tăng diện bàng run lên.

Hắn hiểu được Lục Phiên ý tứ, hết sức rõ ràng, Lục Phiên ghét bỏ bọn hắn cho ra bồi thường quá thấp. . .

Người ta thị nữ đều là cầm đan dược coi như ăn cơm, một thanh liền không sai biệt lắm là bọn hắn bồi thường.

Cho nên, Lục Thánh Chủ ý tứ rất rõ ràng.

Này bồi thường các ngươi cũng không cảm thấy ngại cầm ra?

Đại Tôn chấp tay hành lễ.

"A di đà phật, Lục Thánh Chủ, những cái kia bồi thường chẳng qua là trò chuyện tỏ tâm ý."

Sau một khắc, Đại Tôn giơ tay lên, trong lòng bàn tay, đúng là có một đạo Phục Khắc trận ngôn, trôi nổi mà lên.

Bạc hào quang màu xám nở rộ, khiến cho không gian tại từng khúc sụp đổ.

Có ba động kỳ dị đang không ngừng dũng động.

"Lục Thánh Chủ tất nhiên nhận ra vật này đi."

Đại Tôn nói.

"Lục Giáp trận tông, Cửu Tự trận ngôn bên trong 'Hành' tự trận ngôn?"

Lục Phiên nhíu mày: "Không đúng, này trận ngôn là giả."

Lục Phiên nắm trong tay chữ Lâm trận ngôn, liếc mắt liền nhìn ra Đại Tôn nắm giữ trong tay trận ngôn là giả.

Đại Tôn cười khổ một phiên: "Cái này đích xác là giả, chính là bần tăng Phục Khắc mà ra trận ngôn, mặc dù không kịp chân chính 'Hành' tự trận ngôn, nhưng cũng có thể có được lĩnh hội một chút không gian ảo diệu."

"Này trận ngôn, liền làm bồi thường đi."

Đại Tôn cong ngón búng ra.

Trận ngôn lập tức tước đoạt mà ra, trôi hướng Lục Phiên.

"Bất quá, Lục Thánh Chủ sử dụng thời điểm muốn ngàn vạn cẩn thận, chân chính 'Hành' tự trận ngôn Chưởng Khống giả, cũng chính là Tề Tông chủ đại đồ đệ, bị thượng giới lớn nhất thánh tộc chỗ tiếp nhận, một khi tao ngộ chân chính trận ngôn, Phục Khắc chi ngôn liền sẽ lập tức mất đi hiệu lực."

Đại Tôn nói ra.

Lục Phiên tiếp được trận ngôn, nhìn lướt qua, liền thấy rõ ràng cái đại khái.

Đích thật là giản lược Phục Khắc bản, bất quá giá trị nhưng cũng phi phàm.

"Còn có thể."

"Bất quá. . . Không đủ."

Lục Phiên đem trận ngôn đặt vào Truyền Đạo đài bên trong, thản nhiên nói.

Hoan Hỉ tôn giả cùng Đại Tôn thân thể lại lần nữa cứng đờ.

Như thế vẫn chưa đủ?

Này một cái Phục Khắc chữ "hành" trận ngôn, giá trị liền vô cùng cao.

Đại Tôn hít sâu một hơi.

Hơi hơi khom người, ánh mắt rơi vào Lục Phiên trên thân, nói: "Lục Thánh Chủ cần hạng gì bồi thường, trực tiếp mở miệng a?"

"Bình Dương Thiên làm cửu trọng thiên nhất trọng thiên, cao võ thế giới rất nhiều. . . Lúc trước phạm qua Ngũ Hoàng người, bản công tử cũng đều nhớ, bản công tử yêu cầu cũng không nhiều, mỗi cái phạm qua Ngũ Hoàng thế giới, tự giác dâng ra thượng phẩm linh thạch mỏ một đầu, linh dược trăm cây, phẩm giai không quá thấp."

Lục Phiên cười nói, nói xong, mười ngón đan xen, khoác lên song trên đùi.

"Yêu cầu này. . . Không quá phận a?"

Lời nói này, nhường Đại Tôn khẽ giật mình, Hoan Hỉ tôn giả cũng là không khỏi tắc lưỡi.

Không quá phận. . . Cái rắm a!

Mỏ linh thạch muốn thượng phẩm, linh dược phẩm giai không thể thấp, dùng Lục Bình An tính tình, linh dược phẩm giai bọn hắn tự nhiên là muốn hướng cao cho.

Phải biết, mỏ linh thạch cùng linh dược đối với bất kỳ một cái nào cao võ thế giới đều cực kỳ trọng yếu.

"Không. . . Không quá phận."

Hoan Hỉ tôn giả sắc mặt khó coi nở nụ cười.

Đại Tôn thì là chấp tay hành lễ, "Bần tăng thay Bình Dương Thiên rất nhiều cao võ thế giới đáp ứng."

"Rất tốt."

"Ngưng Chiêu, tiễn khách."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, một hồi bạc ánh sáng màu xám trận pháp, không gian ba động bao phủ, thân hình liền kiểu thuấn di biến mất không thấy gì nữa.

Đại Tôn nhìn thấy một màn này, lập tức thân thể câu chiến.

Lúc nói chuyện, Lục Phiên vậy mà liền đã nắm giữ hàng chữ trận ngôn phương pháp sử dụng? !

Yêu nghiệt!

Quả nhiên là tuyệt thế yêu nghiệt!

Đại Tôn cùng Hoan Hỉ tôn giả rời đi, rất nhanh liền biến mất ở Ngũ Hoàng bên trong.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên giơ tay lên, trong lòng bàn tay chữ "hành" trận ngôn đang không ngừng chìm nổi lấy.

"Phục Khắc hàng chữ trận ngôn, dính tới không gian huyền bí. . ."

"Này con lừa trọc, đem này trận ngôn lấy ra bồi tội, có thâm ý a, thuận tiện bản công tử đi Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên thanh toán sao?"

Lục Phiên híp híp mắt.

"Giả trận ngôn?"

Lục Phiên lại là không khỏi cười một tiếng.

"Có đôi khi. . . Giả chưa hẳn không thể biến thành thật."

Cuốn theo lấy trận ngôn, Lục Phiên tiến nhập Truyền Đạo đài bên trong.

Xếp bằng ở bát quái trận đài bên trên, bát quái phù văn trôi nổi, tản ra huyền bí áo nghĩa, theo Lục Phiên thực lực tăng trưởng, hắn càng phát giác những phù văn này vô cùng thần bí, tràn ngập huyền ảo.

Trong lúc mơ hồ, phảng phất có khả năng hiểu thấu đáo vũ cùng trụ huyền bí giống như.

Đương nhiên, Lục Phiên chẳng qua là có loại cảm giác này, khoảng cách thật lĩnh hội, còn kém xa lắm.

Trên thực tế, bát quái này trận đài cùng với trên đó phù văn, mới là Lục Phiên cho tới nay át chủ bài.

Chỉ bất quá, hắn theo chưa từng sử dụng thôi.

Bởi vì, đại giới có chút lớn, Lục Phiên đã từng thử qua, đem bát quái trận đài chuyển di ra Truyền Đạo đài.

Hắn cảm giác có thể làm được, thế nhưng, một khi làm như vậy. . .

Lục Phiên cảm thấy trả ra đại giới có thể sẽ không quá dễ dàng tiếp nhận.

Ngồi xếp bằng trận đài phía trên.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Chữ Lâm trận ngôn trôi nổi, dùng bóng mặt trời phương thức tồn tại.

Đây là Lục Phiên trước hết nhất nắm giữ Cửu Tự trận ngôn một trong.

Một cái khác trận ngôn, thì là "Tổ" chữ trận ngôn.

Trước đó theo Tề Lục Giáp chi đồ, Tả Húc trong tay tháo rời ra trận ngôn, Lục Phiên một mực chưa từng đi nghiên cứu cùng kích hoạt.

Bây giờ. . .

Có lẽ có khả năng nếm thử một phen.

"Chữ Lâm trận ngôn ẩn chứa thời gian áo nghĩa, hàng chữ ẩn chứa không gian áo nghĩa, cái kia tổ chữ ẩn chứa lại là cái gì?"

Lục Phiên suy tư một hồi, không tiếp tục tiếp tục suy tư, thần tâm phun trào.

"Càn, đổi, cách, chấn, tốn, khảm, cấn, khôn. . ." Chờ bát quái phù văn phiêu phù ở thân thể của hắn chung quanh.

Lục Phiên áo bào trắng đột nhiên bị khí lưu tràn ngập phồng lên bay bổng lên.

"Tổ chữ trận ngôn. . . Tựa hồ là ẩn chứa 'Ổn định' ảo diệu  có thể nhường khác biệt lực lượng ổn định tồn tại."

Lục Phiên đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Hắn chưa từng kích hoạt "Tổ" chữ trận ngôn, thế nhưng đối nó ẩn chứa áo nghĩa, cũng dần dần hiểu được.

Cái này khiến hắn không khỏi có loại đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy cảm giác.

Này trận ngôn, có lẽ là nghiên cứu đại sát khí chủ yếu thủ đoạn.

Nếu là nghiên cứu ra một loại đại sát khí, đem linh khí, bản nguyên khí, Nguyên Thần năng lượng các loại xao động năng lượng, lợi dụng "Tổ" chữ trận ngôn ổn định tồn tại áp súc.

Tại thời điểm chiến đấu, ném ra ngoài, tước đoạt "Tổ" chữ trận ngôn, khi đó. . . Đủ loại táo bạo năng lượng va chạm nhau, chỗ nổ tung uy lực, tất nhiên vô cùng đáng sợ.

Huyền huyễn bản "Đạn hạt nhân" không thì có làm đầu?

Đương nhiên, đây chỉ là Lục Phiên một cái ý nghĩ thôi, muốn thực hiện còn có là có chút khó khăn.

Chờ chuyện về sau, Lục Phiên cũng là có thể tìm Công Thâu Vũ thật tốt nghiên cứu.

Còn có một cái trận ngôn, là "Giả" chữ trận ngôn, đáng sợ khốn trận, Lục Phiên không có nghiên cứu, trực tiếp đem thần tâm quăng bỏ vào vừa mới lấy được chữ "hành" trận ngôn lên.

Đây chỉ là Phục Khắc trận ngôn.

Thế nhưng Lục Phiên lợi dụng bát quái trận đài bên trên phù văn tiến hành thôi diễn, đúng là trong lúc mơ hồ, đem chữ "hành" trận ngôn cho bù đắp giống như.

Đến cuối cùng, uy năng thậm chí không kém gì, mặt khác chân chính Cửu Tự trận ngôn.

Lục Phiên cười cười, có chút hài lòng.

Đến lúc đó, nếu là gặp phải chân chính nắm giữ chữ "hành" trận ngôn tồn tại, ai thiệt ai giả thật đúng là nói không rõ ràng.

. . .

Đại Tôn cùng Hoan Hỉ tôn giả rời đi Ngũ Hoàng.

Đại Tôn trôi nổi Hư Vô Thiên, quay đầu, nhìn Ngũ Hoàng, trong đôi mắt có một vệt cảm khái.

Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên.

Ngũ Hoàng đại lục quật khởi, mơ hồ đã không thể ngăn trở.

Bất quá, Đại Tôn rất nhanh vẫn lắc đầu một cái, lúc này nói này chút còn vì thời thượng sớm, đối mặt vô cùng cường đại thượng giới, Ngũ Hoàng như cũ quá yếu ớt.

Mặc dù Ngũ Hoàng ở chỗ thượng giới Vân tộc tranh phong bên trong, chiếm cứ nhỏ ưu thế.

Có thể, một lần kia chẳng qua là mượn Hư Vô Thiên hạn chế lực lượng tiện nghi, như Hư Vô Thiên quy tắc cùng lực lượng thần bí tan biến, Ngũ Hoàng sợ là sẽ phải bị trong nháy mắt san bằng.

Thượng giới. . . Có thể là thật sự có thể tổ kiến ra đáng sợ vô cùng đại năng quân đội.

Cả hai về tới Bình Dương Thiên.

Tiểu Lôi Âm Phật giới trung cổ chuông du dương, truyền ra hạo đãng chấn động tiếng.

Sóng âm truyền khắp Hư Vô Thiên các nơi.

Một tôn to lớn đại phật hư ảnh hiện lên ở Bình Dương Thiên bên trong, Hóa Tiên cảnh khí thế khuếch tán ra tới.

Đại Tôn đem Lục Phiên yêu cầu cùng lời nói nói ra.

Truyền khắp Bình Dương Thiên bên trong mỗi một cái cao võ thế giới.

Từng cái cao võ trên thế giới, Thánh Chủ hư ảnh dồn dập đứng lặng, nghe được Đại Tôn lời nói, vẻ mặt đều là đại biến.

"Quả thực là cường đạo! Thượng phẩm linh thạch mỏ trân quý bực nào? !"

"Đó là mỗi cái thế giới bồi dưỡng cường giả căn cơ a!"

"Diễn cấp chín cao võ, vạn năm mới có thể thai nghén ra một đầu thượng phẩm linh thạch mỏ. . ."

Rất nhiều Thánh Chủ chấn nộ.

Có thể là giận mà không dám nói gì.

Lục Phiên một quyền đánh nổ thượng giới Thần tử, một quyền oanh kích Đế binh, khiến cho Đế binh phát tiết thao thiên hỏa mang, hình ảnh kia còn thật sâu đánh thẳng vào nội tâm của bọn họ.

Liền Đại Tôn đều khuất phục, tự mình hướng Ngũ Hoàng tặng lễ bồi tội, bọn hắn lại có tư cách gì phản kháng?

Cho nên, rất nhiều Thánh Chủ dồn dập dựa theo Lục Phiên yêu cầu, nhẫn nhịn đau lòng, chuẩn bị thượng phẩm linh thạch mỏ, cùng với trăm cây linh dược.

Điều động sứ giả vào Hư Vô Thiên, mang đến Ngũ Hoàng.

. . .

Thời gian đại trận lại khải, to lớn bóng mặt trời trôi nổi trên bầu trời.

Thời gian trường hà tại Ngũ Hoàng bên ngoài không ngừng bao phủ quét ngang, giống như là một đầu tẫn chức tẫn trách hộ sông giáp ranh.

Mà Ngũ Hoàng đại lục phía trên, thời gian bắt đầu gia tăng tốc độ trôi qua.

Bất quá, thời gian tốc độ chảy như cũ duy trì tại mười so một tốc độ.

Chủ yếu là, đi qua Lục Phiên suy tính, đây là thích hợp nhất bây giờ Ngũ Hoàng tốc độ thời gian trôi qua, nếu là tốc độ chảy so mở rộng, Ngũ Hoàng bản nguyên có thể sẽ duy trì không được, xuất hiện sụp đổ dấu hiệu, như thế cũng có chút đốt cháy giai đoạn.

Đại Huyền lịch một trăm năm, xuân.

Đại Huyền thần triều, tân hoàng đăng cơ năm năm, toàn bộ Ngũ Hoàng vui vẻ phồn vinh, bách tính an cư lạc nghiệp, tháng ngày qua hết sức an ổn.

Mà so với lão nhân hoàng Đạm Đài Huyền, tân hoàng Đạm Đài Hạ có thuộc về hắn trị quốc lý niệm.

Nếu như nói, Đạm Đài Huyền đem tu hành giới cùng nhân gian tách ra, nhường người tu hành không cho phép nhúng tay miếu đường, đem trọng tâm thả đang phát triển nhân gian lên.

Cái kia Đạm Đài Hạ trị quốc phương châm, lại liền hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì trải qua, thượng giới đại quân chinh phạt thảm liệt hình dạng.

Đạm Đài Hạ thì là cho rằng, phát triển tu hành lực lượng hết sức trọng yếu, Đại Huyền thần triều muốn trở thành đời đời bất hủ thần triều, tự nhiên không thể chỉ là kinh doanh phàm nhân quốc gia, tu hành quân đội quan trọng hơn.

Cho nên, hắn phát triển mạnh tu hành quân đội, đem thần triều phát triển trọng tâm, đặt ở tu hành một đạo bên trên, thậm chí bởi vậy bị không ít đại nho trình lên khuyên ngăn.

Bất quá, cái thứ nhất trăm năm đến.

Phảng phất thực hiện một cái luân hồi.

Một ngày này, Ngũ Hoàng thiên địa linh khí bỗng nhiên nồng đậm.

Bầu trời phía trên, hào quang vạn trượng, vô số màu mè, xông vào mây trời.

To lớn kinh văn nhảy lên mà ra, trên bầu trời hiển hiện sáng chói.

《 Đông Hoàng kinh 》 xuất thế!

Đại cơ duyên tràn ngập Ngũ Hoàng các nơi, vô số người tu hành, như si như say nhìn chằm chằm trên bầu trời kinh văn.

Từng cái kinh văn tràn đầy huyền ảo, trôi nổi trên bầu trời, xem không ít người thần tâm chập chờn.

Rất nhiều người tu hành, nhìn chằm chằm kinh văn, liền thực hiện đột phá.

Bộ thứ nhất kinh văn 《 Bắc Hoàng kinh 》 đủ để cho Ngũ Hoàng người tu hành tu hành đến Tam Thần cảnh, mà này trăm năm đến nay, mượn nhờ 《 Bắc Hoàng kinh 》 vào Âm Thần cùng Dương Thần người tu hành, nhiều hơn rất nhiều.

Mà bây giờ, 《 Đông Hoàng kinh 》 xuất thế, rất nhiều người tu hành, quan sát kinh văn, lại có thể hồ quán đỉnh cảm giác, rất nhiều người kẹp lại cảnh giới, bắt đầu dao động.

Càng là có không ít người tìm hiểu ra đạo ý.

Đây là một việc trọng đại.

Đạm Đài Hạ loáng thoáng cũng có thể thấy kinh văn, hắn mừng rỡ, tuyên bố đem một ngày này định vị quốc khánh ngày.

Mà tại 《 Đông Hoàng kinh 》 tan biến sau nửa tháng sau.

Ngũ Hoàng bên ngoài.

Thời gian trường hà xây dựng.

Một chiếc lại một chiếc chiến thuyền, linh chu vắt ngang mà vào, tiến vào Ngũ Hoàng.

Đạm Đài Hạ đạt được bái phỏng tin tức về sau, toàn thân chấn động.

Hắn mang theo bách quan đăng lâm Thái Lĩnh Vấn Thiên phong đỉnh.

Cái kia một chiếc lại một chiếc chiến thuyền, liền vắt ngang tại trên đó, theo chiến thuyền bên trong, có đến từ Bình Dương Thiên các đại thánh địa sứ giả dồn dập hành tẩu mà ra.

Này chút đến từ Bình Dương Thiên sứ giả, không có chút nào kiêu căng chi sắc.

Dù cho người trước mắt hoàng chẳng qua là một cái không có chút nào tu vi khí thế phàm nhân.

Bọn hắn vẫn như cũ biểu hiện vẻ mặt ôn hoà.

Bởi vì, bọn hắn hiểu rõ, Ngũ Hoàng vị kia thần bí Lục Thánh Chủ, đang ở quan sát lấy bọn hắn.

Những người này chính là Bình Dương Thiên rất nhiều Thánh địa sai phái tới sứ giả, tới đưa bảo vật.

Rất nhiều sứ giả đi xuống chiến thuyền, rơi vào Thái Lĩnh đỉnh, bọn hắn hướng phía chiến thuyền vẫy chào.

Sau một khắc.

Từng vị sứ giả, dồn dập thôi động không gian pháp khí.

Rầm rầm rầm!

Bầu trời phía trên, trong chốc lát hào quang rực rỡ, loá mắt mà chói mắt.

Một đầu lại một đầu phảng phất long mạch thượng phẩm linh thạch mỏ trôi nổi tại trên đó, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, phản chiếu ra lóa mắt hào quang.

Đây là hạng gì kinh hãi hình ảnh.

Lít nha lít nhít thượng phẩm linh thạch mỏ, nhường Đạm Đài Hạ toàn thân đều đang run rẩy.

Đại Huyền thần triều bách quan, cũng dồn dập há to miệng.

"Ứng Lục Thánh Chủ yêu cầu, này chút thượng phẩm linh thạch mỏ, chính là chúng ta bồi tội đồ vật."

Hoan Hỉ tôn giả cười nói.

Sau một khắc, những cái kia rơi xuống chiến thuyền, đại năng cảnh giới đám sứ giả, dồn dập khom người.

Mỗi một vị đại năng, liền đại biểu Bình Dương Thiên bên trong một cái cao võ thế giới.

Đạm Đài Hạ chỉ cảm thấy trong lồng ngực có một cỗ hơi nóng bốc hơi.

Tráng quá thay Ngũ Hoàng, vạn giới tới triều!.