Chương 445: Nhân Hoàng thiết yến, Y Nguyệt hồi trở lại đảo

Chương 445: Nhân Hoàng thiết yến, Y Nguyệt hồi trở lại đảo

Ngũ Hoàng Thừa Phong lên, vạn giới tới triều!

Từng vị đến từ Bình Dương Thiên lớn có thể sứ giả, dồn dập khom người, từng đầu thượng phẩm linh thạch khoáng mạch giống như là Thần Long vắt ngang ở trên trời, lít nha lít nhít, đem bầu trời đều cho triệt để che đậy giống như.

Phảng phất toàn bộ bầu trời đều biến thành do linh thạch ngưng tụ bầu trời.

Thái Lĩnh đỉnh.

Đạm Đài Hạ đứng dậy, nắm lại nắm đấm.

Mặc dù hắn là phàm nhân chi thân, mặc dù hắn hiểu được này chút đến từ Bình Dương Thiên cường giả, kiêng kỵ chẳng qua là trong truyền thuyết Lục thiếu chủ, thế nhưng, giờ này khắc này, thân là Ngũ Hoàng Đại Huyền thần triều Nhân Hoàng, hắn là phát ra từ thật lòng vui sướng.

Đối với lúc trước, bị vạn giới đại quân vây khốn, thượng giới tiến đánh, giờ khắc này Ngũ Hoàng, giống như là một đầu thức tỉnh Phượng Hoàng, giương cánh biểu hiện ra nó mạnh mẽ.

Mỗi người kỳ thật đều đang trưởng thành, cho dù là Nhân Hoàng  đồng dạng là đang trưởng thành.

Trải qua mỗi một sự kiện, cũng sẽ ở tính mạng của bọn hắn trong lịch trình khắc hạ một đạo dấu vết, mà dấu vết này chính là để bọn hắn trưởng thành lưu lại dấu chân.

Đạm Đài Hạ tầm mắt lấp lánh, cảm thụ được như vậy "Vạn giới tới hướng" cảm giác, trong lòng càng xác định làm Đại Huyền thần triều bồi dưỡng được cao cấp người tu hành chiến lực ý nghĩ.

Huống hồ, hắn thấy, Đại Huyền thần triều củng cố đồng dạng cần người tu hành.

Long khí mặc dù có thể khắc chế không ít tồn tại, có thể là, một phần vạn sản sinh ra có thể bỏ qua long khí người tu hành đâu?

Nguyên bản lo liệu lấy Nhân Hoàng không thể tu hành đến Trường Sinh nguyên tắc Đạm Đài Hạ, giờ phút này, trong nội tâm đúng là có mấy phần hâm mộ lên những cái kia phi thiên độn địa, phá vỡ núi đoạn biển người tu hành.

Đã từng hắn, dùng truy cầu trở thành giống cha hoàng Đạm Đài Huyền vĩ đại như vậy Nhân Hoàng.

Nhưng hôm nay, hắn phát hiện tâm tình của mình biến.

Vạn giới tới hướng việc trọng đại, kinh động không chỉ là Đại Huyền thần triều, còn có toàn bộ tu hành giới.

Từng đạo bóng người phá không mà tới, bọn hắn trôi nổi tại trên trời cao, nhìn cái kia từng đầu mỏ linh thạch, cũng không nhịn được tắc lưỡi không thôi.

Quả nhiên là vô cùng hùng vĩ, nhiều linh thạch như vậy khoáng mạch tràn vào Ngũ Hoàng, sợ là sẽ phải nhường Ngũ Hoàng xuất hiện đáng sợ bay vọt!

Trong lúc nhất thời, mỗi cái tu hành nội tâm của người đều kích động.

Ngay tại tất cả mọi người kích động không thôi thời điểm.

Trên bầu trời, một vệt cầu vồng phi tốc lướt qua.

Rất nhanh, Bạch Hồng tẫn tán, lộ ra một bóng người, không là người khác, chính là một tịch váy trắng Ngưng Chiêu.

Nàng càng ngày càng mỹ lệ, là loại kia để cho người ta kinh diễm lạnh lùng vẻ đẹp, giống như là một tòa băng sơn, tràn đầy người sống chớ tiến vào.

Có lẽ, chỉ có tại Lục thiếu chủ bên người, Ngưng Chiêu mới có thể triển lộ băng sơn hòa tan nét mặt tươi cười.

Hoan Hỉ tôn giả chắp tay.

Từng vị đến từ Bình Dương Thiên đại năng cũng đều là chắp tay.

Ngưng Chiêu đại biểu có thể là Bạch Ngọc Kinh, vị kia tất cả mọi người kiêng kỵ đáng sợ Lục Thánh Chủ.

Thái Lĩnh đỉnh.

Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ cũng tầm mắt lấp lánh.

Cung kính hướng phía Ngưng Chiêu khom người, bách quan, rất nhiều tướng sĩ cũng đều là khom người.

Bạch Ngọc Kinh vừa ra, thiên hạ cúi đầu.

Đây cũng là Bạch Ngọc Kinh địa vị.

Ngưng Chiêu khẽ vuốt cằm.

Sau một khắc, Ngưng Chiêu xốp giòn nhẹ tay giương, trong tay xuất hiện một viên ban chỉ.

Rất nhiều người nhận ra, đó là Lục Thánh Chủ trong tay màu đen ban chỉ.

Ngưng Chiêu nhẹ nhàng quăng lên.

Cái kia ban chỉ giống như là muốn áp sập hư không giống như, kinh khủng uy áp, đúng là nhường mỗi người đều thở không nổi.

Thánh Chủ dù chưa đến, thế nhưng chỉ một thiếp thân ban chỉ, liền để thế nhân kiêng kị.

Trong nhẫn quét dọn cầu vồng, rất nhanh, vắt ngang trên bầu trời mỏ linh thạch cùng với linh dược toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Thái Lĩnh đỉnh lập tức trở nên trống trải, ánh nắng lại lần nữa rơi xuống.

Mà thế nhân, lại là cảm giác nội tâm thất vọng mất mát.

"Đến công tử lệnh, mỏ linh thạch cùng linh dược Bạch Ngọc Kinh lấy đi." Ngưng Chiêu nói.

Nàng lông mi thật dài khẽ run, quét qua mỗi người, thế nhân lại đều không có dị nghị, cũng không dám có dị nghị.

Chìm nổi ở trên bầu trời, từng vị Ngũ Hoàng người tu hành, trong nội tâm cũng đồng dạng không dám có bất kỳ ý nghĩ xấu.

Mặc dù, bọn hắn hiểu rõ nếu là có thể đoạt được dù cho một đầu mỏ linh thạch, sợ là cũng có thể làm cho tự thân tu vi đạt được tăng nhanh như gió đột phá.

Có thể là, bọn hắn không dám đoạt, ra tay với Bạch Ngọc Kinh. . . Sẽ chết.

Người trong truyền thuyết kia Lục Thánh Chủ cũng không phải cái gì tốt tính người.

Ngưng Chiêu thu bảo vật về sau, liền lại biến mất tại trên trời cao.

Đến từ Bình Dương Thiên rất nhiều cao võ thế giới lớn có thể sứ giả nhóm, thì là có chút không biết làm sao, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền vắt ngang lấy, không biết nên đi hay là nên ở lại.

Cũng là Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ trước hết nhất kịp phản ứng, cười to lên.

"Chư vị đường xa tới, vất vả không thôi, trẫm chính là Ngũ Hoàng Nhân Hoàng, liền tự tiện làm chủ, đem tại Đế Kinh mở tiệc chiêu đãi chư vị đại năng."

Nhân Hoàng cười nói.

Lời nói hạ xuống.

Thái Lĩnh đỉnh bách quan, người người biến sắc, trên mặt của mỗi người đều là toát ra vẻ hoảng sợ.

"Bệ hạ. . . Không thể a!"

"Bệ hạ nghĩ lại!"

Bách quan nhóm không khỏi thân thể một hồi lạnh cóng, vội vàng mở miệng.

Đạm Đài Hạ lại là không để ý tới bọn hắn.

Mà có thẳng tính đại nho trực tiếp bước ra bộ pháp, con mắt đều có chút đỏ bừng.

"Bệ hạ! Này yến hội . . . Không thể bố trí! Nguy hiểm!"

Đại nho già nua, có thể là lời nói lại âm vang hùng hồn.

Bầu trời phía trên, từng vị Bình Dương Thiên đại năng, vẻ mặt đều là trở nên cổ quái, mà không ít người đôi mắt thì là tinh sáng lên.

Hoan Hỉ tôn giả cũng không nghĩ dự tiệc, hắn chỉ muốn mau chóng rời đi Ngũ Hoàng, rời đi Hư Vô Thiên, rời xa Lục Bình An.

Bằng không, tính mệnh theo lúc thắt ở dây lưng quần bên trên, không biết lúc nào liền đi.

"Nếu Nhân Hoàng cho mời, vậy bọn ta liền ở thêm mấy ngày, cùng Nhân Hoàng chung yến."

Từng vị Bình Dương Thiên đại năng, tầm mắt lấp lánh.

Bọn hắn cũng là không nghĩ lấy tại Ngũ Hoàng làm chuyện nguy hiểm gì, dù sao, Ngũ Hoàng có Bạch Ngọc Kinh tại.

Thế nhưng, bọn hắn nếu là có thể đối Ngũ Hoàng nhiều hiểu một chút cùng thăm dò, có thể mang về một chút tin tức hữu dụng trở về, rất nhiều Thánh Chủ sẽ càng thêm nhìn trúng cùng vui sướng.

Hoan Hỉ tôn giả bất đắc dĩ, chỉ có thể lưu lại.

Dù sao, hết thảy đại năng đều lưu lại, hắn như rời đi, chẳng phải là không nể mặt Ngũ Hoàng.

Một phần vạn việc này không cẩn thận kích thích cái kia Lục Thánh Chủ tâm nhãn, Hoan Hỉ tôn giả sợ là khóc đều không chỗ khóc.

Nhân Hoàng thiết yến, mở tiệc chiêu đãi Bình Dương Thiên rất nhiều tu hành đại năng tin tức lập tức truyền ra.

Đại Huyền thần triều khẩn trương vạn phần, Huyền Vũ vệ binh lực, cơ hồ toàn bộ bố trí, trấn thủ tại Đế Kinh.

Nhân Hoàng chẳng qua là một phàm nhân, mặc dù có long khí hộ thể, thế nhưng nhiều như vậy đại năng, nếu thật muốn đối Nhân Hoàng làm những gì, Nhân Hoàng cũng ngăn không được.

Nguyên bản đang bế quan Giang Li cũng xuất quan.

Hắn tự mình tọa trấn lần này yến hội.

Nguyên thần của hắn phun trào, để phòng một chút đại năng lợi dụng Nguyên Thần tới khống chế Nhân Hoàng.

Mà thiên hạ bách tính tự nhiên cũng vô cùng quan tâm.

Thế nhưng càng quan tâm, vẫn là Đại Huyền thần triều bên trong thế gia, bọn hắn mười phần quan tâm lần yến hội này tình huống.

Này chút đại năng chiến thuyền bỏ neo tại Đế bên ngoài kinh thành.

Không ít phàm nhân nhìn xem này loại có thể bay trên trời chiến thuyền, sát phạt khí cùng to lớn khí cửa hàng không thôi.

Nhi đồng dạng có không ít người tu hành tại mơ ước.

Phải biết, theo chiến thuyền tán phát gợn sóng đến xem, mỗi một chiếc đều tương đương với đỉnh cấp huyền giai pháp khí a!

Yến hội bắt đầu.

Cũng là tính an lành, ăn uống linh đình ở giữa, bầu không khí rất hòa hài.

Này chút đại năng kiêng kị Bạch Ngọc Kinh, không dám càn rỡ.

Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ thì là ngồi cao chủ vị, hắn mặc dù là một kẻ phàm nhân, thế nhưng đối mặt rất nhiều đại năng, lại là không kiêu ngạo không tự ti.

Không ít Bình Dương Thiên đại năng, mặt lộ vẻ dị sắc.

Một trận này yến hội, ăn Đại Huyền thần triều bách quan, sợ mất mật, sợ Nhân Hoàng xảy ra điều gì sai lầm.

Bất quá, may mắn, hết thảy đều là viên mãn kết thúc.

. . .

Đại Huyền Đế Kinh, thâm cung U điện.

Đạm Đài Hạ chắp lấy tay, ăn mặc có mấy phần xốc xếch trường bào, bên cạnh người, có một vị lão thái giám cung kính cúi đầu mà đứng.

Đạm Đài Hạ trên trán có mấy sợi tóc bay lên.

Hắn nhìn xem cái kia từng chiếc từng chiếc theo Đế Kinh bên ngoài bay lên trời, rời đi Ngũ Hoàng thanh đồng chiến thuyền, trên mặt toát ra tự giễu cười.

Trong yến hội từng màn, đều ở trước mắt của hắn lóe lên, hồi tưởng lại, hắn mặc dù thân làm Nhân Hoàng, thế nhưng những cường giả này đại năng, căn bản chưa từng kiêng kị qua hắn, tại đây chút đại năng trong mắt, hắn này nhân hoàng cũng liền như là tùy thời có thể bóp chết sâu kiến.

Nếu không phải trong lòng bọn họ kiêng kị Lục thiếu chủ, khả năng đã sớm khinh thường với hắn này nhân hoàng hư coi là rắn.

"Hồng công công. . ."

Đạm Đài Hạ giống như nỉ non nói.

"Lão nô tại."

Hơi có mấy phần bén nhọn thanh âm đàm thoại vang vọng mà lên, cái kia lão thái giám hơi hơi khom người.

"Ngươi nói. . . Nếu như một mực dựa theo phụ hoàng lý niệm phát triển tiếp, Đại Huyền. . . Thật có thể vĩnh tồn bất diệt? Thần triều thật có thể. . . Vĩnh thế trường tồn?"

Đạm Đài Hạ không nhúc nhích, con mắt nhìn chằm chằm cái kia từng chiếc từng chiếc đằng không chiến thuyền, nói.

Cái kia lão thái giám nghe vậy, lại là toàn thân lắc một cái, vội vàng quỳ sát trên mặt đất.

"Bệ hạ. . . Lão nô hoảng hốt, không dám vọng nghị Tiên Hoàng."

"Sợ cái gì, thuận miệng trò chuyện cái Thiên."

Đạm Đài Hạ có chút bất đắc dĩ, nhìn xem quỳ trên mặt đất lão thái giám.

Hắn đi chân đất tại cung điện tấm ván gỗ ở giữa hành tẩu.

Hắn đúng là thấp giọng nở nụ cười.

"Người tu hành. . . Vẫn là cực kỳ trọng yếu a."

"Thần triều muốn củng cố, mạnh mẽ người tu hành ắt không thể thiếu, phụ hoàng cảm thấy dựa dân tâm là có thể duy trì Đại Huyền vĩnh tồn, có thể là. . . Dân tâm thứ này, là sẽ thay đổi, sẽ thay đổi đồ vật, nói chuyện gì Vĩnh Hằng."

Lắc đầu, Đạm Đài Hạ chắp lấy tay, hành tẩu trong hành lang.

Bóng lưng của hắn có mấy phần trầm trọng.

Đạm Đài Hạ trong nội tâm cảm giác nguy hiểm, so Đạm Đài Huyền có thể mãnh liệt quá nhiều.

Sáng Thế thần hướng dễ dàng, thế nhưng muốn duy trì. . . Khó a.

Đặc biệt là theo Ngũ Hoàng không ngừng mạnh lên, người tu hành càng ngày càng mạnh tình huống dưới.

Nếu là Đại Huyền thần triều không có đủ đủ lực lượng cường đại tọa trấn, cuối cùng có một ngày sẽ bị hủy diệt.

Đến lúc đó, lại sẽ có tân thần hướng thành lập.

Đạm Đài Hạ cảm thấy, hắn nhất định phải cải biến một vài thứ.

. . .

Nhân Hoàng tại Đế Kinh mở tiệc chiêu đãi Bình Dương Thiên rất nhiều đại năng sự tình rất nhanh liền trở nên yên lặng.

Đối với phàm nhân mà nói, tu hành đại năng cái gì cách bọn họ quá xa, chẳng mấy chốc sẽ quên.

Mà đối với người tu hành mà nói, vấn đề này cũng không có cái gì đáng giá hiểu.

Một chầu yến hội, hòa hoãn không là cái gì quan hệ.

Người tu hành như cũ tại tu hành.

Theo 《 Bắc Hoàng kinh 》 cùng 《 Đông Hoàng kinh 》 hai bộ kinh văn hiện thế, không ít người người tu hành đau khổ nghiên cứu kinh văn, không ít người tu hành, lại là thông qua kinh văn, kéo dài vươn rất nhiều tu hành pháp.

Mà dựa vào này chút tu hành pháp, sáng tạo ra rất nhiều tu hành môn phái.

Tu hành giới, hiện ra Bách gia tề phóng cảnh tượng nhiệt náo.

Mà lại, Bạch Ngọc Kinh dưới trướng Thiên Cơ các Lữ Mộc Đối, Lữ Thiên Sư truyền ra tin tức nói.

Tại lúc trước trận kia thiên địa thi đấu bên trong, Ngũ Hoàng thu được lợi ích cực kỳ lớn, thu được rất nhiều Đạo Uẩn, Ngũ Hoàng bản nguyên bên trên tuyên khắc Đạo Uẩn, cuối cùng rồi sẽ phản hồi đến người tu hành trên thân.

Này chút Đạo Uẩn chính là đạo ý, mà trong khoảng thời gian này là dễ dàng nhất tìm hiểu đạo ý thời điểm.

Tin tức này, khiến cho thế gian người tu hành, giành lên trước đi Cửu Ngục bí cảnh Đạo bia trước đó, tìm hiểu đạo ý.

Mà mấy năm thời gian bên trong, cũng xác thực tuần tự sinh ra không ít tìm hiểu ra đạo ý người tu hành.

Ngũ đẳng, lục đẳng, bảy tám chờ đều có.

Chỉ có thể nói, thiên hạ người tu hành đang không ngừng trưởng thành lấy.

《 Bắc Hoàng kinh 》 bên trong ghi chép theo Ngưng Khí bắt đầu, mãi đến Tam Thần cảnh phân chia, mà mới nhất truyền khắp thiên hạ 《 Đông Hoàng kinh 》 bên trong ghi lại ngoại trừ Tam Thần cảnh, còn có đến tạo hóa tôn giả, cùng với Thiên Nhân cảnh giới tu hành phân chia.

Nguyên Thần hợp nhất cảnh, Tụ Nguyên thần chi hoa, tạo hóa tôn giả tụ Kim Thân chi hoa cùng đạo ý chi hoa, vượt qua cuồn cuộn Thiên Lôi, liền vào tam hoa tụ đỉnh Thiên Nhân cảnh.

Mà Ngũ Hoàng người tu hành cũng biết Ngũ Hoàng bên ngoài tu hành pháp phân chia.

Nguyên Thần hợp nhất đối ứng Hợp Thể cảnh, tạo hóa tôn giả đối ứng độ kiếp cảnh, Thiên Nhân thì là đối ứng Hóa Tiên cảnh.

Bất quá, toàn thể tới, Ngũ Hoàng người tu hành phát hiện, Ngũ Hoàng kinh văn bên trong ghi lại tu hành pháp tựa hồ muốn càng thêm khắc nghiệt một chút.

Tạo hóa tôn giả bây giờ Ngũ Hoàng đản sinh số lượng cũng không nhiều, nửa bước tạo hóa cũng là có rất nhiều, tỷ như Bá Vương, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao các loại.

Mà Thiên Nhân cảnh, Ngũ Hoàng ngược lại có minh xác tồn tại, cái kia Đại Huyền học cung bên trong đi ra thần thoại, Lục Cửu Liên chính là Thiên Nhân đại năng.

Còn có cái kia tràn ngập đáng sợ khí tức Bất Chu phong ma nữ, tựa hồ cũng là Thiên Nhân cảnh.

Chỉ bất quá, thế nhân đều không có cái nói cho đúng pháp.

Đến mức Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ.

Ngũ Hoàng tu hành giới cùng với nhân gian trực tiếp cho rằng Lục thiếu chủ cùng với vào Tiên Nhân cảnh giới, làm lục địa thần tiên!

Cảnh giới vẽ phân rõ ràng về sau, có mục tiêu rõ ràng, thế nhân càng ngày càng có nhiệt tình, vì trở thành tạo hóa tôn giả mà nỗ lực.

. . .

Ngưng Chiêu về tới đảo Hồ Tâm.

Trên đảo, Công Thâu Vũ cùng A Lỗ sư đồ đã đợi chờ lâu nay.

Lục Phiên xuất quan.

Đối với trận ngôn nghiên cứu tạm thời kết thúc.

Ngưng Chiêu đem U huyền ban chỉ đưa trả lại cho Lục Phiên, thuận tiện đem Nhân Hoàng mở tiệc chiêu đãi Bình Dương Thiên rất nhiều đại năng sự tình cáo tri.

Lục Phiên tiếp nhận ban chỉ, Nguyên Thần tuôn ra, nhìn lướt qua trong đó khoáng mạch, cười cười.

"Này người mới hoàng cùng Đạm Đài Huyền cũng là không giống nhau lắm, có ý nghĩ của mình."

"Chút chuyện nhỏ này, không cần để ý tới, thiên hạ này, liền nhường chính hắn đi giày vò đi."

Hắn chế tạo ra một cái không gian chiếc nhẫn, đem linh dược cùng mỏ linh thạch phân chia ra, mỏ linh thạch giữ lại tại trong nhẫn, đem dược liệu chứa vào trong không gian giới chỉ.

"Ngưng Chiêu, đem những linh dược này toàn bộ đưa đến phụ thân chỗ ấy."

Lục Phiên đem chiếc nhẫn vứt cho Ngưng Chiêu, nói.

Dạ

Ngưng Chiêu sau khi nhận lấy, mặc dù nghi hoặc, bất quá vẫn là không có hỏi nhiều, thân hình trong nháy mắt lướt đi.

Bây giờ Ngưng Chiêu, tu vi tăng lên rất nhanh, tại trên đảo Hồ Tâm nàng cũng không có rơi xuống tu hành, bây giờ khoảng cách tạo hóa tôn giả chỉ kém ngưng tụ đạo ý chi hoa.

Cổ mộ vốn là tại Hãn Hải phía trên, khoảng cách đảo Hồ Tâm cũng không xa.

Ngưng Chiêu rất nhanh đi mà tới.

Vào vọng lâu.

Trong cổ mộ, tứ vương khô lâu thi hài như cũ chiếm cứ.

Ngưng Chiêu cảm ứng được một cỗ mạnh mẽ khí thế, mỗi một đạo đúng là đều là nửa bước tạo hóa cảnh giới.

Một hồi kiếm hoa lấp lánh.

Tây Môn Tiên Chi mang hộp kiếm, phong độ nhẹ nhàng xuất hiện.

"Ngưng cô nương, cớ gì vào cổ mộ?"

Tây Môn Tiên Chi cười hỏi.

"Công tử để cho ta tới tìm đại nhân."

Ngưng Chiêu khuôn mặt như Hàn Sương, lạnh lùng như băng, nói.

Tây Môn Tiên Chi cười một tiếng, gánh vác lấy hộp kiếm mang theo Ngưng Chiêu hướng cổ mộ chỗ sâu hành tẩu mà đi.

Một đường đi qua.

Đang ở vọng lâu phía trên tu hành Lạc Mính Nguyệt cùng Giang Li đều là mở mắt ra, hướng phía Ngưng Chiêu khẽ vuốt cằm.

Bỗng nhiên.

Một vệt bóng đen lóe lên.

Ngưng Chiêu váy trắng bay lên, trong suốt cánh ve lưỡi đao băng tinh trong nháy mắt quét qua, trảm ra khủng bố phong mang.

Đinh

Một thanh ngân tiễn lại là chặn lưỡi đao băng tinh.

Mặc Lục Thất quấn tại áo choàng bên trong thân ảnh từ trong bóng tối nổi lên.

"Là ngươi."

Ngưng Chiêu nhíu mày.

"Không phải ta tìm ngươi, là nàng tìm ngươi."

Mặc Lục Thất chỉ chỉ bên cạnh người, nói.

Ngưng Chiêu thân thể hơi chấn động một chút, trong bóng tối, một đạo thân ảnh quen thuộc hiển hiện.

Chính là rất lâu không thấy Y Nguyệt.

Y Nguyệt đổi lại một thân váy đen, bên hông một cây màu đen không biết làm bằng vật liệu gì chế tạo trường tiên trói buộc, lông mi thật dài rung động, nỗi lòng gợn sóng kịch liệt.

"Ngưng tỷ. . ."

Y Nguyệt nhìn xem Ngưng Chiêu, cáo mị trên mặt mang theo vài phần xúc động.

"Ngươi chuẩn bị trở về tới?"

Ngưng Chiêu nhìn xem Y Nguyệt, băng lãnh khuôn mặt dần dần nhu hòa.

Y Nguyệt gật đầu.

"Y Nguyệt muốn trở về hướng công tử thỉnh tội. . ."

Nàng tự tiện rời đi Bạch Ngọc Kinh, cái này tội, Lục Phiên một mực chưa từng hỏi thăm nàng.

Y Nguyệt cũng Thanh Sở, dùng công tử thủ đoạn, muốn tìm nàng, dễ dàng.

Có thể là, công tử vẫn luôn chưa từng cầm nàng trở về, mà là bỏ mặc nàng đi chính mình tu hành đường.

"Tốt  đợi lát nữa ta lúc trở về, ngươi ta đồng hành."

Ngưng Chiêu gật đầu, không có cự tuyệt Y Nguyệt.

Nàng có khả năng thấy Y Nguyệt trong đôi mắt kiên định.

Ngưng Chiêu tại Tây Môn Tiên Chi dẫn đầu dưới, vào cổ mộ chỗ sâu cung khuyết.

Nàng gặp được Lục Trường Không, Lục Trường Không đang cùng toàn thân áo trắng Cố Mang Nhiên chuyện trò vui vẻ.

"Đại nhân."

Ngưng Chiêu khom người, đem không gian giới chỉ đưa cho Lục Trường Không.

Ồ

Lục Trường Không có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Phiên tiểu tử kia còn nhớ rõ hắn người phụ thân này a.

"Linh dược? Rất nhiều linh dược. . ."

Lục Trường Không nhìn lướt qua, con mắt trong chốc lát liền sáng lên.

"Biết rõ cha mình chính là đạo làm con a!"

Lục Trường Không vui sướng cười ha hả.

Gầy như que củi Cố Mang Nhiên nói: "Lục công tử xem ra là hiểu được Lục tiên sinh hóa mục nát thành thần kỳ thủ đoạn. . . Cho nên cố ý tìm tới nhiều như vậy phẩm cấp cao linh dược, muốn nhường Lục tiên sinh 'Vạn độc thể' hướng tới viên mãn."

Lục Trường Không lại là lắc đầu: "Tướng quân chỉ nói đúng phân nửa, Phiên Nhi đưa tới nhiều như vậy linh dược, mục đích chủ yếu, có phải là vì nhường lão phu bồi dưỡng ra thần dược, khôi phục tướng quân thực lực a."

Cố Mang Nhiên không khỏi trầm mặc lại.

Điểm này, hắn cũng nghĩ đến, Lục Phiên mục đích, hiển nhiên là vì bồi dưỡng thần dược.

"Bản qua một đoạn thời gian nữa, tại hạ liền dự định rời đi Hư Vô Thiên, đi tới hạ tam trọng thiên tìm thần dược, không nghĩ tới Lục công tử sớm có dự định."

Cố Mang Nhiên nói.

Nếu là thật đi tới hạ tam trọng thiên tìm thần dược, vẫn là rất nguy hiểm, dù sao mặt khác tam trọng thiên nhưng không có Hư Vô Thiên hạn chế.

Chí cường giả chưa hẳn không dám ra tay bắt hắn, cũng hoặc là giết hắn.

"Lão phu, đem dốc hết toàn lực."

Lục Trường Không, nói.

Nhưng mà, Lục Trường Không đôi mắt lại là rơi vào Cố Mang Nhiên trên thân, ánh mắt có mấy phần thâm thúy.

Cho dù là Cố Mang Nhiên bực này tồn tại, đúng là cũng cảm nhận được mấy phần áp bách.

"Nếu là ngày khác tướng quân khôi phục thực lực, hi vọng tướng quân có thể đáp ứng lão phu một cái yêu cầu."

"Yêu cầu gì?"

Cố Mang Nhiên thanh âm đầy truyền cảm bay ra, hỏi.

"Tạm không nghĩ tới, đến lúc đó sẽ cùng tướng quân nói."

Lục Trường Không lắc đầu.

Cố Mang Nhiên trầm mặc xuống, Lục Trường Không cũng không phải là không có nghĩ đến, mà là đã sớm nghĩ kỹ chỉ bất quá không nói.

Được

Sau một hồi, Cố Mang Nhiên đáp lại.

Lục Trường Không nở nụ cười, quay người, hướng phía không có chút nào tồn tại cảm giác, cẩu thả rối tinh rối mù Bộ Nam Hành vẫy chào.

"Bước nhỏ đến, làm lão phu trợ thủ, ngươi ta cùng nhau lại chế hắn cái ngàn 800 gốc thần dược!"

Bộ Nam Hành mặt tối sầm, lại tới?

Lại muốn làm chế tác thần dược chuyện nguy hiểm như vậy?

Có thể là, tại Lục Trường Không hiền hòa dưới ánh mắt, Bộ Nam Hành nói không nên lời cự tuyệt.

Ngưng Chiêu rút lui.

Rời đi cổ mộ.

Y Nguyệt cáo biệt Mặc Lục Thất, cùng Ngưng Chiêu cùng nhau rời đi.

Hai người phiêu nhiên về tới trên đảo Hồ Tâm.

Y Nguyệt nhìn trước mắt quen thuộc hết thảy, trên đảo Hồ Tâm hết thảy căn bản không có biến hóa chút nào.

"Y. . . Y Nguyệt tỷ? !"

Nghê Ngọc lại vỡ tổ, chịu lấy mèo hoa mặt, nhìn xem một thân váy đen Y Nguyệt, mắt to bỗng nhiên sáng lên, kinh hỉ vạn phần.

Y Nguyệt nhìn xem quen thuộc Loli Nghê Ngọc có chút hốt hoảng.

Đã nhiều năm như vậy, Nghê Ngọc vẫn là tiểu nha đầu này bộ dáng a.

Bất quá, rất nhanh, Nghê Ngọc chạy nhanh thân thể cứng đờ.

Y Nguyệt trên mặt hoài niệm xa xăm nụ cười cũng đột nhiên ngưng kết.

Bởi vì, nàng nhìn thấy trong rừng hoa đào, cái kia ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, y hệt năm đó không có biến hóa chút nào công tử.

Giờ này khắc này.

Công tử tay thuận vê hoa đào, nhàn nhạt nhìn xem nàng..