Chương 446: Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc. . . Ai mạnh ai yếu

Chương 446: Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc. . . Ai mạnh ai yếu

Bằng ngăn cản nửa ngày độc Vô Ngôn, vẫn như cũ trúc tiếng Tân Nguyệt giống như năm đó.

Nhìn xem cái kia trong rừng hoa đào thân ảnh quen thuộc, Y Nguyệt trong lòng không khỏi run lên.

Công tử vẫn như cũ.

Đối mặt Lục Phiên theo trong rừng hoa đào bắn ra mà ra tầm mắt, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt thân thể đều là khẽ run.

Ngưng Chiêu thì là an tĩnh đứng ở một bên, không nói lời gì.

Y Nguyệt quỳ xuống, lông mi thật dài khẽ run.

"Công tử..."

Y Nguyệt hô.

Xe lăn nhẹ nhàng nghiền nát đầy đất bay xuống hoa đào, không nhanh không chậm theo trong rừng hoa đào chạy mà ra.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên trên mặt không có quá nhiều biểu lộ.

"Trở về rồi?"

Rất lâu, Lục Phiên mở miệng nói.

Y Nguyệt nghe vậy, trong đôi mắt lập tức có nước mắt phun trào, ở trong đó quay tròn...

Nàng cắn môi đỏ, không nói gì, chẳng qua là tầng tầng gật đầu.

Lục Phiên nhìn xem Y Nguyệt, rủ xuống tóc mai bay lên.

Y Nguyệt thiên phú hoàn toàn chính xác không hề tốt đẹp gì, vì mạnh lên, nàng chịu nhiều đau khổ, nếm lấy hết chua xót, bây giờ, nàng cũng là cũng đi ra thuộc về mình đường.

Bất quá, Y Nguyệt tu vi cũng không tính cao, chẳng qua là chín bước Dương Thần cảnh thôi.

Liền Nguyên Thần đều chưa từng ngưng tụ.

Điểm này vẫn là có chút tiếc nuối, có lẽ nàng là nội tâm có cái gì chấp niệm đi.

Lục Phiên giơ tay lên, nhẹ nhàng đập vào Y Nguyệt trên trán.

Ông

Lập tức, một hồi gợn sóng năng lượng phóng thích, Y Nguyệt chỉ cảm thấy cả người tựa hồ cũng thăng hoa tựa như.

Nguyên bản Dương Thần linh thức tại thời khắc này, tựa hồ đụng chạm đến trời cùng đất chân lý, đúng là bắt đầu không ngừng thuế biến.

Tựa như là tân sinh gà con, mổ phá vỏ trứng, phá xác mà ra, phảng phất có bàng bạc sinh mệnh lực đang cuộn trào lấy.

Y Nguyệt Nguyên Thần, vậy mà trong chớp mắt này liền ngưng tụ thành công.

"Đa tạ công tử!"

Y Nguyệt quỳ rạp trên đất, dập đầu lấy.

"Không sao, ngươi vốn là kém tới cửa một cước."

Lục Phiên khoát tay áo.

"Tiếp xuống đường, vẫn là đến chính ngươi đi..."

Lục Phiên nói.

Một bên, Nghê Ngọc một mặt mèo hoa hình, toát ra ý cười.

Công tử không hỏi tội, để cho nàng lòng khẩn trương không khỏi buông lỏng.

Công tử quả nhiên là mặt lạnh tim nóng.

Y Nguyệt trở về, năm đó bọn hắn cùng nhau làm công tử ba tỳ nữ, bây giờ cũng đều đủ.

Cho dù là như băng sương Ngưng Chiêu cũng cười khẽ một tiếng.

Y Nguyệt ngẩng đầu lên, cáo mị trên mặt mang theo vài phần kiên quyết.

"Công tử... Này trăm năm qua, Y Nguyệt về việc tu hành cũng có lĩnh ngộ, luận chính diện chiến đấu, Y Nguyệt hoàn toàn chính xác không bằng Ngưng tỷ đám người, thế nhưng..."

"Nhưng Y Nguyệt mở ra lối riêng, thiện ở ẩn nấp hắc ám, từ trong bóng tối cho kẻ địch một kích trí mạng..."

Y Nguyệt nói.

Lục Phiên vê trong tay Bích La hoa đào, "Sau đó thì sao."

Y Nguyệt hít sâu một hơi, thân thể bỗng nhiên hóa thành một làn khói xanh, trong lúc mơ hồ, phảng phất biến mất không thấy giống như.

Bất quá lại là có thanh âm nhàn nhạt phiêu đãng mà ra.

"Y Nguyệt nguyện vĩnh nặc hắc ám, thủ hộ công tử tả hữu."

Ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên lập tức yên lặng.

Một bên Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc đều là có chút mộng bức, Y Nguyệt đây là cái gì kỹ thuật.

Nhẹ nhàng năng lượng chấn động.

Y Nguyệt liền từ trong bóng tối bị chấn ra tới, nàng có mấy phần ngạc nhiên.

"Chờ ngươi khi nào vào Thiên Nhân cảnh, bàn lại cái này đi."

Y Nguyệt nghe vậy, đôi mắt hơi hơi sáng lên, công tử đây là... Đáp ứng?

Bất quá rất nhanh, nàng cáo mị trên mặt liền hiện ra thần sắc lo lắng.

Vào Thiên Nhân cảnh mới có thể có tư cách thủ hộ tại công tử tả hữu sao?

Thiên Nhân cảnh.

Thật là khó a...

Y Nguyệt trở về, nhường trên đảo Hồ Tâm bầu không khí tốt hơn nhiều, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt líu ríu nói không ít.

Dù sao, đã từng Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt quan hệ là tốt nhất.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên tìm tới Công Thâu Vũ cùng A Lỗ.

Công Thâu Vũ ngồi tại bàn cờ đối diện, A Lỗ thì là có chút câu nệ đứng tại Công Thâu Vũ sau lưng, cúi đầu, thỉnh thoảng dùng ánh mắt liếc liếc mắt Lục Phiên.

Đây chính là trong truyền thuyết Lục thiếu chủ a!

Công Thâu Vũ cũng là lộ ra mây trôi nước chảy, dù sao cũng là theo Chư Tử Bách Gia thời đại đi tới lão gia hỏa, nội tâm gợn sóng không hiện ra.

Hắn uống rượu, bồi tiếp Lục Phiên đánh cờ.

Mặc dù, rất nhanh, Công Thâu Vũ liền lông mi nhíu lên, cảm giác trên bàn cờ cờ thế hoàn toàn mông lung.

Sau một hồi, hắn liền từ bỏ đánh cờ.

Đánh cờ loại sự tình này, vẫn là đến Mặc Bắc Khách cùng Khổng Tu cái kia hai lão gia hỏa am hiểu.

"Lục thiếu chủ, không biết gọi lão hủ chuyên tới để, không biết có chuyện gì?"

Công Thâu Vũ uống một ngụm rượu, híp mắt, nói.

Lục Phiên cười cười, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa.

"Thiên địa thi đấu bên trên, Ngũ Hoàng bị các phương ức hiếp, càng là xuất hiện chư giới suất quân tiến đánh Ngũ Hoàng, cùng với thượng giới đại quân áp bách sự tình, trên thực tế, Ngũ Hoàng vẫn luôn như một chiếc lá lục bình, tại bấp bênh bên trong chìm nổi."

Lục Phiên, nhường Công Thâu Vũ thân thể hơi hơi cứng đờ.

Trận chiến kia, hắn há có thể không biết?

Thân là Ngũ Hoàng người, há có thể không biết!

"Bởi vì Hư Vô Thiên tính đặc thù, Ngũ Hoàng làm duy nhất cao võ, cuối cùng có một ngày... Có lẽ sẽ thế gian đều là địch."

Lục Phiên uống một ngụm rượu mơ, trên người áo trắng phần phật.

Mà Công Thâu Vũ bỗng nhiên cảm giác một hồi áp lực tốc thẳng vào mặt, phía sau hắn A Lỗ càng là thân thể run lên.

Thế gian đều là địch sao?

Ngẫm lại khi đó Ngũ Hoàng gặp tới từ bốn phương tám hướng cường giả công phạt, bực nào bất lực.

"Mà bản công tử mặc dù có thể dùng một mực bảo hộ Ngũ Hoàng, thế nhưng Ngũ Hoàng như cũ cần phải học được tự cường."

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Công Thâu Vũ ngồi nghiêm chỉnh.

Sau đó, Lục Phiên liền chầm chậm đem chính mình lý niệm nói ra.

Toàn bộ Ngũ Hoàng, chân chính có thể thực hiện hắn ý nghĩ, có lẽ, chỉ có Công Thâu Vũ sư đồ.

"Chế tạo một loại có đầy đủ lực uy hiếp linh cụ? !"

"Có thể uy hiếp đỉnh cấp cường giả, uy hiếp thượng giới thánh tộc linh cụ?"

Công Thâu Vũ thần tâm rung động.

"Công tử nói có thể là hôm đó căng ra Hư Vô Thiên Đế binh?"

Lục Phiên lại là lắc đầu: "Đế binh có được vô thượng huyền ảo, đan xen đạo và lý, là một loại lực lượng cấp độ siêu thoát cùng thể hiện, đồ chơi kia... Không phải đại đế cổ đại không thể tạo."

"Chúng ta chỗ tạo linh cụ, không cần có quá nhiều huyền ảo, không cần xen lẫn đạo và lý, chỉ cần có đáng sợ sát phạt, chỉ cần có thể có được oanh sát kẻ địch lực uy hiếp liền đã đủ."

"Tỷ như nhiều loại năng lượng tụ tập về sau, ma sát va chạm chỗ bắn ra sức mạnh mang tính chất hủy diệt."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, Lục Phiên giơ tay lên, đúng là dùng năng lượng ngưng tụ thành một đóa hoa đào.

Nguyên Thần năng lượng, linh khí, bản nguyên khí, hỗn độn lực lượng, khí huyết chi lực...

Mỗi một mảnh múi đào, chính là do một loại sức mạnh ngưng tụ mà thành.

Theo Lục Phiên đem những năng lượng này đè ép.

Hoa đào chung quanh hư không, đúng là cũng bắt đầu sụp đổ giống như.

Công Thâu Vũ chỉ cảm thấy hô hấp đều ngưng trệ.

A Lỗ càng là trừng lớn mắt.

Lục Phiên rất nhanh tán đi đóa này hoa đào.

"Nguyên lý chính là như thế, các ngươi có khả năng căn cứ cái phương hướng này đi thăm dò, trước chế tạo có thể gánh chịu khủng bố năng lượng linh cụ, đồng thời này linh cụ còn cần có thể đem chỗ gánh chịu lực lượng phóng thích, làm này chút lẫn nhau ma sát va chạm không cùng thuộc về năng lượng, gánh chịu càng lâu, phóng thích thời điểm uy năng liền càng đáng sợ."

Lục Phiên nói.

Công Thâu Vũ nghe vậy, thì là triệt để lâm vào một loại suy tư hình dạng.

Hắn những năm này một mực tại đúc khí, có thể là, từ từ lại là lâm vào một loại bình cảnh.

Hắn đã có thể chế tạo địa giai linh cụ, cao nhất thành tựu, cũng bất quá là chế tạo ra một kiện địa giai cao phẩm, vẫn là khó khăn lắm đi đến.

Hắn cảm giác, chính mình đúc khí chi lộ, đi đến cuối con đường.

Cho nên, hắn mới gửi hi vọng ở A Lỗ.

Mà bây giờ, lão thiên đang cho hắn đóng cửa lại đồng thời, Lục Phiên lại mở cho hắn một cánh cửa sổ!

"Đế binh cần muốn cường đại người tu hành mới có thể điều khiển..."

"Mà Lục thiếu chủ miêu tả linh cụ, đối tu vi yêu cầu không cao, chủ yếu vẫn là đối linh cụ tự thân yêu cầu cao."

Công Thâu Vũ nếp nhăn trên mặt bắt đầu không ngừng nhảy lên, thân thể của hắn đang hơi run run, đó là xúc động đưa đến.

"Có thể có thể làm được?"

Lục Phiên nhìn xem Công Thâu Vũ, cười cười.

"Có thể!"

"Nhất định có thể! Này linh cụ xuất hiện, đối Ngũ Hoàng ý nghĩa quá mức trọng đại, lão phu coi như liều mạng cái mạng này, cũng nhất định phải chế tạo ra có thể gánh chịu đáng sợ năng lượng linh cụ!"

Công Thâu Vũ từ trên ghế đứng dậy, thấp bé thân thể bên trong, đúng là ẩn chứa năng lượng to lớn.

Hắn hướng phía Lục Phiên trịnh trọng cúi đầu.

"Cái kia những ngày tiếp theo, các ngươi liền ở trên đảo nghiên cứu đi."

Lục Phiên nói.

Công Thâu Vũ cùng A Lỗ đều là khom người.

Lục Phiên cũng không có keo kiệt, lại làm ra một cái không gian chiếc nhẫn đem một nửa mỏ linh thạch đều nhét vào trong đó, giao cho Công Thâu Vũ, đây đều là dùng tới làm nghiên cứu nghiên cứu vốn liếng.

Đến mức còn lại mỏ linh thạch, Lục Phiên cũng không có nhàn rỗi, đem này chút khoáng mạch đánh vào Ngũ Hoàng các nơi, phản hồi cho người trong thiên hạ.

Vũ khí nghiên cứu tự nhiên là cần, thế nhưng Ngũ Hoàng tự thân mạnh mẽ trọng yếu hơn.

Ngẩng đầu, gió thổi phật, Lục Phiên trên thân áo trắng tung bay.

Hắn phảng phất thấy được xoay tròn tinh hệ bản nguyên phía trên, từng đạo đan xen tung hoành, tuyên khắc trên đó Đạo Uẩn.

Những năm này, Ngũ Hoàng lại có người tại Đạo bia trước tìm hiểu ra đơn độc đạo ý.

Khiến cho Ngũ Hoàng Đạo Uẩn tuyên khắc đạt đến một trăm hai mươi đạo, thuộc về diễn bảy tầng lần.

Bất quá, Lục Phiên cũng không quá thỏa mãn.

Trong tay nổi lên Đạo Diễn kính, đây là một kiện Thiên giai linh cụ, đến từ thượng giới, trong gương còn ẩn chứa rất nhiều Đạo Uẩn, này chút Đạo Uẩn tựa như là nhanh thịt mỡ, nhường Lục Phiên có chút thèm, nếu là toàn bộ dung nhập Ngũ Hoàng bên trong, Ngũ Hoàng toàn thể tình huống, tuyệt đối có thể có được tăng lên trên diện rộng.

Đương nhiên, Đạo Uẩn càng nhiều, có thể tìm hiểu ra đạo ý người tu hành cũng càng nhiều.

Lục Phiên tam đẳng danh sách Hủy Diệt đạo ý, sợ là lại không lâu nữa... Liền có thể bước vào nhị đẳng danh sách cấp độ!

Đến mức như thế nào sử dụng Đạo Diễn kính, Lục Phiên cũng là có rất rõ ràng mạch suy nghĩ.

"Bây giờ đại chiến vừa mới kết thúc, Ngũ Hoàng thăng diễn, người tu hành sẽ tiến vào một cái tốc độ cao tăng lên thời kì, thế nhưng... Nhường vững bước tăng lên tốc độ vẫn là quá chậm, cần một chút kích thích."

Dựa vào lan can chỗ, Lục Phiên lâm vào trong suy tư.

Bỗng nhiên, Lục Phiên thần tâm khẽ động, tay lắc một cái, mạ vàng trong bầu tửu dịch mùi thơm.

Đây chính là trước đó hệ thống chỗ ban thưởng Thiên Tiên rượu.

Lục Phiên nhìn xem Thiên Tiên rượu, tại liên tưởng đến trong đầu của mình tiếp xuống muốn triển khai kế hoạch.

Khóe miệng không khỏi hơi hơi hướng lên chống.

...

Chính như Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn nói tới như vậy.

Lục Phiên cũng không có tuỳ tiện tiến vào Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên, bởi vì này lưỡng trọng thiên tính nguy hiểm phi thường lớn, rất có thể sẽ có thượng giới cường giả tại mai phục.

Trên thực tế, trước đó tiến đánh Ngũ Hoàng trận chiến kia, Nguyên Từ Thiên cùng Huyết Sát Thiên ngưng tụ trăm vạn đại quân tiến đánh, càng có vô số đại năng xâm nhập Ngũ Hoàng.

Cho nên, dùng Lục Phiên tính tình, là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên.

Lục Phiên kỳ thật cũng cho qua bọn hắn cơ hội.

Đang chờ đợi Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên cường giả, sẽ như Đại Tôn bình thường đến bồi tội.

Bất quá, bọn hắn cũng không có.

Bình Dương Thiên bên trong.

Rất nhiều cao võ thế giới cường giả đều chú ý tới Ngũ Hoàng.

Bọn hắn phát hiện, Ngũ Hoàng tựa hồ không có động tĩnh, vị kia thần bí Lục Thánh Chủ cũng không có bày ra thanh toán.

Rất nhiều Thánh địa Thánh Chủ đau lòng không thôi, bọn hắn cảm thấy vị này Lục Thánh Chủ tuyệt đối là sợ hãi, không dám tùy tiện tiến vào Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên.

Biết sớm như vậy, bọn hắn liền không nghe Tiểu Lôi Âm Phật giới mệnh lệnh, lấy nhiều như vậy mỏ linh thạch cùng linh dược.

Bây giờ, những vật này đều xem như bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại.

Tiểu Lôi Âm Phật giới bên trong.

Đại Tôn ngồi xếp bằng Phật tháp, Hoan Hỉ tôn giả ở phía dưới tụng niệm Phật Kinh.

Phật quang phổ chiếu phía dưới, khiến cho Tiểu Lôi Âm Phật giới một mảnh an lành.

Đại Tôn chầm chậm mở mắt ra, hắn cảm thụ được theo Bình Dương Thiên bên trong chư giới bên trong truyền đến ý niệm, trên mặt không khỏi toát ra một vệt nụ cười.

Những người này phàn nàn cảm xúc, Đại Tôn không có tức giận.

Hắn nhìn về phía Hư Vô Thiên, Ngũ Hoàng hướng đi.

Ngũ Hoàng không có có bất cứ động tĩnh gì, thế nhưng... Đại Tôn có thể cảm nhận được, đây là trước khi mưa bão tới ngưng tụ.

Hắn nhớ lại vào Ngũ Hoàng trải qua.

Lục Phiên quăng lên hai viên cờ cờ rơi bàn cờ, trong nháy mắt kia nện xuống linh áp chùm sáng, đúng là đưa hắn ép quỳ rạp trên đất.

Nếu không phải hắn phật thân mạnh mẽ, khả năng sớm đã bị áp chế thành bánh thịt.

Khi đó, hắn xác định, Lục Thánh Chủ tuyệt đối siêu việt Hóa Tiên, đạt đến Tiên Túc cảnh trình độ!

Phải biết, dù cho tại Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên, có được Tiên Túc cường giả trấn giữ, cũng chỉ có cái kia rải rác mấy cái bị thượng giới thánh tộc nắm trong tay đỉnh cấp diễn năm!

"Không phải không báo, chẳng qua là thời điểm chưa tới..."

Đại Tôn nhẹ giọng nỉ non.

Hắn chấp tay hành lễ, tiếp tục nhắm mắt lại.

Dùng Lục Bình An tính tình, không sớm thì muộn sẽ đem Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên quấy long trời lở đất!

...

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Đại Huyền lịch, 105 năm, đông.

Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ hạ chiếu lệnh, truyền khắp thiên hạ, tại Đại Huyền Đế bên ngoài kinh thành trăm dặm chỗ, lập "Kỳ Sĩ phủ" Đại Huyền học cung sau khi tốt nghiệp người tu hành, đều vào ở Kỳ Sĩ phủ  ấn mệnh quan triều đình phẩm giai cấp cho bổng lộc, đồng thời mời chào thiên hạ người tu hành vào ở.

Tin tức này vừa ra, chọc cho Đại Huyền thần triều triều đình câu chiến.

Rất nhiều đại nho quỳ sát tại Đại Huyền cung trước, ba ngày ba đêm, liền vì để cho người ta hoàng hủy bỏ này chiếu lệnh.

Có thể là, Đạm Đài Hạ lại là đóng cửa ba ngày, người nào cũng không thấy.

Bách quan nhóm đều có thể nhìn ra, Đạm Đài Hạ lần này là thật quyết tâm.

Có đại nho bị bệnh, nộ mà từ quan, rời đi Đế Kinh.

Nếu là thường ngày, Đạm Đài Hạ tất nhiên sẽ lựa chọn giữ lại, nhưng mà, lần này vì Kỳ Sĩ phủ sự tình, hắn như cũ đóng cửa không ra.

Kỳ Sĩ phủ cuối cùng vẫn là thành lập, dẫn tới thiên hạ người tu hành đều là hội tụ kinh đô.

Mà rất nhiều người tu hành hội tụ kinh đô, khiến cho Đại Huyền thần triều xuất hiện rung chuyển.

Bất quá, Đạm Đài Hạ cũng là phân rõ.

Hắn thiết lập Kỳ Sĩ phủ mục đích cũng là vì không cho người tu hành cùng phàm nhân trộn lẫn cùng một chỗ, nhiễu loạn triều đình.

Kỳ Sĩ phủ mục đích, càng nhiều hơn chính là làm Đại Huyền thần triều đỉnh tiêm lực lượng phòng ngự, cùng Đạm Đài Huyền sáng lập Huyền Vũ vệ là một cái đạo lý.

Bất quá, Kỳ Sĩ phủ ngư long hỗn tạp, hắn cần một cái có thể trấn giữ cường đại người tu hành.

Đạm Đài Hạ tự mình đi về phía nam quận, tìm được tại khổ tu Đường Nhất Mặc.

Hắn thỉnh cầu Đường Nhất Mặc tọa trấn Kỳ Sĩ phủ.

Nhưng mà, Đường Nhất Mặc không có cho Đạm Đài Hạ nể mặt, cự tuyệt.

Đạm Đài Hạ rời đi Nam Quận, hướng Tây Lương, tìm Bá Vương.

Bá Vương mang theo Lạc Mính Tang ẩn cư tại Tây Lương trong núi sâu, Đạm Đài Hạ tại đại quân bảo hộ dưới, đi vào nơi này.

Tại một tòa khô trên đá phát hiện ngồi xếp bằng, uẩn dưỡng thiên địa tinh khí Bá Vương.

Đạm Đài Hạ nói rõ chính mình ý đồ đến.

Bá Vương cuối cùng mở mắt, trong chốc lát, áp lực kinh khủng, phảng phất làm cho cả rừng sâu núi thẳm đều trong nháy mắt, biến thành ma khí địa ngục.

"Kỳ Sĩ phủ..."

"Ngươi thân là Nhân Hoàng, quản hạt tốt phàm nhân liền có thể, lập cái gì Kỳ Sĩ phủ?"

"Chỉ cần ngươi làm dân, chỉ cần ngươi quản hạt tốt quốc gia, người nào có gan phạm Đại Huyền thần triều?"

Bá Vương thản nhiên nói.

Đạm Đài Hạ toàn thân chấn động.

Bá Vương ý tứ rất đơn giản, chỉ cần Đạm Đài Hạ làm một người tốt hoàng, dùng Đạm Đài Huyền lưu lại người tu hành mạch, trong thiên hạ không ai dám bỏ qua xâm phạm Đại Huyền thần triều.

Bởi vì, mặc kệ là Bá Vương, cũng hoặc là là Lục Cửu Liên, đều có thể tuỳ tiện trấn áp hết thảy.

Đạm Đài Hạ rút lui, rời đi rừng sâu núi thẳm.

Hắn quay đầu núi sâu.

Mơ hồ như cũ có thể thấy cái kia đạo cường tráng, khô tọa đỉnh núi, cảm ngộ thiên địa đại đạo thân ảnh.

Hắn nắm lại nắm đấm.

Cuối cùng, Đạm Đài Hạ mời ra Tiết Đào, đã từng Huyền Vũ vệ Đại thống lĩnh Tiết Đào.

Nhìn xem Đạm Đài Hạ lớn lên Tiết Đào, chung quy là không có cự tuyệt, đáp ứng tọa trấn Kỳ Sĩ phủ.

Có được chín bước Dương Thần thực lực Tiết Đào, thâm bất khả trắc, mặc dù so ra kém Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người.

Thế nhưng tọa trấn Kỳ Sĩ phủ, nhưng cũng giống như định hải thần châm.

Đại Huyền lịch, 110 năm, Kỳ Sĩ phủ thành lập năm năm.

Nguyên bản triều đình bách quan cho rằng, Kỳ Sĩ phủ thành lập, sẽ cho Đại Huyền thần triều mang đến tai ách.

Lại là không nghĩ tới, năm năm này lạ thường yên ổn, một chút Tà Ma căn bản không dám tại thần triều phạm vi bên trong có bất kỳ dị động.

Đạm Đài Hạ ý khí phấn phát, Huyền Vũ vệ là Tiên Hoàng thành tựu, mà hắn cho rằng, Kỳ Sĩ phủ là thành tựu của hắn.

Mà năm này, Tiết Đào tìm được Đạm Đài Hạ.

Bầu trời tung bay bông tuyết, trong cung điện, lô hỏa đốt cháy, tản ra ấm áp.

Người tu hành cũng không sợ nóng lạnh, có thể là Đạm Đài Hạ chỉ là phàm nhân, nhưng không cách nào làm đến như thế.

Tiết Đào một thân rộng rãi áo bào, tại trong lầu các cùng Đạm Đài Hạ sóng vai hành tẩu.

"Bệ hạ, thần muốn ly khai."

Tiết Đào nhìn về phía Đạm Đài Hạ, nói.

Đã từng tiểu oa nhi, bây giờ lại đã trở thành một thế hệ hoàng.

Đạm Đài Hạ khẽ giật mình.

"Tiết thúc, rời đi là đi nơi nào?"

Tiết Đào chắp lấy tay, nhô ra tay, một mảnh bông tuyết rơi vào lòng bàn tay của hắn, trong chốc lát, bông tuyết bốc hơi.

Tiết Đào trong đôi mắt thì là mang theo chiến ý.

"Bạch Ngọc Kinh đưa tin thiên hạ, Lục thiếu chủ hiệu triệu hết thảy Dương Thần cảnh trở lên người tu hành vào bí cảnh, tranh đoạt lịch luyện danh ngạch, vi thần kẹt ở Dương Thần cảnh đã mấy chục năm, cơ hội này, thần nhất định phải nắm chặt."

Tiết Đào nhìn xem Đạm Đài Hạ, nói.

Đạm Đài Hạ trầm mặc lại.

Lục thiếu chủ tự mình đưa tin thiên hạ, đủ để chứng minh chuyện này tầm quan trọng.

"Tiết thúc, ngươi sẽ còn trở về sao?"

Đạm Đài Hạ nhìn chằm chằm Tiết Đào.

Tiết Đào lại là cười cười, không nói gì thêm.

Hắn không nói gì thêm, phiêu nhiên ra lầu các.

Oanh

Trên người rộng rãi áo bào bỗng nhiên nổ tung, sau một khắc, đại biểu Huyền Vũ vệ bộ giáp màu bạc bao trùm toàn thân, phảng phất một tôn thần đem từ trên trời giáng xuống.

Hắn cười lớn, nắm trường thương, tại Đạm Đài Hạ trong ánh mắt, tan biến tại Đại Huyền hoàng cung.

...

Lục thiếu chủ nhường Thiên Cơ các hiệu triệu thiên hạ, tụ tập Dương Thần cảnh phía trên người tu hành, xông bí cảnh, tranh đoạt thần bí lịch luyện danh ngạch tin tức, lập tức đưa tới toàn bộ tu hành giới chấn động.

Từng vị người tu hành phá không mà ra, hướng Đông hải mà đi.

Phải biết, trừ phi Ngũ Hoàng xuất hiện trọng đại tai hoạ, bằng không Lục thiếu chủ đều sẽ không nhúng tay bất cứ chuyện gì, mà lần này, lại là Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ chủ động tụ tập Dương Thần phía trên người tu hành.

Thiên hạ người tu hành sao có thể không sôi trào?

Tất cả mọi người rất tò mò, lục địa thần tiên thiếu chủ rốt cuộc muốn làm gì.

Nghe nói là Lục thiếu chủ mở ra một cái bí cảnh, vì cường giả tranh đoạt lịch luyện danh ngạch, dạng gì lịch luyện danh ngạch có thể làm cho Lục thiếu chủ như vậy gióng trống khua chiêng?

Rầm rầm rầm!

Ngũ Hoàng đại địa, từng đạo đáng sợ khí thế ngút trời.

Tây Lương, khô tọa trên núi đá Bá Vương mở mắt, nửa bước Tạo Hóa cảnh hắn bỗng nhiên cười.

Gánh vác lấy búa lá chắn, quay đầu nhìn thoáng qua, cái kia trúc lâu ở giữa yểu điệu thân ảnh, mỉm cười hướng hắn gật đầu, đầy mang ánh mắt khích lệ.

Sau một khắc, Bá Vương ngửa mặt lên trời cười một tiếng.

Phảng phất xé rách hư không, hóa thành một đạo hắc mang, nháy mắt trốn xa.

Nam Quận.

Đường Nhất Mặc mở mắt, toàn thân xương cốt va chạm, hai tay đều quấn quanh lấy vải trắng hắn, đi tới trong đình viện, nhìn thoáng qua Đường Hiển Sinh, tới tạm biệt.

Ngũ Hoàng rất nhiều động thiên phúc địa, trong rừng sâu núi thẳm, từng vị từng tại Ngũ Hoàng trên mặt đất tung hoành không nghỉ người tu hành đều là hiện thế.

Tư Mã Thanh Sam mang rương sách, mang theo đồ đệ An Diệu Ngữ đi Đông hải.

Khổng Nam Phi một thân lôi thôi nho sam, trăm năm như cũ bộ dáng này, cùng Mạnh Hạo Nhiên cùng nhau đi.

Sân sau nuôi dưỡng chín con gà con Bạch Thanh Điểu trổ mã càng ngày càng duyên dáng yêu kiều.

Nàng đạt được tin tức, cười cười, cùng Xích Luyện cùng một chỗ, chạy tới Bạch Ngọc Kinh.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao hóa thành hai đạo lưu quang ngút trời.

Thiên Hư công tử ngồi ngay ngắn kiệu ghế dựa, nhường bốn vị Âm Thần đồ đệ giơ lên kiệu, hắn kiệu phu, quy cách lại đề cao.

Nữ Đế Nghê Xuân Thu hưng phấn không kịp chờ đợi đi ra ngoài, nàng cuối cùng lại có thể nhìn thấy Lục ca!

Cổ mộ cũng mở ra, Tây Môn Tiên Chi mang hộp kiếm đi ra, bên người còn có Giang Li, Lạc Mính Nguyệt đám người.

Lục Cửu Liên mang theo hắn cái đuôi nhỏ Đường Quả, cũng phiêu nhiên vào Đông hải.

Còn có Tây Lương Triệu Tử Húc các loại.

Một ngày này, toàn bộ Ngũ Hoàng sôi trào, mặc dù quy định là Dương Thần cùng Dương Thần phía trên phương có thể tham dự tranh đoạt thần bí danh ngạch.

Có thể là, đây đối với yên lặng nhiều năm như vậy Ngũ Hoàng mà nói, là một trận cuồng hoan.

Trên biển Đông.

Lượn lờ khói mù lượn lờ lấy.

Một đầu Cự Kình tại mưa bụi bên trong mông lung.

Rất nhanh, trên đảo Hồ Tâm, Bạch Ngọc Kinh hiển hiện.

Hãn Hải trên mặt biển, lít nha lít nhít, vô số người tu hành đứng vững, ngắm nhìn bốn phía, mạnh mẽ khí thế đang không ngừng quanh quẩn.

Rất nhiều người tu hành cảm xúc sục sôi.

Cũng chỉ có Bạch Ngọc Kinh, mới có thể để cho vô số người tu hành tụ tập.

Thiên Cơ các Lữ Mộc Đối một thân áo trắng, sợi râu tung bay.

Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, thì là ghé vào Lữ Mộc Đối bên người.

"Lão Lữ, ngươi đoán xem công tử nói tới thần bí lịch luyện danh ngạch đến cùng là cái gì? Lịch luyện cái gì?"

Lữ Mộc Đối nắm trúc trượng, lại là lắc đầu, cười khẽ: "Công tử mục đích, lão hủ há có thể đoán thấu."

Mạc Thiên Ngữ bĩu môi, bỗng cảm giác không thú vị.

"Bất quá, công tử truyền âm bên trong từng nói, nhường lão phu chuẩn bị kỹ càng giấy bút..."

Lữ Mộc Đối râu tóc bay lên, lại nói.

"Làm gì?"

Mạc Thiên Ngữ sững sờ.

Lữ Mộc Đối lườm Mạc Thiên Ngữ liếc mắt, nở nụ cười: "Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc... Ai mạnh ai yếu?"

"Đỗ thành chủ cùng Diệp môn chủ, ai mạnh hơn một điểm?"

"Đường thần thể cùng Nhiếp thánh thể... Ai có thể tiếu ngạo Ngũ Hoàng?"

"Những thứ này... Ngươi cũng đã biết?"

Mạc Thiên Ngữ há to miệng, mong muốn nói cái gì, lại là phát hiện cái gì đều nói không nên lời.

Lữ Mộc Đối cười.

Tầm mắt lấp lánh.

"Lần này, có lẽ liền có thể thấy được.".