Chương 447: Vô Tình Lục Phiên, thời gian quay lại bí cảnh

Chương 447: Vô Tình Lục Phiên, thời gian quay lại bí cảnh

Lục thiếu chủ đến cùng muốn làm gì?

Đột nhiên, Thiên Cơ bồ câu chạy như bay tại thiên hạ ở giữa, đem tin tức truyền ra, dẫn tới toàn bộ tu hành giới, triệt để sôi trào.

Rất nhiều ẩn thế người tu hành, đi ra bọn hắn động thiên phúc địa, đạp về Đông hải vùng biển.

Trên mặt biển, lít nha lít nhít người tu hành hội tụ.

Ngũ Hoàng đi qua những năm này yên ổn phát triển, người tu hành sinh ra rất nhiều.

Cự Kình phá vỡ sương mù dày, lưng chở đi to lớn tiên đảo hiển hiện.

Nồng đậm bản nguyên khí nổ vang, bay chảy thẳng xuống dưới, nổ lên kinh thiên huyên náo.

Hết thảy người tu hành đều yên tĩnh trở lại, bọn hắn nhìn xem cái kia xuất hiện hòn đảo, cái kia đại biểu Bạch Ngọc Kinh hòn đảo, đều là hô hấp dồn dập.

Lục thiếu chủ xuất hiện.

Tại Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, dựa lan can, bình tĩnh nhìn mỗi một vị tụ tập mà đến người tu hành.

Ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Lục Phiên cười cười, hắn triệu tập thiên hạ tu hành, mục đích kỳ thật rất đơn giản.

Tục ngữ nói, tốt nhất tăng cao thực lực biện pháp, đó chính là chiến đấu.

Bất quá, từ khi cái kia một tràng sau đại chiến, Ngũ Hoàng liền an định rất nhiều, lại không chiến sự, mặc dù cá biệt thế lực ở giữa trò đùa trẻ con có, có thể là, chân chính giữa sinh tử chiến đấu liền ít đi không ít.

Mặc dù ổn định tu hành, cũng đồng dạng có thể sinh ra cường giả, thế nhưng, quá chậm.

Lục Phiên cũng không biết Hư Vô Thiên bên trong cái kia thần bí "Đế binh" lúc nào liền xuất thế, Đế binh vừa xuất thế, thượng giới chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

Đến lúc đó, làm Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ Ngũ Hoàng, liền sẽ trở thành thượng giới phát tiết mục tiêu.

Thậm chí, sẽ bị thượng giới chiếm lĩnh cùng chưởng khống, thậm chí tuỳ tiện xóa đi hủy diệt.

Trong khoảng thời gian này.

Tại thời gian đại trận gia tốc xuống.

Thời gian mười năm thoáng qua mà qua, Công Thâu Vũ cùng A Lỗ sư đồ, một mực tại trên đảo nghiên cứu mạnh lực sát thương chấn nhiếp tính vũ khí.

Đặc biệt là tại Lục Phiên cung cấp tổ chữ trận ngôn hiệu quả, Công Thâu Vũ nghiên cứu đúng là mơ hồ có đột phá.

Mà ngoại trừ chế tạo chấn nhiếp tính vũ khí bên ngoài, Lục Phiên mục đích chủ yếu vẫn là tăng cường Ngũ Hoàng thực lực, tiến vào mà nhắc tới thăng hắn linh khí số lượng dự trữ, cùng với đạo ý tăng lên.

Cho nên, Lục Phiên tại Truyền Đạo đài bên trong, hoa tốn thời gian chế tạo một cái bí cảnh.

Đây là một cái thời gian quay lại bí cảnh.

Lục Phiên lợi dụng "Trước khi" chữ trận ngôn, liên quan đến thời gian lực lượng, đem lên  giới xâm lấn chinh phạt cái kia một trận chiến đấu cố ý tháo rời ra, đánh tạo thành bí cảnh.

Nói là bí cảnh, kỳ thật dựa theo Lục Phiên lý giải  có thể xem thành là một cái phó bản.

Chỉ bất quá, Lục Phiên đem chính hắn đối này một trận chiến ảnh hưởng, móc ra, không để cho mình tồn tại, ảnh hưởng đến đối với thế cục cải biến.

Nhường thế nhân trải qua một trận chân chính nghịch cảnh cùng tuyệt cảnh.

Người tiềm lực đều là to lớn, tại nghịch cảnh cùng tuyệt cảnh dưới, tuyệt đối có thể làm ra người thường khó có thể tưởng tượng đột phá.

Đến mức cái kia thần bí lịch luyện danh ngạch. . .

Lục Phiên thì là chuẩn bị sàng chọn ra mấy người, điều động bọn hắn đi tới Huyết Sát Thiên cùng Hư Vô Thiên. . . Đại biểu Ngũ Hoàng đi thanh toán.

Chính như cái kia Đại Tôn nói tới.

Không phải không báo. . . Chẳng qua là thời điểm chưa tới.

Thu hồi nỗi lòng, Lục Phiên nhìn về phía Hãn Hải.

"Đều đến đông đủ?"

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, nhìn quanh mỗi một vị người tu hành, nói.

Sau một khắc, hắn cười khẽ.

Giơ tay lên, ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, một thanh lưỡi đao bạc tước đoạt, phiêu phù ở lòng bàn tay của hắn.

Lưỡi đao bạc bên trên quấn quanh lấy mạnh mẽ khí thế.

Lục Phiên chầm chậm trong nháy mắt.

Lưỡi đao bạc lập tức bắn ra mà ra, trong nháy mắt chui vào Hãn Hải bên trong.

Oanh

Hãn Hải nhấc lên sóng lớn sóng biển, bọt nước cao tới mấy chục trượng.

Sau đó, nước biển bỗng nhiên cuồn cuộn rơi.

Lại là nổi lên một mặt to lớn phảng phất cửa lớn tấm gương, lớn cảnh cao tới mười trượng, tựa hồ phản chiếu lấy thất thải hào quang, tấm gương rìa dùng thanh đồng chất liệu chế tạo ra khung.

"Dương Thần cùng Dương Thần phía trên người tu hành, có thể nhập tấm gương này, tấm gương sau chính là bí cảnh. . ."

Lục Phiên nói.

"Vào bí cảnh về sau, sẽ căn cứ các ngươi tại bí cảnh bên trong biểu hiện tới cho điểm."

"Cho điểm cao nhất mười sáu người liền có thể đạt được  thần bí lịch luyện danh ngạch."

Lời nói hạ xuống.

Rất nhiều người tu hành lập tức sôi trào.

Này không phải liền là để bọn hắn những người này cạnh tranh lẫn nhau tỷ thí sao?

Rất nhiều người đều có chút hốt hoảng.

Ngũ Hoàng người tu hành tựa hồ thật đúng là không có chân chính tỷ thí qua đây?

Ai mạnh ai yếu hoàn toàn chính xác không có cái chuẩn xác mà nói pháp.

Chẳng lẽ, bây giờ cuộc tỷ thí này, liền muốn phân ra ai mạnh ai yếu rồi?

Một bên khác, áo bào trắng bay lên Lữ Mộc Đối mở miệng.

Hắn thanh âm khàn khàn mà già nua, quanh quẩn tại Hãn Hải phía trên.

"Đến công tử lệnh, lão hủ cố ý mang theo giấy bút mà tới, đem căn cứ bí cảnh cho điểm, tới làm chư vị. . . Lập bảng."

Lời nói hạ xuống.

Tất cả mọi người hô hấp lại lần nữa gấp rút.

Mặc dù bọn hắn những người tu hành này, đã sớm không quan tâm tên cùng lợi, thế nhưng. . .

Đó là đối với phàm nhân danh lợi thôi, bọn hắn mặc dù tu hành, có thể là vẫn như cũ là người, cho nên là người tu hành, bọn hắn như cũ có người thất tình lục dục.

Cho nên, một khi lập bảng, trên bảng thứ tự liền đại biểu vinh quang của bọn hắn.

Này há có thể không cho nhân tình tự chập trùng cùng xúc động!

"Hiện tại, vào kính đi."

Lầu các phía trên, Lục Phiên lời nói bồng bềnh mà tới.

Oanh

Lời nói vừa dứt.

Sau một khắc, mặt biển lập tức nổ tung, phảng phất cuốn lên ngàn đống tuyết, lít nha lít nhít người tu hành đều là tao chuyển động, dồn dập bắn mạnh mà ra, xông về cái kia cao mười trượng đứng thẳng cự kính!

Từng vị Dương Thần cảnh cường giả dồn dập cười ha hả, tầm mắt lấp lánh, hăng hái.

Bọn hắn như một đạo sao băng, giẫm lên hư không, bước vào trong cổ kính.

Cổ Kính mặt kính như mặt hồ chập trùng, vào kính người thân ảnh liền dồn dập biến mất không thấy gì nữa.

Bá Vương gánh vác lấy búa lá chắn, toàn thân chiến ý nghiêm nghị.

Ánh mắt của hắn quét ra, thấy được Đường Nhất Mặc, cũng nhìn thấy Giang Li đám người.

Lập tức, ngửa mặt lên trời cười to, ý khí phấn phát.

"Này bảng một vị trí, ta Hạng Thiếu Vân, vào chỗ!"

Bá Vương cất bước, đi lại trầm trọng, khiến cho Hãn Hải đều tại câu chiến.

"Vậy nhưng chưa hẳn."

Đường Nhất Mặc thắt chặt ở trong tay vải trắng, thản nhiên nói.

Trên thân xương cốt va chạm, phát ra lốp bốp thanh âm, phóng tới cự kính.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người cười ha ha, trong lòng thoải mái, có dạng này một lần tỷ thí cơ hội, bực nào khó được?

Tiết Đào một thân áo giáp bạc, gặp được Giang Li, cung cung kính kính đi theo phía sau, bước vào cự kính.

Chung quanh người tu hành, đều là tầm mắt gấp chằm chằm.

Rất nhiều người tu vi cũng chưa tới Dương Thần, thế nhưng bọn hắn đồng dạng vô cùng chờ mong.

Nhìn xem từng vị Dương Thần cùng với Dương Thần phía trên người tu hành bước vào cự kính bí cảnh, tim đập của bọn hắn tựa hồ cũng theo đó bị khiên động.

"Công tử, Ngưng Chiêu đi."

Ngưng Chiêu nói.

Lời nói hạ xuống, Ngưng Chiêu váy trắng phiêu nhiên, liền hướng phía tấm gương mà đi.

Y Nguyệt từ trong bóng tối hiển hiện, cũng cáo biệt Lục Phiên, đi theo sau lưng Ngưng Chiêu, hướng cự kính mà đi.

Nghê Ngọc hứng thú bừng bừng, cõng nồi đen, đỉnh đầu Tiểu Ứng Long, liền chuẩn bị phóng tới cự kính.

Có thể là vừa vặn di chuyển ngắn nhỏ chân, liền bị Lục Phiên linh khí bàn tay cho đề trở về.

"Ngươi đi xem náo nhiệt gì, đan dược mới bài tập, làm xong sao?"

. . .

Đường Nhất Mặc xuyên qua Cổ Kính, hắn cảm giác toàn thân trên dưới tựa hồ cũng bị một cỗ kỳ dị lực lượng bao phủ.

Có bản nguyên lực lượng, cũng có. . . Thời gian lực lượng!

Bỗng dưng.

Đường Nhất Mặc mở mắt ra.

Lại phát hiện, chính mình đứng lặng tại Huyết Sắc chiến trường phía trên.

Xào xạc gió thổi phật tới, nhường thân thể hơi hơi có mấy phần lạnh lẻo.

Hắn ngạc nhiên, hắn kinh ngạc, hắn không hiểu. . .

Sau một khắc, hắn cảm nhận được một cỗ khiến cho hắn chỗ cổ lông tơ đều đột nhiên dựng đứng băng lãnh sát ý, cùng quen thuộc không khí!

Hắn ngắm nhìn bốn phía, thấy được lòng đầy căm phẫn Đại Huyền thiết kỵ, cũng nhìn thấy Giang Li đám người.

Ngẩng đầu, Ngũ Hoàng bên ngoài.

To lớn tròn lô vắt ngang, đan xen đạo và lý đáng sợ khí thế.

Hư Vô Thiên quy tắc chi lực, bị này một ngụm tròn lô cho toàn bộ áp chế xuống.

"Cái này. . . Này bí cảnh. . . Đúng là thời gian quay lại? Về tới cái kia một cuộc chiến tranh? !"

Đường Nhất Mặc toàn thân đột nhiên căng cứng!

Đáng sợ thiết kỵ chà đạp thanh âm tràn ngập.

Hư vô cuối trời, có mạnh mẽ, đến từ thượng giới thiết kỵ mang theo mặt nạ đồng xanh, lãnh khốc Vô Tình.

Đường Nhất Mặc thân thể run rẩy lên.

Không cầm được run run.

Đây không phải hoảng sợ. . . Mà là hưng phấn!

Chiến

Đường Nhất Mặc đột nhiên giải khai trong tay màu trắng khăn vải.

Oanh

Thượng giới một vạn bộ tốt xung phong mà tới, thương quét qua, quét ra vô cùng đáng sợ sắc bén.

Dựa theo bình thường thời gian trôi qua, hẳn là Lục thiếu chủ xuất hiện, thời gian trường hà chảy xuôi, nháy mắt diệt sát thượng giới thiết kỵ.

Có thể là. . .

Lần này, Lục thiếu chủ cũng không xuất hiện!

Đường Nhất Mặc hiểu được, lần này bí cảnh đến cùng cần để cho bọn hắn trải qua cái gì.

"Như không Lục thiếu chủ. . . Trận chiến kia kết quả sẽ như gì?"

Đường Nhất Mặc đứng lặng tại tại chỗ.

Sau một khắc, hít một hơi thật sâu.

Sau đó, trong thân thể, khí huyết dâng trào.

Nhất mạch, hai mạch, tam mạch. . .

Hắn liên tục Khai Mạch.

Ma khí bốc hơi thành màu đen hà úy, xông về một vạn cầm trong tay thương đánh tới bộ tốt!

Như một đầu thương ngăn cản mãnh thú!

Đấm ra một quyền.

Đường Nhất Mặc thân hình lưu lại đạo đạo tàn ảnh, sát nhập vào bộ tốt trong đại quân.

Đường Nhất Mặc giống như thần ma, này chút đến từ thượng giới Xuất Khiếu cảnh, có cực tốt trang bị, có chỉnh tề trật tự cùng bị bồi dưỡng như như sắt thép ý chí.

Chiến đấu, Đường Nhất Mặc rất nhanh cũng cảm giác được cố hết sức.

Hắn vô phương giống Lục thiếu chủ như vậy, nhất niệm toàn bộ gạt bỏ.

Cũng không cách nào giống Tề Lục Giáp như vậy, khẳng khái chịu chết, thôi động cổ đế Vạn Văn đỉnh, trằn trọc gạt bỏ chín vạn đại quân!

Cho nên, hắn chỉ có thể quyền quyền đến thịt tiến hành sát phạt!

Phốc phốc!

Hắn đánh tới điên cuồng, huyết dịch đều trở nên nóng bỏng.

Từng vị Xuất Khiếu cảnh bị hắn đánh nổ, hóa thành sương máu tràn ngập trên không trung.

Này chút chết đi Xuất Khiếu cảnh, thì sẽ có con số đang không ngừng nhảy lên.

Mỗi giết chết một vị Xuất Khiếu cảnh, liền sẽ có chữ viết phù "Một" nhảy lên mà lên.

Oanh

Làm Đường Nhất Mặc giết người thứ 100 bộ tốt thời điểm, thượng giới cung binh động.

Bọn hắn kéo căng Trường Cung, mũi tên phô thiên cái địa tới.

Đường Nhất Mặc con ngươi co rụt lại, chỉ cảm thấy áp lực cực lớn.

Hắn gầm lên giận dữ.

Tránh thoát rất nhiều bộ tốt ngăn cản.

Liền mở hai mạch, đúng là bước vào ngũ mạch chi cảnh!

Hắn hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh, tốc độ nhanh căn bản làm cho không người nào có thể bắt, tại đầy trời mũi tên bên trong, phi tốc tránh né.

Thậm chí giẫm lên mũi tên, đang không ngừng tiến lên!

Rống

Đường Nhất Mặc vượt qua mưa tên, thân thể xê dịch mà ra, rít lên một tiếng, giống như thú rống tạc thiên.

Một quyền đánh ra, vô số ma khí cuồn cuộn, hóa thành che khuất bầu trời một quyền.

Dùng cường thế vô cùng tư thái, đánh vào cung binh bên trong.

Làm giết người thứ 100 cung binh lúc.

Đáng sợ tiếng chà đạp vang vọng, thượng giới kỵ binh động. . .

Lít nha lít nhít kỵ binh xung phong mà ra, phảng phất bôn lôi cuồn cuộn, theo toàn bộ đều là Xuất Khiếu cảnh tổ kiến, thế nhưng cho Đường Nhất Mặc mang tới áp bách, lại không khác một vị Độ Kiếp tôn giả!

Đường Nhất Mặc lại là không trốn không né, ma khí ngút trời, hóa thành tấm lụa quấn quanh ở bên cạnh hắn.

Như mãnh thú xông về kỵ binh đại quân.

. . .

Không chỉ là Đường Nhất Mặc.

Vào cự kính sau các cường giả, đều là gặp phải đồng dạng hình ảnh.

Không có Lục thiếu chủ nhúng tay, mặt đối với thượng giới đại quân vây công.

Hãn Hải phía trên.

Bỗng nhiên, không có gió, mặc dù cách cự kính, thế nhân tựa hồ cũng cảm thấy đáng sợ, tràn ngập giữa thiên địa sát phạt khí thế.

Trong lúc mơ hồ, thậm chí còn có chấn thiên tiếng la giết.

Cự kính sau đến cùng xảy ra chuyện gì?

Cái kia bí cảnh. . . Lại sẽ là như thế nào?

Rất nhiều người lòng ngứa ngáy khó nhịn, có thể là, vào không thể cự kính, không cách nào biết được xảy ra chuyện gì.

Cổ mộ.

Vọng lâu phía trên.

Gầy như que củi Cố Mang Nhiên xếp bằng ở vọng lâu trên mặt đất, trong con mắt phản chiếu ra cự kính bộ dáng  bất quá, cùng những người khác không giống nhau, hắn xem thấu cự kính bên trong hình ảnh.

Hắn thấy được máu nhuộm đầy vạt áo Đường Nhất Mặc.

Cũng nhìn thấy váy trắng giết thành máu váy Ngưng Chiêu.

Cũng nhìn thấy lấy xuống đầu, như thần ma xây dựng Bá Vương.

"Này bí cảnh. . . Đúng là quay lại thời gian, đem chiến tranh kia tháo rời ra. . ."

"Chiến tranh đích thật là dễ dàng nhất để cho người ta mạnh lên con đường."

Cố Mang Nhiên không khỏi có chút bội phục Lục Phiên.

Bất quá, cũng chỉ có nắm giữ chữ Lâm trận ngôn Lục Phiên, mới có thể ở trong dòng sông thời gian, làm đến như thế.

Cố Mang Nhiên bỗng nhiên muốn cười.

Nếu như thượng giới biết, quân đội của bọn hắn thế mà bị Lục Phiên đánh tạo thành ma luyện Ngũ Hoàng tu sĩ công cụ, sợ là sẽ phải tức hộc máu đi.

. . .

Lục Phiên cũng tại an tĩnh nhìn xem, hắn liền là muốn nhìn xem, tại thiếu khuyết hắn ảnh hưởng tình huống dưới, những người này có thể tại trận kia đáng sợ trong chiến tranh làm đến như thế nào.

Bất quá, khiến hắn rất ngạc nhiên chính là. . .

Những người này biểu hiện, tựa hồ ưu dị vượt quá Lục Phiên ngoài dự liệu.

Cự kính bên trong, hình ảnh chìm nổi.

Tư Mã Thanh Sam khuôn mặt bi thương, Thanh Sam nhuốm máu, chung quanh vô số cỗ Ngũ Hoàng người tu hành thi thể rơi xuống, hắn thấy được đồ đệ An Diệu Ngữ hương tiêu ngọc vẫn, bị chặn ngang chém giết tại kẻ địch lưỡi đao xuống.

Hắn thậm chí có chút không phân rõ hiện thực cùng bí cảnh.

Thiếu khuyết Lục thiếu chủ Ngũ Hoàng, quả nhiên ngăn không được đối phương a!

Bi thương hình ảnh đánh thẳng vào Tư Mã Thanh Sam tâm thần.

Hắn nắm bút vẽ, dùng máu làm mực, tại trên bức họa bút đi du long.

Này một bức tranh quyển, hao hết tâm huyết của hắn, khiến cho hắn cảm giác mình linh hồn đều muốn tịch diệt như vậy.

"Giết cho ta!"

Bức tranh thành hình thời điểm.

Luôn luôn nhã nhặn Tư Mã Thanh Sam nộ mà rống to!

Oanh

Một vạn bộ tốt đều là toàn bộ bị hắn bức tranh nuốt mất trong đó.

Ngay tại lúc đó, Tư Mã Thanh Sam cảm giác mình một mực chưa từng tăng lên cảnh giới tại thời khắc này, đạt được đột phá!

Tạo Hóa tôn giả. . . Thành!

Bất quá, hắn khuôn mặt không có vui sướng, dù cho biết rõ đây chỉ là bí cảnh lịch luyện, vẫn như cũ sát khí nghiêm nghị, trong đôi mắt có đau đớn cùng bi thương.

Bút lạc, bỗng nhiên quét ngang!

Một vạn bộ tốt tại vẽ trong trận, dần dần máu thịt be bét.

. . .

Khổng Nam Phi ngồi xếp bằng trên không trung, toàn thân nở rộ muôn vàn vệt trắng, hạo nhiên khí cuồn cuộn, miệng lưỡi lưu loát phía dưới, đúng là ép một vạn bộ tốt không đoạn hậu rút lui.

Khổng Nam Phi nho sam nhuốm máu, tại thời khắc này, không sợ sinh tử.

Hắn bỗng nhiên tựa hồ có chút hiểu rõ, năm đó tu hành thời đại vừa lên, tại Đông Dương ngoài thành, một mạch uống vạn quân phu tử tâm thái.

Khổng Nam Phi tụng niệm lấy Chính Khí ca.

Bỗng dưng phá lên cười.

Thần tâm thông thấu, nhất niệm vào tạo hóa!

. . .

Bạch Thanh Điểu trong đầu 《 Cửu Hoàng kinh 》 phi tốc vận chuyển, sau một khắc, biển lửa chìm nổi, khiến cho cả mảnh trời khung đều hóa thành thao thiên biển lửa.

Tiểu Phượng Nhất đến Tiểu Phượng Cửu, chín đầu Hỏa Phượng bay lượn.

Tuy không làm Chân Phượng hoàng!

Thế nhưng xoay quanh ở giữa, đúng là lực áp thượng giới mười vạn Xuất Khiếu cảnh đại quân!

Bạch Thanh Điểu hốt hoảng, nguyên lai. . . Nàng đã vậy còn quá mạnh.

Oanh

Có Hóa Tiên đại năng lôi đình ra tay.

Tiểu Phượng Cửu phát ra thê lương rú thảm, Phượng vũ tàn lụi, bị Hóa Tiên cảnh một chưởng đánh nổ.

Bạch Thanh Điểu con mắt trong chốc lát liền đỏ lên.

Tiểu Phượng Cửu khả ái như vậy, tên này làm sao xuống tay? !

Bạch Thanh Điểu chỉ cảm giác trong đầu của mình 《 Cửu Hoàng kinh 》 vận chuyển đều có chút vượt khỏi tầm kiểm soát của nàng, nàng toàn thân đều mạo đằng ra sáng chói hỏa diễm.

Sau một khắc.

Tiểu Phượng Nhất đến Tiểu Phượng Bát dồn dập phát sinh thuế biến.

. . .

Lục Phiên ngón tay nhẹ nhàng điểm xe lăn bao tay.

Trong con ngươi của hắn hào không dao động, thậm chí có mấy phần lãnh khốc Vô Tình.

Hắn cảm giác mình Vô Tình, là bởi vì hắn vậy mà khiến cái này người một lần nữa trải qua một lần dạng này chiến tranh, để bọn hắn lại lần nữa cảm thụ tuyệt vọng cùng bất lực.

Có thể là, hiệu quả là rõ rệt, tại trong tuyệt cảnh, rất nhiều người đều thể hiện ra nhường Lục Phiên kinh ngạc thán phục tính bền dẻo.

Không ít người lâm trận làm ra to lớn đột phá!

Thoải mái dễ chịu ôn nhu lâu, sẽ ăn mòn người ý chí cùng tính bền dẻo.

Bây giờ Ngũ Hoàng, còn không phải hưởng thụ thoải mái dễ chịu lúc ôn nhu.

Mà Lục Phiên kỳ thật cũng là hết sức kinh ngạc.

Lúc trước trận đại chiến kia, xuất thủ của hắn, ức chế nhiều ít người đột phá cùng biểu hiện.

Nguyên lai, bọn hắn vậy mà có thể làm được như thế!

Bỗng dưng.

Trên mặt biển lên sóng cả.

To lớn trên gương, gợn sóng rung động.

Một vị Dương Thần cảnh đỏ hai tròng mắt đỏ, theo cự kính bên trong lảo đảo ra tới.

Hắn quay đầu, cự kính bên trên hiện ra hắn cho điểm: Mười phần.

Hắn đỏ ngầu mắt, cười ha hả.

"Ha ha ha, cái kia cẩu nhật! Quả nhiên chết! Lão tử tự bạo đều muốn liều mạng ngươi cái cẩu vật!"

Vị này Dương Thần cảnh cường giả, hoàn toàn không để ý mặt mũi, cười điên cuồng.

Lục Phiên khống chế bản nguyên khí rủ xuống, nhường vị này Dương Thần cảnh cường giả điên cuồng cảm xúc từ từ bình tĩnh trở lại.

Rất nhiều người đều là hai mặt nhìn nhau, mười phần không hiểu.

Có thể là theo trong gương đi ra vị này Dương Thần cảnh trên thân thảm liệt sát khí có khả năng cảm thụ ra tới, cái kia cự kính sau bí cảnh. . . Sợ là không tầm thường.

Theo vị thứ nhất Dương Thần cảnh đi ra.

Rất nhiều Dương Thần cảnh, cũng dồn dập xuất hiện.

Không ngoài dự tính, này chút Dương Thần cảnh đều là tâm tình chập chờn kịch liệt, có ngửa đầu cười to, có cắn răng quỳ sát mặt biển ô yết.

Lục Phiên đều không ngoại lệ, rủ xuống bản nguyên khí trấn an bọn hắn, tại trấn an phía dưới, bọn hắn mới là khôi phục lại.

Từng vị quan vọng giả, đều là rùng mình.

Bọn hắn đến cùng đã trải qua cái gì. . .

Cần như vậy trấn an.

Tinh thần phảng phất đều muốn đứt đoạn? !

Lữ Mộc Đối thở dài một hơi, tại Huyền Hoàng giấy bên trên, viết hạ cái này đến cái khác tên, cũng ghi chép lại cự kính biểu hiển cho điểm.

Bình thường Dương Thần cảnh, đều là tại năm đến mười điểm này bên trong khu tỉa bớt.

Có cá biệt ưu tú Dương Thần cảnh, có thể vượt qua mười phần, thế nhưng phần lớn đều sẽ không vượt qua quá nhiều.

Cuối cùng, có người ra tới.

Một thân áo giáp bạc Tiết Đào, tinh thần hoảng hốt theo bên trong hành tẩu mà ra.

Hắn đặt mông ngồi dưới đất, im lặng không nói.

Cự kính dâng lên hiện, Tiết Đào: 101 điểm.

Đây là cho đến tận hôm nay xuất hiện điểm cao nhất, có người kinh hô, bởi vì bọn hắn phát hiện Cửu Bộ Dương Thần Tiết Đào đúng là bước ra một bước cuối cùng, Nguyên Thần hợp nhất thành tựu đại năng!

Rất nhiều người thầm nghĩ chúc, có thể là, Tiết Đào ánh mắt lạnh như băng lại làm cho người hoàn toàn không có chúc mừng **.

Càng ngày càng nhiều Dương Thần cảnh theo cự kính bên trong đi ra.

Có thật nhiều Dương Thần cảnh ở trong đó làm ra đột phá, Nguyên Thần hợp nhất.

Có thể là, không ngoài dự tính, này chút đột phá người, không có chút nào đột phá vui sướng.

Lữ Mộc Đối tại Huyền Hoàng giấy bên trên không ngừng ghi chép.

Sắc mặt hết sức nghiêm túc.

Từng đạo bóng người hành tẩu mà ra, Lục Phiên trong nháy mắt, rủ xuống đạo đạo bản nguyên khí, trợ giúp bọn hắn ổn định cảm xúc.

Nhiếp Song chạy ra, Nhiếp thánh thể tên, bây giờ tại tu hành giới có chút có danh tiếng.

Tại Nhiếp Song về sau, Đường Quả, Mạnh Hạo Nhiên, Triệu Tử Húc mấy người cũng dồn dập đi ra.

Sau đó là Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người.

Tư Mã Thanh Sam, Khổng Nam Phi cùng Bạch Thanh Điểu cũng đều là đi ra.

Rất nhiều người trừng lớn mắt, nghi ngờ không thôi.

Chủ yếu là. . . Bởi vì những người này đoạt được điểm số, có chút khủng bố, triệt để nghiền ép bình thường Dương Thần cảnh.

Mà khi Đường Nhất Mặc, Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh đám người đi ra thời điểm.

Tiếng ồ lên hừ triệt để nổ tung.

Bởi vì, Bá Vương trên người khí thế càng ngày càng doạ người, hắn đột phá!

Bước vào thiên nhân cảnh Bá Vương!

Bất quá, làm Lục Cửu Liên một thân Thanh Liên quần áo tung bay, theo bên trong đi ra thời điểm, cự kính phía trên nổi lên điểm số. . .

Trong chốc lát, làm cho cả vùng biển, trở nên lặng ngắt như tờ..