Chương 448: Đời này không hối hận, dùng hồn đúc khí!

Chương 448: Đời này không hối hận, dùng hồn đúc khí!

Giết

Giết tới điên cuồng!

Mỗi một vị theo cự kính bên trong đi ra bóng người, trên thân đều quấn quanh lấy sát khí ngập trời.

Rất nhiều người nhắm mắt lại, nội tâm khó mà bình tĩnh, chìm nổi bất định.

"Lục Cửu Liên: 123,000 600 điểm."

Nhìn xem này điểm số.

Chỉnh phiến hải vực, đột nhiên trở nên vô cùng an tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Đây là cái gì thần tiên điểm số? !

Mười hai vạn phần? !

Bình thường Dương Thần bất quá mười phân tả hữu, dù cho Bá Vương, Đường Nhất Mặc cũng bất quá tại bốn, năm vạn điểm chập trùng trên dưới, này Lục Cửu Liên. . . Vậy mà cao tới mười hai vạn phần.

Khoảng cách. . . Sao có thể lớn như vậy? !

Cho dù là Bá Vương, Đường Nhất Mặc đều là không khỏi con ngươi thít chặt.

Chính là bởi vì trải qua cự kính bên trong chiến đấu, bọn hắn mới rõ ràng, muốn có được bực này điểm số có nhiều khó khăn.

Chiến tranh càng là về sau, mong muốn đạt được thì càng khó.

Bởi vì. . . Kẻ địch cũng sẽ tùy theo mạnh lên!

Xoạt điểm, cũng không có dễ dàng như vậy.

Làm ngươi giết không sai biệt lắm trăm vị bộ tốt, cung binh liền sẽ ra tay, làm cung binh thương vong vượt qua trăm vị, kỵ binh liền sẽ xuất kích. . .

Kỵ binh thương vong vượt qua trăm vị, những cái kia ngắm nhìn đại năng liền sẽ ra tay. . .

Giết địch càng nhiều, kẻ địch sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

Bình thường Xuất Khiếu cảnh thượng giới binh lính, có thể được một điểm, mà giết Hợp Thể cảnh đại năng có thể được mười phần, giết độ kiếp cảnh có thể được phần trăm, giết Hóa Tiên cảnh. . . Có thể được ngàn phần!

Có thể là, dù cho như thế, muốn có được vượt qua mười vạn bực này đáng sợ điểm số.

Cũng tuyệt đối vô phương tuỳ tiện làm đến.

Trừ phi. . .

Lục Cửu Liên còn chém cái Hóa Tiên cảnh phía trên tồn tại!

Tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Quá mạnh!

Lữ Mộc Đối cũng kinh ngạc nửa ngày, sau đó, mới hồi phục tinh thần lại, đem này điểm số ghi chép lại.

Nhìn xem này điểm số, không khỏi tắc lưỡi.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, Lục Phiên cũng là có chút đau đầu.

Hắn nhường Lục Cửu Liên tiến vào cự kính, là vì nhường Lục Cửu Liên có thể quen thuộc chiến đấu, có thể càng sâu đối thiên nhân cảnh lý giải.

Lại là không nghĩ tới, cái tên này làm ra bực này kinh thế chiến tích.

Lục Phiên thấy được Lục Cửu Liên chiến đấu.

Cái tên này trong chiến tranh, cơ hồ là thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Rất có hắn Lục Bình An phong phạm.

Mười vạn thượng giới chinh phạt đại quân, suýt nữa bị giết sạch.

Độ kiếp ra tay giết độ kiếp, Hóa Tiên ra tay trảm Hóa Tiên. . .

Nhất tao chính là, cái tên này một đường tàn sát đi qua, lại là một giọt máu đều không dính vào trên thân.

Giống như là một đóa ra nước bùn mà không nhiễm Thanh Liên.

Cuối cùng, mấy vị Tiên Túc cảnh ra tay.

Lục Cửu Liên mới là đổ máu, có thể là cái tên này tính tình cũng vừa liệt vô cùng, mỉm cười quay người tự bạo. . .

Nổ chết một vị Tiên Túc.

"Không biết Trúc Lung tiến vào cự kính  có thể hay không siêu việt Lục Cửu Liên ghi chép?"

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa suy tư.

Hắn không để cho Trúc Lung vào kính, cho nên, cụ thể kết quả cũng không được biết.

"Nữ hài tử chém chém giết giết, không tốt."

Lục Phiên lắc đầu, không nữa đi xoắn xuýt vấn đề này.

Cự kính bên trong, hết thảy Dương Thần cảnh cùng Dương Thần cảnh phía trên đều là đi ra.

Lần này thời gian quay lại đến quá khứ chiến tranh trải qua, nhường không ít người đều tại trong tuyệt cảnh đạt được đột phá.

Vẻn vẹn là những cái kia kẹt tại Cửu Bộ Dương Thần, không sai biệt lắm có tám phần mười đều tại nghịch cảnh áp bách dưới, đụng đáy bắn ngược, Nguyên Thần hợp nhất, thành đại năng!

Giống Bá Vương, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người, thì là vượt qua nửa bước tạo hóa gông cùm xiềng xích, thành công vào tạo hóa! (bên trên chương viết sai, đã sửa đổi)

Càng làm cho Lục Phiên vui mừng chính là, Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu, Khổng Nam Phi đám người lại cũng như đốn ngộ giống như, có khó lường đột phá.

Toàn thể mà nói, lần này bí cảnh hiệu quả, Lục Phiên rất hài lòng.

Ngũ Hoàng thực lực tổng hợp, đều là đạt được bay qua!

Giống Phong Nhất Lâu, Chung Nam chờ Thiên Nguyên đại lục đã từng thiên tài đám tử đệ, cũng tại lần này bí cảnh bên trong, thành công Nguyên Thần hợp nhất, tấn cấp đại năng.

Trên lầu các, Lục Phiên rất hài lòng, đối tiếp xuống sẽ phải ban bố đặc thù lịch luyện, càng ngày càng có lòng tin.

Hãn Hải phía trên.

Từng vị đi ra cự kính người tu hành, đều là ngồi xếp bằng, bọn hắn thân thể chung quanh có nồng đậm khí thế chìm nổi.

Lục Phiên hạ xuống từng đạo bản nguyên khí, bắt đầu ổn định tâm tình của bọn hắn, để bọn hắn có thể tốt hơn củng cố tu vi.

Không ít Âm Thần cảnh hâm mộ vô cùng, bọn hắn vô phương bước vào cự kính, bực này cơ duyên liền không có duyên với bọn họ.

Bọn hắn chẳng qua là cảm thấy có mấy phần đáng tiếc cùng tiếc nuối.

Thế nhưng, càng nhiều vẫn là hưng phấn.

Ngũ Hoàng. . . Càng ngày càng mạnh!

Càng mạnh, tự nhiên càng tốt!

Lữ Mộc Đối sắc mặt trắng bệch, ho ra máu quá nhiều hắn, rốt cục hoàn thành đối tất cả mọi người điểm số ghi chép.

Hắn dựa theo điểm số, tiến hành lập bảng.

Áo trắng phần phật, hắn hài lòng vuốt vuốt sợi râu, dùng vải trắng lau lau rồi khóe miệng đỏ thẫm.

Này máu a, phun phun cũng thành thói quen.

Lần này bảng danh sách, cơ hồ là đối Ngũ Hoàng hết thảy đỉnh cấp chiến lực tiến hành một lần phân chia.

Như thế chính thức, hắn há có thể dùng máu heo.

Run rẩy run rẩy nơm nớp tiếp nhận bên cạnh mỹ phụ đưa tới nước trà, trong nước trà, nắm chắc viên hắn chuyên môn tìm Lục Trường Không đòi hỏi tản ra ánh sáng lấp lánh Thiên cẩu kỷ cùng liệt hỏa táo, trên dưới chìm nổi.

Hắn uống một ngụm bổ huyết trà, sắc mặt hơi hơi hồng nhuận phơn phớt.

Hắn hưng phấn quay đầu nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh trên lầu các Lục Phiên.

Mong muốn hỏi thăm, có hay không ban bố bảng danh sách.

Nhưng mà, lầu các phía trên Lục Phiên, đang chuẩn bị đáp lại hắn, lại là bỗng nhiên hơi hơi biến sắc.

Cùng lúc đó.

Trên đảo Hồ Tâm hết thảy người tu hành đều cảm thấy một cỗ bàng bạc khí thế ngút trời, phảng phất có Chân Hoàng giương cánh.

. . .

Công Thâu Vũ đã không biết đi qua thời gian bao nhiêu.

Hắn máu theo dần dần sôi trào, đến thời khắc này lãnh tịch, toàn bộ lâm vào một loại khó mà nói rõ trong trạng thái.

Hắn cảm giác mình linh hồn tựa hồ đạt được siêu thoát.

"Sư phụ. . . Ngài nghỉ ngơi một chút đi."

A Lỗ đối đem mặt cơ hồ gần sát tạo lô, một tay mang theo chùy nhỏ, vững như bàn thạch, tiến hành tinh tế gõ Công Thâu Vũ, có chút sầu lo mở miệng nói.

"Không sao."

"Lão phu xúc động, này linh cụ. . . Sắp thành công."

Công Thâu Vũ hai đầu lông mày mang theo hưng phấn, nói.

A Lỗ cường tráng trên thân, hiện ra màu đồng cổ, khẽ thở dài một cái.

Từ khi Lục thiếu chủ đem chế tạo cái kia hủy diệt sát phạt linh cụ lý niệm cáo tri Công Thâu Vũ, Công Thâu Vũ liền phảng phất lâm vào cử chỉ điên rồ giống như, đối này linh cụ nghiên cứu, tiến vào không ngủ không nghỉ trạng thái.

Ròng rã mười năm, không có nghỉ ngơi qua, một lòng toàn bộ đều trải tại vũ khí này chế tạo lên.

Cho dù là người tu hành, mười năm không ngủ không nghỉ, thần tâm căng cứng, cũng chưa chắc khiêng ở, đặc biệt là Công Thâu Vũ tại tu vi bên trên, cũng không có rất mạnh.

Công Thâu Vũ tu vi bất quá là Nguyên Anh cảnh thôi.

A Lỗ không hiểu nhiều Công Thâu Vũ điên cuồng.

Mặc dù nói vũ khí này nếu là thật sự có thể chế tạo ra đến, đối với Ngũ Hoàng mà nói, là một loại lực lượng cùng bảo đảm.

Thế nhưng. . .

Công Thâu Vũ cố chấp cùng điên cuồng, càng nhiều là bởi vì chính mình.

A Lỗ hiểu rõ sư phụ mình Công Thâu Vũ chuyện cũ, đã từng Ngũ Hoàng đại lục bên trên, Cơ Quan gia chư tử, chính là mười phần đức cao vọng trọng hạng người.

Có thể là, từ khi bước vào tu hành thời đại, Ngũ Hoàng người tu hành càng ngày càng dựa vào tự thân tu vi ưu thế, dù cho cần phụ trợ, muốn cũng là đao kiếm Phủ Việt loại hình linh cụ.

Giống ám khí, giống cơ quan, phảng phất đã rơi xuống tại bên trong bụi bậm của lịch sử.

Công Thâu Vũ đã từng một mực đúng a lỗ cảm khái qua, Cơ Quan gia dựa vào là cái gì?

Cũng không là chế tạo vũ khí, đó là thợ rèn sống, Cơ Quan gia am hiểu là tinh tế cơ quan, Quỷ Phủ Thần Công ám khí!

Đó mới là Cơ Quan gia dương danh lập vạn, nhường thế gian ghi khắc căn bản!

A Lỗ đã từng cái hiểu cái không.

A Lỗ đối với đúc khí thiên phú vô cùng cao.

Thế nhưng, bởi vì hắn sinh trưởng tại tu hành thời đại, sinh ở một cái cơ quan cùng ám khí đã xuống dốc thời đại.

Cho nên, hắn không hiểu được Công Thâu Vũ cố chấp cùng điên cuồng.

Đó là một loại mong muốn chứng minh Cơ Quan gia quyết tâm.

Nguyên lai, Công Thâu Vũ trong nội tâm, vẫn luôn chôn dấu khói lửa đốt sạch tro tàn, chỉ cần một ngụm Thanh Phong, liền sẽ thổi tro tàn bốc cháy lên Thông Thiên hỏa hoạn!

"Đinh đinh đinh!"

Công Thâu Vũ tầm mắt vô cùng tập trung, tập trung tại tạo lô trước đó.

Tạo lửa trong lò, chính là là một loại Thiên Địa Huyền Hỏa, Lục thiếu chủ tự mình dẫn đốt, ngọn lửa này đối với luyện khí mười phần có trợ giúp, có thể hữu hiệu đem tài nguyên khoáng sản bên trong chất bẩn cho đề luyện ra.

Công Thâu Vũ trong nội tâm kìm nén một cỗ khí.

Nhìn xem tạo trong lò bùng cháy hỏa diễm, loáng thoáng ở giữa, hắn phảng phất về tới năm đó.

Tốn hao nửa đời chế tạo ám khí, Bạo Vũ Lê Hoa.

Đó là hắn đã từng kiêu ngạo nhất ám khí, từng tại Chư Tử Bách Gia thời đại kết thúc thời khắc cuối cùng, hiện ra hào quang chói sáng.

Hắn suýt nữa dùng Bạo Vũ Lê Hoa thương tổn tới Lục thiếu chủ!

Mặc dù cuối cùng vẫn thất bại, thế nhưng, đạt được Lục thiếu chủ một tiếng tán thưởng, trong lòng của hắn tự hào.

Có thể về sau, theo Ngũ Hoàng phát triển gia tốc, tu hành thời đại triệt để đến.

Mạnh mẽ người tu hành, tự thân linh khí hình thành phòng ngự, liền đủ để ngăn lại Bạo Vũ Lê Hoa công phạt.

Công Thâu Vũ đã từng thử cải tiến.

Dù cho hướng Bạo Vũ Lê Hoa trên kim ngâm độc, vẫn không có dùng, đối phó Kim Đan cũng hoặc là là mới vào Nguyên Anh người tu hành còn hữu hiệu.

Đối phó Anh Biến cùng với Tam Thần cảnh, trên cơ bản liền không có bất kỳ cái gì chỗ dùng.

Tới Nguyên Thần hợp nhất cảnh, Bạo Vũ Lê Hoa châm rơi tốc độ, tại Nguyên Thần bao phủ xuống, căn bản là còn như kiến bò.

Công Thâu Vũ thất vọng, hắn lần lượt nếm thử cải biến, có thể là một mực thất bại.

Hắn hiểu được, lạc hậu đồ vật cuối cùng muốn bị đào thải.

Mà Bạo Vũ Lê Hoa đã từ lâu phong trần mấy chục năm.

Có thể là, Lục Phiên một lời nói, lại là nhường Công Thâu Vũ nội tâm một lần nữa dấy lên hi vọng.

Đó là cơ quan vũ khí thức tỉnh một loại hi vọng.

"Đem ám khí chi đạo dung nhập vào Lục thiếu chủ nói tới vũ khí chế tạo bên trong. . . Tất nhiên có thể bắn ra hoàn toàn mới sinh mệnh lực!"

Công Thâu Vũ thanh âm vô cùng khàn khàn, có thể là hắn tinh thần lại vô cùng phấn khởi!

"A Lỗ, giúp ta!"

Công Thâu Vũ nói.

Làm chùy loại kém chín vạn 9999 chùy thời điểm, Công Thâu Vũ trong đôi mắt bắn ra khác khí thế!

Tạo trong lò, khuôn đúc dưới, mơ hồ có Phượng Hoàng muốn dục hỏa mà ra.

Tốt

Nếu vô phương thuyết phục sư phụ.

A Lỗ cũng chỉ có thể dùng hết toàn lực đến giúp đỡ.

Hắn toàn thân bàng bạc linh khí cuồn cuộn, trên thân đúng là phun trào ra đặc thù hoa văn.

Đây là thuộc về A Lỗ thể chất đặc thù.

A Lỗ linh thức rung chuyển, khống chế đốt màu đỏ bừng cùng nóng bỏng kim loại nước phóng lên tận trời.

Công Thâu Vũ mặc dù già nua, nhưng lại tóc đen tung bay, tại thời khắc này lại triển lộ ra một cỗ có chí tiến thủ.

Hai tay nắm chuỳ sắt lớn!

Thân thể tại chỗ xoay tròn, luân động này trầm trọng uyển tựa như núi cao lớn chuỳ sắt lớn!

Mỗi lần luân động, phảng phất đều muốn đem không gian đập bể!

Đông

Thùng thùng!

Công Thâu Vũ mỗi một chùy vung mạnh dưới, đều ném ra muôn vàn hoả tinh, dường như núi lửa phun trào giống như.

Này đại chùy, mỗi một lần luân động đều cần tốn hao hắn rất nhiều tâm huyết.

Mấy chùy xuống tới, Công Thâu Vũ cảm giác mình phảng phất trở nên vô cùng già nua giống như.

Trong miệng hắn ho ra máu.

Có thể là, ánh mắt lại càng ngày càng tinh sáng lên!

Hắn phảng phất về tới năm đó, cam nguyện tốn hao nửa đời chế tạo một kiện ám khí "Bạo Vũ Lê Hoa" cái kia đoạn niên tuế.

Hắn bỗng dưng phá lên cười.

Món này vũ khí, tất nhiên muốn khôi phục hắn Cơ Quan gia vinh quang!

Loáng thoáng ở giữa.

Khuôn đúc bắt đầu biến hóa, hóa thành một thanh Trường Cung hình dạng.

Chỉ bất quá, này Trường Cung lại cũng không là đơn giản Trường Cung, Trường Cung ở giữa vị trí, có năm cái Phượng Hoàng đầu!

Phảng phất từ vô tận hỏa diễm bên trong, Niết Bàn mà ra giống như!

Đinh đinh đinh!

Công Thâu Vũ mặc dù toàn bộ cực độ mỏi mệt, phảng phất trong nháy mắt này, già nua vô số tuổi.

Có thể là, nội tâm của hắn càng ngày càng hưng phấn, càng ngày càng điên cuồng!

Đã từng Bách gia chư tử, cho tới bây giờ, còn thừa lại người nào?

Khổng Tu chết đã có trăm năm, Mặc Bắc Khách quy ẩn, Kiếm Thánh Hoa Đông Lưu cũng không phụ năm đó "Một kiếm áp thiên hạ" hăng hái. . .

Bọn hắn già rồi.

Thuộc về bọn hắn thời đại đã sớm tan biến, có thể là bọn hắn thật liền cam tâm dạng này tan biến tại trong dòng chảy lịch sử?

Rầm rầm rầm!

Bỗng dưng, đúng là có khí thế khủng bố tại đan xen tung hoành lấy!

Dù cho có thể chất đặc thù A Lỗ, đều cảm thấy một cỗ cực kỳ đáng sợ áp bách.

Hắn thân thể nứt ra, vô số huyết dịch theo trong vết thương thẩm thấu mà ra.

"Sư phụ!"

A Lỗ con ngươi thít chặt, hắn có chút hoảng hốt!

Tại tiếp tục như vậy, sợ là muốn xuất hiện không thể tưởng tượng tai ách!

Trường Cung bên trên hiện năm viên hoàng đầu, sư phụ đến cùng nghĩ muốn rèn đúc dạng gì vũ khí? !

Phốc phốc!

A Lỗ ho ra máu, cả người đều bị dòng máu bao phủ, vô cùng thê thảm.

Mà Công Thâu Vũ điên cuồng tiếng cười lại là không ngừng quanh quẩn vang dội.

Hắn một búa lại một búa vung mạnh dưới, mỗi một chùy phảng phất đều ném ra muôn vàn bàng bạc sinh cơ!

Hắn đen nhánh sợi tóc, trong chốc lát toàn bộ hóa thành tái nhợt, trắng Như Tuyết.

"Tan trận!"

Công Thâu Vũ gầm nhẹ.

A Lỗ cắn răng, đột nhiên vỗ.

Hai khối tuyên khắc dùng "Tổ" chữ trận ngôn xây dựng mà ra trận pháp kim khối, lập tức chạy như bay mà ra.

Bị nóng rực huyền hỏa đốt cháy, hòa tan thẩm thấu vào Trường Cung bên trong.

Trường Cung phía trên năm viên Phượng Hoàng đầu, càng ngày càng tràn ngập linh tính, tựa hồ muốn sống lại giống như, mỗi một cây Phượng Hoàng lông vũ, đều phảng phất tại gió quét hạ tung bay lấy, dường như thật Phượng Hoàng lông vũ.

"Ha ha ha ha!"

"Xong rồi!"

"Lục thiếu chủ. . . Lão hủ, không có nhục sứ mệnh!"

Công Thâu Vũ phát Như Tuyết, ngửa mặt lên trời cười to.

Hắn cười tựa hồ nước mắt đều muốn chảy xuống.

"Bất quá. . . Còn kém một chút."

"Bảo vật có Linh, còn kém cái phù hợp Linh!"

Công Thâu Vũ mắt sáng như đuốc, tại thời khắc này, vậy mà như một đoàn ngọn lửa nóng bỏng.

Hắn giơ tay lên, điểm vào mi tâm của mình.

A Lỗ sợ hãi.

Toàn thân tắm máu hắn, khiêng cung, chỉ cảm giác mình khiêng bầu trời cùng sơn nhạc.

"Sư phụ, ngươi muốn làm gì?"

A Lỗ toàn thân đều đang run rẩy.

Ông

Hư không run run một hồi.

Sau một khắc, Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa thân hình, đột nhiên xuất hiện.

Phát giác được gợn sóng hắn, lập tức đi tới.

Hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn chẳng qua là mười năm, Công Thâu Vũ liền lấy ra.

Mặc dù. . .

Vũ khí này là một thanh cung.

Tựa hồ cùng tưởng tượng của hắn bên trong không giống nhau lắm.

"Không cần như thế."

Lục Phiên nhíu mày, nhìn xem Công Thâu Vũ, nói.

Đã thấy, Công Thâu Vũ nhất chỉ vỡ ra mi tâm, trong mi tâm, Nguyên Anh nhảy lên mà ra.

"Lục thiếu chủ. . . Đây là lão phu này cả đời nhất tác phẩm đắc ý."

"Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng! Nếu vô pháp tận đến hài lòng, lão hủ sống sót không bằng chết."

Công Thâu Vũ tóc trắng phơ, nhìn xem Lục Phiên, trong đôi mắt có cung kính, càng có cảm kích.

Hắn cảm kích Lục Phiên cho hắn một cái cơ hội như vậy.

"Không cần như thế, bảo vật có Linh, có thể tìm ra mặt khác Linh giao phó chi."

Lục Phiên nói.

Hắn Nguyên Thần phun trào, đúng là đem Công Thâu Vũ Nguyên Thần khống chế.

A Lỗ thở ra một hơi.

Căng cứng tâm, hơi hơi buông lỏng.

Nhưng mà, sau một khắc, tâm bỗng nhiên lắc một cái, suýt chút nữa thì bạo liệt!

"Ngươi Lục Bình An chẳng lẽ không hiểu được luyện khí? !"

"Ngươi như lại cản lão phu! Lão phu tại chỗ tự bạo!"

Công Thâu Vũ râu tóc đều dựng, đúng là nộ mà ra tiếng rống.

Lục Phiên ngạc nhiên.

Lão già này. . . Thế mà đang rống hắn? !

A Lỗ bị bị hù kém chút không có gánh vác đại cung.

Sư phụ a. . . Ngươi chớ có cấp trên!

Lục Phiên trầm mặc.

Cái kia tóc trắng như tuyết, đỏ mắt đầy tơ Công Thâu Vũ, tràn ngập điên cuồng cùng quyết tâm.

Hắn giải khai trói buộc.

Ông

Công Thâu Vũ Nguyên Anh lập tức lao ra!

Hóa thành một đạo lưu quang, xông về bao trùm lấy huyền hỏa phảng phất màu vàng kim đại cung.

Giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

"Lục thiếu chủ. . . Chớ trách lão hủ vô lễ."

Ngay tại muốn nhảy vào trong đó thời điểm.

Công Thâu Vũ Nguyên Anh hướng phía Lục Phiên chắp tay.

Sau một khắc, bật cười lớn.

Có loại Đại Đạo Triều Thiên thoải mái cùng tiêu sái, đụng vào đại cung bên trong.

Ông

Nguyên Anh nháy mắt bị đốt cháy.

Nguyên Anh đốt sạch trong nháy mắt, đại cung phía trên năm cái Phượng Hoàng đầu, tròng mắt bên trong, đều có điểm điểm vầng sáng lóe lên.

Phảng phất tại thời khắc này, thật muốn hóa thành năm cái giương cánh Cao Phi dục hỏa phượng hoàng!

Công Thâu Vũ thân thể, tại Nguyên Anh bị đốt cháy hầu như không còn thời điểm, phảng phất sinh cơ mất hết, chán nản ngã ngồi trên mặt đất, tinh khí thần đều là bị tước đoạt dung nhập Trường Cung bên trong.

Bất quá.

Tóc trắng xoá Công Thâu Vũ không có chút nào tiếc nuối.

Hắn nhìn xem cái kia Trường Cung, thoải mái cười, cười giống đứa bé.

A Lỗ toàn thân run rẩy kịch liệt.

Dùng linh hồn đúc khí!

Đáng giá không? !

A Lỗ tại thời khắc này, bị mãnh liệt lý niệm trùng kích.

Lục Phiên trong nháy mắt.

Khóa lại Công Thâu Vũ trên thân mất hết sinh cơ.

Bất quá, Nguyên Anh dung hợp linh hồn, bây giờ Nguyên Anh tan biến, Công Thâu Vũ lại cũng không còn cách nào bước lên con đường tu hành, chỉ có thể biến thành một kẻ phàm nhân.

Đông

Đại cung rơi xuống đất, mặt đất gạch đá đều vỡ.

Rất nhanh, huyền hỏa vầng sáng tất cả đều tan biến.

Một thanh màu vàng kim, chảy xuôi theo xưa cũ khí thế cổ quái đại cung an tĩnh rủ xuống rơi trên mặt đất.

Đại cung giống như là một đầu giương cánh Phượng Hoàng, có thể đại cung ở giữa, lại có năm viên Phượng Hoàng đầu.

Mỗi một viên Phượng Hoàng đầu tròng mắt, đều lập loè linh động.

Mơ hồ có khiếp người khí thế.

"Thiên giai linh cụ?"

"Lại nhưng không giống lắm. . ."

"Cung này, liền tên là 'Ngũ Hoàng cung' đi."

A Lỗ quỳ rạp dưới đất, toàn thân dòng máu chảy xuôi, có mấy phần ngốc trệ, hắn không hiểu Công Thâu Vũ cảnh giới, có thể là, trong lúc mơ hồ, rồi lại cho hắn cực kỳ đả kích cường liệt.

"Thiếu chủ. . . Lão hủ. . . Lão hủ có thể khẩn cầu ngài, tự mình thử cung?"

Công Thâu Vũ ngồi dưới đất, già nua vô cùng, hắn tinh khí thần bị tước đoạt, tu vi mất hết, biến thành một kẻ phàm nhân.

Có thể là, trong đôi mắt đục ngầu không hối hận, tràn ngập so sao trời còn óng ánh hơn hào quang.

Được

Ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên, nghe Công Thâu Vũ cầu khẩn, đáp ứng xuống.

Sau một khắc, giơ tay lên, cầm Ngũ Hoàng cung.

Ầm ầm!

Vô cùng đơn giản một thanh đại cung lại là giống như núi cao trầm trọng.

Lục Phiên mặt không biểu tình.

Nắm cung, nháy mắt tan biến.

Hư Vô Thiên bên trong.

Lục Phiên trống rỗng xuất hiện, áo trắng tung bay, tay cầm một thanh hoàng kim đổ bê tông đại cung, trên cung năm viên Phượng Hoàng đầu không ngừng khuếch tán mạnh mẽ gợn sóng.

Mặc dù trong đó "Tổ" chữ trận ngôn là Lục Phiên cung cấp, mà lý niệm cũng là Lục Phiên đưa ra.

Thế nhưng, có thể chế tạo ra bực này khom lưng, cũng nói Công Thâu Vũ kinh tài tuyệt diễm.

Công Thâu Vũ mặc dù rống lên hắn, nhưng đích thật là một cái đáng kính nể lão đầu.

Lục Phiên trên khóe miệng chọn.

Sau một khắc, chầm chậm theo ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên đứng dậy.

Oanh

Trên người áo trắng, đúng là hóa thành màu đen.

Ma khí thao thiên.

Ngũ Hoàng cung tại khí cơ dẫn dắt dưới, trôi nổi tại Lục Phiên trước người.

Lục Phiên một chân nâng lên, quỳ gối, đầu gối chống đỡ tại khom lưng phía trên.

Thân thể ngửa ra sau.

Ngón trỏ cùng ngón giữa móc ra vô hình dây cung.

Két

Một tiếng như sấm chạy tiếng vang, bỗng nhiên phun trào.

Nguyên Thần, đạo ý, hỗn độn lực lượng.

Ba loại sức mạnh bị Lục Phiên dung nhập Trường Cung bên trong.

Năm viên Phượng Hoàng trên đầu, ba cái Phượng Hoàng tròng mắt bắn ra giống như là Hằng Tinh hào quang!

Ngũ Hoàng bên trong tất cả mọi người tựa hồ cũng bị này sáng chói hấp dẫn.

Ba cỗ lực lượng theo Phượng Hoàng trong miệng phun ra mà ra, tại tổ chữ trận ngôn hội tụ dưới, tại Ngũ Hoàng cung trung tâm hội tụ thành một cây xoay chầm chậm ba màu mũi tên.

Áo đen phần phật.

Lục Phiên sắc bén đôi mắt ngưng tụ.

Sau một khắc, đầu mũi tên chỉ phía xa Bình Dương Thiên.

Đương nhiên.

Hắn chẳng qua là so tay một chút, cảm thụ hạ uy lực, không bắn.

Hắn cảm giác một tiễn này nếu là bắn ra, sợ là muốn xảy ra vấn đề.

Bỗng dưng.

Bình Dương Thiên bên trong.

Nguy nga Phật tháp.

Nhắm mắt tụng niệm Phật Kinh Đại Tôn, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, đáy lòng đột nhiên mà tuôn ra một cỗ cảm giác tử vong.

Trước người cá gỗ, bỗng nhiên nổ nát vụn.

Đột nhiên mở mắt.

Đại Tôn trong mắt hiển hiện tơ máu, sợ hãi, không hiểu, tức giận.

Sau đó, hết thảy cảm xúc, đều là hóa thành thê lương thanh âm bỗng nhiên hô lên.

"Đừng! Lục Thánh Chủ đừng a!".