Chương 449: Đánh cược tất cả Đạo Uẩn

Chương 449: Đánh cược tất cả Đạo Uẩn

Mồ hôi theo trên trán trượt xuống.

Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn, khắp khuôn mặt là hoảng hốt.

Thân là người xuất gia vốn không nên mở miệng nói bẩn, có thể là giờ này khắc này, hắn thật sự là có chút nhịn không được!

Vì cái gì a?

Hắn Bình Dương Thiên rõ ràng đã bồi tội qua, vì sao còn muốn như thế nhằm vào?

Cỗ này theo ở sâu trong nội tâm phun trào mà ra, không thể tránh né băng lãnh tử vong khí thế, theo Hư Vô Thiên bên trong phóng thích tới, không hề nghi ngờ, có thể làm được như thế, chỉ có cái kia thần bí Lục Thánh Chủ.

"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?"

Đại Tôn trong lòng sợ hãi nói.

Đây là sự thực sợ hãi, phảng phất sau một khắc, toàn bộ Tiểu Lôi Âm Phật giới đều muốn bị xóa đi giống như.

Loại kia đáng sợ hủy diệt khí thế, khiến cho hắn trên da đầu đều che kín nổi da gà.

Kẻ điên!

Này Lục Bình An liền là kẻ điên!

Ầm ầm!

Đại Tôn Nguyên Thần lập tức phóng thích mà ra, Hóa Tiên cảnh khí thế, không giữ lại chút nào, bao phủ lại toàn bộ Tiểu Lôi Âm Phật giới, đến mức Bình Dương Thiên bên trong mặt khác tiểu thế giới tồn vong.

Đại Tôn liền không quản được.

Dù sao, Bình Dương Thiên cuồn cuộn vô cùng, hắn chẳng qua là một cái Hóa Tiên cảnh, có thể bao phủ lại Phật giới cũng không tệ rồi.

Ông

Một ngụm màu vàng kim phật chuông buông xuống, bao phủ lại toàn bộ Tiểu Lôi Âm Phật giới, đây là một cỗ huyền bí lực lượng phòng ngự, khiến cho Tiểu Lôi Âm Phật giới không đến mức bị Lục Phiên thả ra đáng sợ hủy diệt công phạt cho xóa đi.

Đương nhiên, cùng lúc đó, Đại Tôn cũng trong lòng kinh.

"Tiên giai pháp khí sao? Không. . . Uy lực này. . . Tựa hồ không phải bình thường Tiên giai pháp khí!"

Đại Tôn trong lòng run sợ.

Ngũ Hoàng thế mà có được bực này lực lượng, vậy tại sao tại đối mặt thượng giới chinh phạt thời điểm, không thi triển mà ra.

Có bực này uy năng, thượng giới chinh phạt đại quân sợ là đều vào không được Hư Vô Thiên liền bị bốc hơi!

"Có thể là viễn cổ chí cường giả lưu lại pháp khí!"

Đại Tôn giờ phút này chỉ có thể cầu nguyện, Bình Dương Thiên chớ phải chết thảm trọng.

Bất quá. . .

Rất nhanh, đáng sợ sát phạt cùng hủy diệt khí thế liền biến mất không thấy.

Cái này khiến Đại Tôn nội tâm tại buông lỏng một hơi đồng thời, cũng có mấy phần mờ mịt cùng tức giận.

Lục Bình An. . . Khỉ làm xiếc chơi đâu?

. . .

Ong ong ong. . .

Hư Vô Thiên hư không phảng phất đều muốn nứt ra, vô số quy tắc đang sôi trào phun trào.

Ngũ Hoàng cung đè nén ba loại sức mạnh chỗ hội tụ thành một tiễn, mơ hồ nhường hư không đều có chút không chịu nổi.

Một kích này uy lực, cho dù là Lục Phiên chính mình cũng kinh hãi không thôi, coi như hắn toàn lực điều khiển Phượng Linh kiếm, sợ là đều đánh không ra bực này công phạt!

Chầm chậm tán đi uy năng.

Lục Phiên rủ xuống Ngũ Hoàng cung, ma khí thao thiên bao phủ, khiến cho Lục Phiên phảng phất hóa thành một tôn Đại Ma Đầu.

Ngũ Hoàng trên cung, ba cái Phượng Hoàng đầu sáng lên con ngươi dần dần trở nên yên lặng.

"500 nguyên nguyên thần chi lực, tăng thêm 100 hách hỗn độn lực lượng, cộng thêm tam đẳng danh sách cực hạn Hủy Diệt đạo ý. . ."

Ma Chủ Lục Phiên lãnh khốc trên mặt lâm vào trầm tư.

Hắn chầm chậm ngồi về ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, trên thân áo đen yên tĩnh lại, hóa thành màu trắng.

"Này ba loại sức mạnh không thể tương dung, tổ hợp thành mũi tên, một khi dẫn nổ. . . Uy lực đoán chừng không đến  bất quá, theo Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn bị bị hù quá sức có khả năng xem ra, tất nhiên khủng bố."

Lục Phiên cười cười.

Mặc dù cùng đạn hạt nhân không giống nhau lắm, thế nhưng, uy năng không tầm thường là được rồi.

Mà lại, này Ngũ Hoàng cung tựa hồ uy lực hạn mức cao nhất còn chưa đi đến.

Ngũ Hoàng cung  có thể dung hợp năm loại sức mạnh, mỗi một loại lực lượng mạnh yếu đều sẽ ảnh hưởng đến tổ hợp ra cung tiễn mạnh yếu.

Lục Phiên Nguyên Thần cùng hỗn độn lực lượng đều là phi thường cường đại năng lượng, cho nên khiến cho một tiễn này sợ hãi Đại Tôn.

Hư không run run một hồi.

Gầy như que củi Cố Mang Nhiên xuất hiện ở Lục Phiên bên cạnh người.

"Vừa rồi cái kia đáng sợ hủy diệt khí thế, là ngươi thả ra?"

Cố Mang Nhiên lõm trong đôi mắt có mấy phần kinh hãi.

Lục Phiên nhìn về phía Cố Mang Nhiên, chỉ chỉ trong tay Trường Cung.

"Thông qua ba loại khác biệt năng lượng tụ tập  có thể phóng xuất ra cực kỳ đáng sợ một tiễn."

Lục Phiên nói.

"Đây là Ngũ Hoàng đại sát khí."

Cố Mang Nhiên nhìn chằm chằm Ngũ Hoàng cung, trong đôi mắt có hào quang chảy xuôi.

"Ngươi vừa rồi mũi tên kia, hết sức đáng sợ."

Phải biết, Cố Mang Nhiên thời kỳ toàn thịnh thực lực, cho dù là luyện hóa ngũ khí Tiên Túc cảnh, đều có thể một bàn tay chụp chết.

Mà hắn nói đáng sợ, cái kia tất nhiên là thật đáng sợ.

"Ngươi vừa rồi dung hợp ba loại năng lượng, phân biệt là nguyên thần chi lực, đạo ý lực lượng, cùng với. . . Hỗn độn lực lượng đi."

Cố Mang Nhiên lõm đôi mắt lấp lánh không thôi.

Lục Phiên kinh ngạc xem ra, không nghĩ tới Cố Mang Nhiên thế mà biết hỗn độn lực lượng, xem đi tới Cố Mang Nhiên tầng kia lần, hỗn độn lực lượng tựa hồ không phải bí mật gì.

"Bất quá, Ngũ Hoàng bên trong người, nhưng không có có được hỗn độn lực lượng bực này năng lượng cường đại, cho nên, có thể sẽ vô phương như ngươi như vậy hoàn mỹ đem này cung uy lực phóng thích."

Cố Mang Nhiên phân tích nói.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, khẽ vuốt cằm.

"Ta này có cái đề nghị."

Cố Mang Nhiên nói.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, không nói chuyện, tiếp tục chờ đợi Cố Mang Nhiên nói tiếp.

"Tiên Túc ngưng tụ xưng là 'Tiên khí' Tiên Thiên nguyên khí nếu là có thể bóc xuống, cũng có thể thay thế hỗn độn lực lượng."

Hả

Cố Mang Nhiên, nhường Lục Phiên đôi mắt không khỏi ngưng tụ.

Hắn nhớ lại lúc trước bị hắn một quyền đánh nổ cái vị kia Tiên Túc cảnh cường giả quanh thân quanh quẩn tiên khí tấm lụa.

"Đồ chơi kia. . . Có khả năng thay thế hỗn độn lực lượng?"

Lục Phiên nghi hoặc nhíu mày.

Hắn cảm giác cái kia tiên khí, hơi yếu a.

Cố Mang Nhiên trầm mặc nửa ngày, không khỏi có chút Vô Ngôn.

Tiên Túc cảnh tu chính là cái kia một sợi khí, kết quả. . . Ngươi nói yếu?

"Kỳ thật. . . Tiên khí, cũng không yếu."

"Nói tóm lại, ta cái này là một cái đề nghị, ngắt không tiếp thu vẫn là xem chính ngươi."

Cố Mang Nhiên thản nhiên nói.

Hắn lại lần nữa nhìn thật sâu liếc mắt Ngũ Hoàng cung.

Nếu như hắn nhớ kỹ không sai, cây cung này Ngũ Hoàng trước đó cũng không có, là vừa vặn tạo ra.

Uy lực hết sức không tầm thường, hạn cuối cùng hạn mức cao nhất đều cực cao.

Nếu là đơn thuần phẩm giai, có lẽ so ra kém Đế binh, thậm chí so ra kém Thánh tổ bảo khí, thế nhưng. . . Tự có chỗ độc đáo của nó.

Nếu như tìm đủ đầy đủ đáng sợ năng lượng, hội tụ phóng thích, chỗ bùng nổ uy năng chưa hẳn không bằng Đế binh.

Có thể chế tạo ra dạng này pháp khí người, đích thật là khó được.

Trọng yếu nhất chính là, dùng Cố Mang Nhiên nhãn lực, nhìn ra cây cung này bên trong, ẩn chứa một loại Linh, mười phần tới phù hợp Linh.

Này loại Hậu Thiên chế tạo pháp khí, có được bực này Linh, ngoại trừ đúc khí đại sư xả thân đúc khí, Cố Mang Nhiên nghĩ không ra cái thứ hai khả năng.

Điều này càng làm cho Cố Mang Nhiên bội phục.

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Mong muốn thu hoạch được tiên khí, liền nhất định phải theo Tiên Túc cảnh trong tay cường giả tước đoạt.

Mà Bình Dương Thiên cũng không có Tiên Túc cảnh.

Cho nên, Lục Phiên mong muốn theo Tiên Túc cảnh trong tay tước đoạt tiên khí, liền nhất định phải. . . Theo Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên động thủ.

"Ngô. . . Này không khéo."

Lục Phiên cười cười.

Cố Mang Nhiên hơi hơi nghi hoặc.

Lục Phiên lại là khoát tay áo, bạc hào quang màu xám lấp lánh, sau một khắc, tan biến ngay tại chỗ.

"Hàm nghĩa của không gian, đây là 'Hành' tự trận ngôn?"

Cố Mang Nhiên đôi mắt sáng lên.

Trước khi, tổ  được, người. . . Lục Phiên trên người một người vậy mà tụ tập tứ đại trận ngôn.

Khó trách cái này người có thể tại Hư Vô Thiên bên trong chế tạo ra Ngũ Hoàng cái này cao võ thế giới.

Có lẽ, kẻ này chính là bị đại đế cổ đại "Hạo" nhìn trúng người đâu!

. . .

Lục Phiên về tới Bạch Ngọc Kinh, Luyện Khí các bên trong.

Công Thâu Vũ già nua, toàn thân tựa hồ cũng mất đi khí lực, như thường người tu hành nếu là Nguyên Anh hủy hết hẳn phải chết không nghi ngờ  bất quá, Lục Phiên khóa lại sinh mệnh lực của hắn, khiến cho hắn còn có thể làm cái phàm nhân.

A Lỗ này cao lớn thô kệch hán tử, giờ phút này nước mắt ướt hốc mắt, Công Thâu Vũ thấp bé thân thể, càng ngày càng cuộn mình.

Vuốt A Lỗ bàn tay, vỗ nhè nhẹ đánh, tựa hồ tại dặn dò cái gì.

Màu xám bạc không gian ba động khuếch tán.

Lục Phiên xuất hiện ở trong lầu các.

"Công tử. . ."

Công Thâu Vũ thấy Lục Phiên trở về, đôi mắt lập tức phát sáng lên.

"Cung này, có thể đạt tới đến công tử yêu cầu? !"

Công Thâu Vũ vẩn đục trong đôi mắt mang theo chờ mong, nói.

Lục Phiên nhẹ nhõm nắm đại cung, khẽ vuốt cằm: "Có khả năng."

Lời nói hạ xuống.

Công Thâu Vũ một mực dẫn theo một hơi, bỗng nhiên buông ra.

Già nua hắn, già nua nở nụ cười.

"Lão hủ đời này không tiếc."

"Khổng Tu lão già kia từng nói qua, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được. . . Lão phu giờ phút này mới có chút hiểu rõ ý tứ này."

Công Thâu Vũ cười nói.

"Đáng giá sao?"

Lục Phiên nhìn xem Công Thâu Vũ, nói.

"Lục thiếu chủ, ngươi không là thuần túy Luyện Khí sư, ngươi không hiểu được một vị Luyện Khí sư tín ngưỡng."

"Có thể chế tạo ra hài lòng linh cụ, đó là bực nào may mắn."

"Huống hồ, cung này chính là dung hợp ta Cơ Quan gia tất cả tinh túy, mỗi một mảnh Phượng vũ đều đi qua tỉ mỉ rèn luyện, tuyên khắc có trận ngôn, chính là tinh tế nhất cơ quan cung!"

"Lão hủ. . . Cũng cuối cùng chưa từng bôi nhọ Cơ Quan gia."

Công Thâu Vũ cười rất vui vẻ.

Lục Phiên không có ở nói cái gì.

"Cơ Quan gia chế tạo đồ vật, liền do ngươi Cơ Quan gia đồ đệ chưởng khống. . ."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, chuôi này đại cung liền nhẹ nhàng quăng lên, rơi vào A Lỗ trong tay.

Oanh

A Lỗ chỉ cảm thấy phảng phất một tòa núi cao đè xuống, ép A Lỗ hai chân cơ hồ đều tràn đầy qua mặt đất, cổ của hắn chỗ gân xanh từng chiếc dựng đứng mà lên, mới là nâng lên chuôi này cung.

"Ngươi chưa từng tham dự cự kính khảo nghiệm  bất quá, bởi vì chuôi này cung, ngươi đặc biệt dự bị làm thứ mười thất cái đặc thù lịch luyện danh ngạch người sở hữu, dĩ nhiên, ngươi cũng là duy nhất dự bị."

"Đây là xem ở ngươi sư tôn trên mặt mũi."

Lục Phiên nhìn xem A Lỗ, nói.

"Tiếp xuống thời gian, ngươi tốt nhất làm bạn ngươi sư tôn."

Lời nói hạ xuống, không đợi A Lỗ mở miệng hỏi thăm, Lục Phiên liền biến mất ở lầu các ở giữa.

. . .

Hãn Hải chìm nổi.

Cái kia đạo kỳ dị khí tức biến mất không thấy.

Đó là một loại bảo quang, chỉ có đỉnh cấp linh cụ xuất thế mới có thể tản ra bảo quang.

Mà lại, bảo quang bùng nổ chỗ là Luyện Khí các.

Nói cách khác. . .

Bảo quang nơi phát ra chỗ, chính là Luyện Khí các.

Công Thâu đại sư lại chế tạo ra cao cấp hơn linh cụ rồi?

Đối với Công Thâu Vũ, thế nhân đều rõ ràng hắn chế tạo linh cụ trình độ, bây giờ Ngũ Hoàng đại lục bên trên địa giai linh cụ, có không ít đều là xuất từ Công Thâu Vũ sư đồ tay.

Bỗng dưng.

Hãn Hải nổi sóng.

Lục Phiên thân ảnh nổi lên.

Tất cả mọi người tò mò vẻ mặt đều là thu lại, tầm mắt nhìn về phía Lục Phiên, mang theo cuồng nhiệt.

"Lão Lữ, ban bố bài danh đi."

Lục Phiên ngồi tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, ngón tay khẽ chọc bao tay, nói.

Dạ

Lữ Mộc Đối vội vàng oạch uống một miệng nước trà, một hạt đỏ rực Thiên cẩu kỷ trượt vào trong miệng.

Sau đó, hắn mới là triển khai Huyền Hoàng giấy.

Một bên Mạc Thiên Ngữ thì là tò mò nhón chân lên, muốn trước tiên thấy rõ ràng Huyền Hoàng giấy bên trên danh sách xếp hạng.

Lữ Mộc Đối lại là một thoáng, ngón tay tại Huyền Hoàng giấy bên trên bắn ra.

Lập tức, Huyền Hoàng giấy dường như có linh tính bay ra, ở trên vòm trời phảng phất bức tranh rủ xuống.

Trên đó mười sáu người đứng đầu thì là lập loè hào quang, mà lại chữ bằng máu cũng vô cùng to lớn, chói lóa mắt, phảng phất muốn thế nhân nhìn rõ ràng.

Thế nhân đều là nhìn chằm chằm bài danh.

Tên thứ nhất, không thể nghi ngờ là Lục Cửu Liên, tại Trúc Lung chưa từng tham dự tình huống dưới, 12 vạn nhiều điểm số, che đậy quần hùng.

Xuống chút nữa người thứ hai, nguyên bản tất cả mọi người coi là lại là Bá Vương, có thể là vượt quá hết thảy dự kiến chính là, một cái làm người kinh ngạc tên chui ra.

Bạch Thanh Điểu.

Tất cả mọi người xôn xao, Cửu Hoàng viện nữ nuôi gà. . . Thế mà đè lên Bá Vương?

Duyên dáng yêu kiều Bạch Thanh Điểu ôm Tiểu Phượng Cửu, sắc mặt thanh lãnh, con ngươi của nàng bên trong mơ hồ có hỏa mang đang lóe lên.

Nàng càng ngày càng thần dị.

Đạt được người thứ hai thành tích, chính nàng cũng hết sức kinh ngạc.

Nàng chính mình cũng không biết chính mình thế mà mạnh như vậy.

Người thứ ba, rốt cục Bá Vương.

Xuống chút nữa đến mười sáu tên thì theo thứ tự là, Tư Mã Thanh Sam, Đường Nhất Mặc, Nhiếp Trường Khanh, Diệp Thủ Đao, Khổng Nam Phi, Lạc Mính Nguyệt, Đỗ Long Dương, Tây Môn Tiên Chi, Cảnh Việt, Mặc Lục Thất, Ngưng Chiêu, Nghê Xuân Thu, Lý Tam Tuế. . .

Cái bài danh này vừa ra.

Tất cả mọi người xôn xao, bởi vì Lục Phiên nói qua, lần này bí cảnh bài danh mười sáu người đứng đầu sẽ có được đặc thù lịch luyện danh ngạch.

Cho nên, thế nhân chủ yếu quan tâm mười sáu vị trí đầu người.

Đường Quả trên mặt thiếu nữ đỏ rực!

Nàng siết chặt nắm đấm, sư phụ hòa thân ca thế mà toàn bộ đều trúng tuyển!

Nàng há có thể không hưng phấn.

Mặc dù nàng không được tuyển, thế nhưng nàng xem rất mở, có nhiều như vậy tiền bối tại, nàng không được tuyển không phải rất bình thường?

Nhiếp Song cùng Mạnh Hạo Nhiên lại có chút không cam lòng.

Trong lòng bọn họ nguyên bản vẫn là mang theo chờ mong  đáng tiếc. . .

Bọn hắn tại ngạnh thực lực bên trên vẫn là kém chút.

Giang Li, Lý Tam Tư đều không được tuyển.

Còn có một cái Thiên Hư công tử, hắn tại cự kính bí cảnh bên trong cũng thành công bước vào Tạo Hóa cảnh, có thể là. . . Tuyệt đối không ngờ rằng.

Hắn thế mà không vào mười sáu vị trí đầu.

Xếp hạng thứ mười sáu Lý Tam Tuế, tại đạt được bên trên chỉ cao hơn hắn mấy phần.

Thiên Hư công tử sắc mặt tái nhợt càng ngày càng tái nhợt. . .

Lão Đỗ, lão Diệp còn có Nghê Xuân Thu cái kia si nữ toàn bộ đều trúng tuyển, vì cái gì. . . Hắn bị đào thải?

Vì cái gì thụ thương luôn là hắn? !

Hắn nhìn về phía Lý Tam Tuế, bài danh mười sáu vị trí đầu bên trong, Lý Tam Tuế thực lực yếu nhất, chẳng qua là nửa bước tạo hóa, có thể là. . . Này đạo cô vì sao có thể so sánh hắn này Tạo Hóa cảnh giết người còn nhiều?

Bỗng dưng.

Cuốn theo tại bản nguyên khí bên trong Lý Tam Tuế mắt đỏ nhìn lại, tại con ngươi của nàng chỗ sâu, có đan xen tung hoành co lại cỡ nhỏ Vạn Văn đỉnh.

Thiên Hư công tử không nói.

Vạn Văn đỉnh. . . Vị kia khẳng khái chịu chết lão nhân kinh thế thủ đoạn.

Thiên Hư công tử vô lực phản bác.

Cái bài danh này vừa ra.

Tất cả mọi người ngạc nhiên.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện một chút không tại bọn hắn quan tâm bên trong người tu hành, thế mà biểu hiện ra như vậy thực lực cường đại.

Đặc biệt là Bạch Thanh Điểu thế mà có thể che đậy Bá Vương.

Mà Tư Mã Thanh Sam, đúng là đè lên Đường Nhất Mặc. . .

Đây đều là những người nào a?

Bạch Thanh Điểu chẳng qua là cái nữ nuôi gà, mà Tư Mã Thanh Sam liền là cái Thanh Sam phía trên vá víu nghèo Họa Sư.

"Rất tốt. . ."

Lục Phiên nhìn xem bài danh, cười cười.

Mặc dù xuất hiện không ít ngoài ý liệu tên  bất quá, Lục Phiên cũng là có chút chờ mong.

"Này bí cảnh chẳng qua là trò đùa trẻ con, mười sáu người đứng đầu người, đem thu hoạch được đặc thù lịch luyện tư cách."

"Các ngươi nhất định rất tò mò cái này lịch luyện tư cách đến cùng là cái gì sao."

Lục Phiên lời nói vừa ra.

Tất cả mọi người tò mò giương đầu lên.

Cho dù là tắm gội tại bản nguyên khí bên trong khôi phục tâm tính Bá Vương mấy người cũng đều nhìn lại.

Nhưng mà, dần dần, bọn hắn phát hiện Lục Phiên nụ cười trên mặt biến mất không thấy.

"Mười sáu người, phân hai đội, một đội tám người, ba người cá nhân chiến, năm người đoàn thể chiến, một đội hướng Huyết Sát Thiên, một đội hướng Nguyên Từ Thiên."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống, toàn bộ vùng biển đều triệt để lâm vào trong yên tĩnh.

Tất cả mọi người choáng váng.

Ban bố xong bài danh, đang chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, uống khẩu bổ huyết trà nóng Lữ Mộc Đối, trực tiếp một miệng nước trà phun tới.

"Công tử. . . Tuyệt đối không thể a, đây là để bọn hắn đi chịu chết nha!"

Lữ Mộc Đối vẻ mặt đại biến, vội vàng mở miệng.

"Không là chịu chết, muốn đi thu tô."

Lục Phiên lắc đầu, nghiêm túc nói.

"Đã là lịch luyện, cũng là đại biểu Ngũ Hoàng đi tới Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên tiến hành thanh toán!"

Lục Phiên thân thể hơi hơi hướng phía trước nghiêng về phía trước, chầm chậm mở miệng.

Trong ánh mắt phảng phất có kinh khủng sát ý đang cuộn trào.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người bối rối.

Thanh toán?

Dạng này. . . Cũng tính toán rõ ràng tính?

"Làm sao thanh toán?" Tắm gội tại bản nguyên khí bên trong Bá Vương, sắc bén trong đôi mắt mang theo chưa biến mất sát ý, hỏi.

"Vào lưỡng trọng thiên, trực tiếp tìm tối cường Thánh địa. . . Dựa theo thiên địa thi đấu quy tắc cùng bọn hắn so!"

"Duy nhất phải cải biến. . . Chính là đặt cược!"

Lục Phiên trên khóe miệng chọn.

Giờ phút này, tất cả mọi người cảm giác rùng cả mình phun trào.

Lữ Mộc Đối tay đều đang run lên, hắn cảm giác công tử muốn làm một đợt chuyện lớn.

Thời khắc này Lục Phiên, tựa hồ có mấy phần Tà Khí Lẫm Nhiên.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, công tử lựa chọn thanh toán phương thức thế mà sẽ là như thế này.

"Làm sao đặt cược?"

Lục Cửu Liên ôn hòa mở miệng.

Lục Phiên dựa vào ghế, híp híp mắt.

"Đánh cược tất cả Đạo Uẩn. . ."

Tê tê tê!

Lục Phiên lời nói vừa ra.

Hãn Hải phía trên, bỗng nhiên gió bắt đầu thổi.

Mỗi một vị người tu hành đều cảm nhận được băng lãnh áp lực.

"Bọn hắn nếu là không cá cược đâu?"

Đường Nhất Mặc thanh âm có mấy phần khàn khàn.

Vấn đề này, nhường Lục Phiên nở nụ cười.

Chỉ thấy Lục Phiên nhìn lấy thiên khung, mơ hồ có ánh nắng phá vỡ tầng mây rơi xuống.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, lời nói rất bình tĩnh.

"Bọn hắn không dám không cá cược."

"Nếu là không cá cược, bọn hắn liền sẽ biết, ta Lục Bình An tính tình. . . Là tốt, vẫn là xấu.".