Chương 450: Phụng thiếu chủ chi mệnh, dùng thanh toán tên

Chương 450: Phụng thiếu chủ chi mệnh, dùng thanh toán tên

Toàn bộ Hãn Hải, lặng ngắt như tờ.

Lục Phiên, không có có rất lớn âm thanh, cũng không có âm vang hùng hồn, máu nóng sôi trào.

Thế nhưng chính là như vậy bình thản ngữ khí, lại là nghe ở đây Ngũ Hoàng người tu hành, ở sâu trong nội tâm dường như có cuồn cuộn chảy xiết đang cuộn trào giống như.

Bá khí!

Lục thiếu chủ cái gì tính tình, thế nhân có thể không hiểu được?

Tính tình chi xấu, tâm nhãn nhỏ, thế nhân đều biết.

Cho nên, Lục Phiên nếu nói ra lời ấy, liền mang ý nghĩa, Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên nếu là không cá cược, Lục thiếu chủ liền sẽ không tại quan sát, tất nhiên sẽ lôi đình ra tay.

Lục Phiên thẳng lên bả vai, dựa vào ghế, bàn tay đáp lấy bao tay, cả người lộ ra có mấy phần buông lỏng.

"Bản công tử tính tình tốt, bọn hắn tụ tập trăm vạn quân công phạt Ngũ Hoàng, muốn hủy diệt Ngũ Hoàng, diệt tận Ngũ Hoàng sinh linh, khi nhục bản công tử, thế nhưng, bản công tử lấy ơn báo oán, cho bọn hắn một cái cơ hội, bằng không  dựa theo bình thường quá trình, lấn ta Ngũ Hoàng, lấn bản công tử, nhất định phải giết máu chảy thành sông."

Lục Phiên nói.

"Cho nên  dựa theo thiên địa thi đấu chương trình đến giải quyết ân oán, tính bản công tử nhân từ."

Lời nói hạ xuống.

Rất nhiều người đều là hai mặt nhìn nhau.

Trong cổ mộ.

Gầy như que củi Cố Mang Nhiên khóe miệng giật một cái.

Lục Phiên lời nói, hắn tự nhiên là có thể nghe được, hắn làm sao đều không hề nghĩ tới, Lục Phiên thế mà chọn làm như vậy.

Nói thật dễ nghe, trên thực tế, theo Cố Mang Nhiên, Lục Phiên kỳ thật liền là nhìn trúng những cái kia cao võ thế giới bản nguyên Đạo Uẩn.

Bất quá, rất nhanh, Cố Mang Nhiên trong đôi mắt hơi hơi có quang hoa lấp lánh.

Ngũ Hoàng mong muốn thăng diễn, nhất định phải thu hoạch được đầy đủ bản nguyên Đạo Uẩn, như là dựa theo thế giới bản thân phát triển tới sinh ra Đạo Uẩn, cần tháng năm dài đằng đẵng.

Mà này loại cường đạo phương thức, lại là nhanh chóng nhất trưởng thành phương thức.

Đương nhiên, loại phương thức này là không đạo đức.

Thế nhưng, Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên từng tụ tập trăm vạn đại quân tiến đánh Ngũ Hoàng, cùng Ngũ Hoàng tính là không chết không ngớt.

Ngũ Hoàng làm ra chuyện như vậy, lại lại không gì đáng trách.

Cười cười.

Cố Mang Nhiên không khỏi là có chút chờ mong.

. . .

"Các ngươi, sợ hay không?"

Lục Phiên nhìn xem tắm gội tại bản nguyên khí bên trong, khôi phục tâm lý bị thương chư chúng, chầm chậm hỏi.

Trên thực tế, này đồng dạng là cho bọn hắn một trận lịch luyện, cho nên, nói là lịch luyện nhiệm vụ, hoàn toàn chính xác không quá đáng.

"Cái này lịch luyện, ta Hạng Thiếu Vân tiếp nhận."

Tắm gội tại bản nguyên khí bên trong Bá Vương ngẩng đầu, cứng cáp sợi tóc bay lên ở giữa, ánh mắt sắc bén bên trong, mang theo tinh mang.

Quay lại thời gian, một lần nữa trải qua cái kia một trận làm người tuyệt vọng chiến tranh, nhường Bá Vương trong nội tâm kìm nén một cỗ khí.

Mà lại, trước đó thiên địa thi đấu, Ngũ Hoàng bị đủ loại khi nhục.

Thù hận này, hắn đều nhớ.

Bây giờ, hết thảy đều là thời điểm trả lại.

Sợ

Hắn chỉ muốn giết cái long trời lở đất!

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

"Bản công tử cấp cho bọn hắn cơ lại. . . Bình Dương Thiên chư giới tự mình đến bồi tội, đối với Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên, bản công tử cũng cho bọn hắn đầy đủ nhiều thời giờ."

"Có thể nói, bản công tử xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ, đáng tiếc, bọn hắn không trân quý cơ hội này."

"Cho nên, thanh toán, nên bắt đầu."

Lục Phiên thản nhiên nói.

"Trong các ngươi, nếu có ai không muốn đi, hiện tại liền có thể đứng ra. . ."

Lục Phiên quét nhìn bí cảnh xếp hạng mười sáu người đứng đầu người tu hành.

Tất cả mọi người hô hấp đều ngưng trệ.

Một trận gió quét mà qua.

Không có người động.

Rõ ràng, không có lùi bước.

"Ta sớm nóng lòng không kịp đợi. . ."

Xoay nhúc nhích một chút cổ, Đường Nhất Mặc theo tắm gội bản nguyên khí bên trong đứng dậy, nói.

"Cái này coi như là chúng ta công bên trên cửu trọng thiên thêm nhiệt đi."

Bá Vương cũng đứng người lên.

Tư Mã Thanh Sam, Khổng Nam Phi, Nhiếp Trường Khanh mấy người cũng đều là đứng dậy.

Rầm rầm rầm!

Mạnh mẽ khí thế, bàng bạc Nguyên Thần phân biệt phun trào mở, bao phủ tại Hãn Hải mỗi một chỗ ngóc ngách.

"Lục thiếu chủ!"

Bỗng nhiên, trong đám người, Giang Li mở miệng.

Lần này bí cảnh xếp hạng, Giang Li không được tuyển, hắn mặc dù đạt được Binh Vương truyền thừa, thế nhưng luận cùng chiến lực cá nhân, thật sự là hắn không tính tối ưu.

"Thanh Điểu nàng vẫn chỉ là đứa bé  có thể hay không nhường tại hạ thay thế Thanh Điểu?"

Giang Li trên mặt tràn đầy thần sắc lo lắng, nhìn xem Lục Phiên, khom người nói.

Lục Phiên tầm mắt lướt ngang, rơi vào Bạch Thanh Điểu trên thân.

Không

"Giang thúc. . . Ta đã không phải là hài tử."

Bạch Thanh Điểu lại là lắc đầu.

"Ngươi cũng không cần tại đem ta xem như hài tử."

"Này một trận chiến, ta phải đi."

Bạch Thanh Điểu chỗ sâu trong con ngươi, tựa hồ cũng có hỏa mang đang thiêu đốt.

Giang Li trầm mặc lại.

"Đã như vậy. . . Bản công tử, liền chờ mong các ngươi khải hoàn mà về."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, Lục Phiên cong ngón búng ra.

Sau một khắc.

Hai chiếc tràn ngập cổ lão khí thế thanh đồng chiến thuyền liền vắt ngang trên mặt biển.

Chiến thuyền phía trên, tuyên khắc lấy huyền bí hoa văn, thế nhưng chiến thuyền trên vách, lại là có một đầu bay lên Phượng Hoàng.

Chiếc này chiến trường là Lục Phiên thu cướp thượng giới chiến thuyền tiến hành cải tiến sau Ngũ Hoàng chiến thuyền.

Bây giờ, làm Ngũ Hoàng xuất chinh chiến thuyền.

. . .

Mới lịch luyện nhiệm vụ bị Thiên Cơ bồ câu truyền khắp thiên hạ.

Cơ hồ mỗi một cái người tu hành đều biết được cái này điên cuồng lịch luyện nhiệm vụ.

Thiên Nguyên vực bên trong, Võ Đế thành, Càn Nữ cung, Tuyệt Đao môn nhóm thế lực, biết được bọn hắn lão tổ lại muốn tham dự điên cuồng như vậy lịch luyện nhiệm vụ, đều là có chút lo sợ bất an cùng lo lắng.

Thế nhưng đang lo lắng thời điểm, nhưng cũng có luồng nhiệt đang cuộn trào.

Đó là vinh quang luồng nhiệt, bởi vì bọn hắn hiểu rõ, tham dự lần lịch lãm này nhiệm vụ người là vì sao mà chiến, bọn họ đều là vì Ngũ Hoàng mà chiến!

Mặc dù Ngũ Hoàng đại địa, đã qua thời gian mười năm, thế nhưng cái kia một cuộc chiến tranh hung tàn cùng Ngũ Hoàng bị các phương chèn ép hình ảnh, còn rõ mồn một trước mắt.

Thân là Ngũ Hoàng người tu hành, há có thể quên trận chiến kia đè nén?

Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ nghe được tin tức này, cả người ngồi không yên.

Hắn tụ tập đại quân, đi thuyền Xuất Hải.

Muốn làm dùng thanh toán tên xuất chinh người tiễn đưa!

. . .

Lục Phiên cũng không có lập tức nhường lịch luyện người đi tới Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên.

Hắn lưu lại ba ngày, cho bọn hắn một cái đạo thời gian khác.

Nam Quận.

Đường Nhất Mặc đứng lặng tại Đường phủ lâm viên bên ngoài.

Mẹ của hắn không có cách nào tu hành, làm một cái phàm nhân, dù cho có đan dược kéo dài, lại cũng giống vậy lão chết tại bên trong dòng sông thời gian.

Mà Đường Nhất Mặc thân nhân, ngoại trừ Đường Quả, liền chỉ còn lại có một cái một mực vô phương chân chính cởi ra khúc mắc Đường Hiển Sinh.

"Công tử."

Đường Nhất Mặc đứng tại lâm viên bên ngoài, một vị thị vệ đi ra, vừa vặn trông thấy, lập tức cúi đầu.

Đường Nhất Mặc khẽ vuốt cằm.

Sau một khắc, sửa sang lại trên người áo đen, bước vào lâm viên bên trong.

Đường Hiển Sinh vẫn như cũ là cái kia già nua dáng vẻ, tóc trắng xoá, ngồi tại trên ghế xích đu.

"Nghe nói ngươi muốn đại biểu Ngũ Hoàng xuất chinh. . ."

Đường Hiển Sinh nói, thanh âm có mấy phần khàn khàn.

Đường Nhất Mặc bộ pháp không ngừng, đi tới Đường Hiển Sinh bên người.

"Bảo trọng tốt chính mình. . ."

Đường Hiển Sinh cảm khái nói.

"Ngươi cha con ta ở chung trăm năm, có thể là khúc mắc cuối cùng chưa từng cởi ra. . ." Đường Hiển Sinh vẩn đục đôi mắt nhìn xem Đường Nhất Mặc, có mấy phần nhu hòa.

Đường Nhất Mặc không nói gì thêm.

"Còn sống trở về."

"Cha cùng Đường Quả tại Ngũ Hoàng chờ ngươi."

Đường Hiển Sinh theo trên ghế xích đu đứng dậy, còng xuống thân thể, lại chỉ tới Đường Nhất Mặc trước bộ ngực.

Đường Hiển Sinh cười cười, nhón chân lên, vỗ vỗ Đường Nhất Mặc đầu.

. . .

Tây Lương.

Bá Vương gánh vác lấy búa lá chắn, xếp bằng ở Đông Diễn giang.

Thận Long tại Đông Diễn giang bên trong cuồn cuộn lấy.

Bá Vương xem đôi mắt hơi hơi gợn sóng, phía sau của hắn, Hứa Sở, Triệu Tử Húc đám người đều là đứng lặng lấy.

Hứa Sở gánh vác lấy hai cái sinh đâm Đại Thiết cầu, đôi mắt gợn sóng kịch liệt.

Lần này lịch luyện, rất nguy hiểm, đi tới Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên, đối mặt lưỡng trọng thiên đỉnh cấp Thánh địa, làm sao có thể không nguy hiểm.

Có thể là, đại biểu Ngũ Hoàng đi tới thanh toán, lại là vinh dự bậc nào.

Hứa Sở đang lo lắng đồng thời, lại cực kỳ kiêu ngạo.

"Sau khi ta rời đi, thật tốt bảo hộ Tây Lương. .. Còn Đại Huyền thần triều sự tình, các ngươi nghe Mính Tang điều khiển, đối với thời cuộc phán đoán, nàng so với ta mạnh hơn."

Bá Vương nói.

Hứa Sở cùng Triệu Tử Húc chờ Tây Lương người tu hành, đều là khom người đáp ứng.

Bá Vương thở ra một hơi thật dài, nhắm mắt lại.

Nhớ tới cự kính bên trong chiến tranh, Ngũ Hoàng Đại Địa Băng Liệt, huyết hải núi thây xếp, triệt để biến thành tĩnh lặng.

Một màn kia, thật sâu kích thích Bá Vương.

Hắn muốn trở nên mạnh hơn, hắn muốn đánh ra thuộc về Ngũ Hoàng khí thế.

Trong lều lớn.

Lạc Mính Nguyệt cùng Lạc Mính Tang kể xong lời, hai người hành tẩu mà ra.

Lạc Mính Tang mang theo mỉm cười, nàng biểu hiện rất bình tĩnh, mặc dù muốn đưa hai vị người thân nhất xuất chinh.

Có thể là nàng nỗ lực không đem chính mình khiếp nhược một mặt biểu hiện ra ngoài, muốn cho Bá Vương cùng Lạc Mính Nguyệt có thể không lo đạp vào hành trình.

"Không cần lo lắng, có Lục thiếu chủ nhận lời, chúng ta. . . Không có việc gì."

Bá Vương đứng người lên, cùng Lạc Mính Tang đồng hành.

Sau một hồi.

Đông Diễn giang bờ, hai chùm sáng ngút trời, Bá Vương cùng Lạc Mính Nguyệt hóa thành lưu quang phóng tới Hãn Hải.

Lạc Mính Tang đơn bạc thân thể đứng lặng tại bên bờ, kinh ngạc nhìn, thật lâu chưa từng rời đi.

. . .

Ba ngày, mười sáu người phân biệt cùng Ngũ Hoàng rất nhiều người quen tạm biệt.

Lần này xuất chinh, nhất định hung hiểm, bọn hắn không muốn lưu lại tiếc nuối.

Đảo Hồ Tâm, Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Nhiếp Trường Khanh cùng Nhiếp Song tạm biệt về sau, đi tới trên lầu các.

Ngưng Chiêu ở một bên, kẹp lên một hạt cây mơ thả vào trong lò, tửu dịch bốc hơi lên hơi nóng.

Lục Phiên ngồi trên ghế, nhắm hai mắt.

Gió nhẹ chầm chậm thổi tới, trên lầu các đúng là làm cho tâm thần người đều lắng đọng xuống dưới giống như.

Nguyên bản táo bạo đúng là hoàn toàn biến mất.

Nhiếp Trường Khanh tại trên lầu các an tĩnh ngồi xếp bằng, Ngưng Chiêu nấu xong rượu, cũng lẳng lặng đứng tại Lục Phiên sau lưng.

Hai chiếc to lớn chiến thuyền tại Cự Kình bên cạnh an tĩnh chìm nổi.

Hãn Hải gợn sóng đập tại trên chiến thuyền, giống như là dẫn tới trùng thiên huyên náo giống như.

Làm mặt biển, một vòng như lòng đỏ trứng triều dương chầm chậm bay lên.

Trên mặt biển rơi xuống vô số vò nát hoàng kim thời điểm.

Triều dương bên trong, có từng đạo hắc ảnh hiển hiện.

Rầm rầm rầm!

Lần lượt từng bóng người, vẽ Phá Thiên Khung, hóa thành màu đen lưu quang phi tốc tới gần.

"Đến rồi!"

Hãn Hải lên.

Nhận được tin tức, phi tốc tụ tập mà đến, lít nha lít nhít người tu hành, đều là ngưng mắt.

Bành

Cổ lão chiến thuyền một hồi chìm nổi, dường như muốn nổ tung kinh thiên sóng cả.

Bá Vương rơi vào cổ lão chiến thuyền phía trên, thân thể khôi ngô, có hùng hồn khí thế quấn quanh lấy.

Trong con ngươi của hắn, có cuồn cuộn sát ý sôi trào.

Hưu hưu hưu!

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao mấy người cũng cùng nhau hạ xuống.

"Công tử, chúng ta cũng đi."

Nhiếp Trường Khanh cùng Ngưng Chiêu đồng thời mở miệng.

Nhắm mắt Lục Phiên mở mắt ra, mỉm cười.

"Đi thôi."

Nhiếp Trường Khanh vác lấy Trảm Long, cất bước mà ra, Ngưng Chiêu cũng phiêu nhiên ra đảo, rơi vào trên chiến thuyền.

Lục Cửu Liên phiêu nhiên mà tới.

Đường Nhất Mặc cũng bắn ra mà ra.

Thanh đồng chiến thuyền chìm nổi, rất nhanh, boong thuyền liền có mười sáu bóng người tề tụ.

. . .

Luyện Khí các bên trong.

Công Thâu Vũ già nua không thôi, trong đôi mắt tràn đầy nhu hòa chi sắc.

Hắn vỗ vỗ lưng vác lấy đại cung A Lỗ: "Đi thôi. . ."

"Vi sư không có việc gì, tại ngươi chưa từng về trước khi đến, nhất định sẽ nỗ lực sống sót."

"Vi sư còn muốn thấy ngươi khải hoàn ngày đó đây."

Công Thâu Vũ cười cười, nói.

A Lỗ đôi mắt lấp lánh hào quang, siết chặt nắm đấm.

Sau một khắc, A Lỗ lui lại hai bước, quỳ gối Công Thâu Vũ trước người, dập đầu ba cái, mới là đứng dậy, gánh vác lấy Ngũ Hoàng cung, nện bước bước chân nặng nề rời đi.

Oanh

A Lỗ hóa thành một đạo lưu quang, đập xuống tại cổ lão chiến thuyền phía trên.

Chiến thuyền tựa hồ cũng bị ép lõm vào Hãn Hải bên trong giống như.

"Hắn cho các ngươi dự bị."

Lục Phiên thanh âm truyền khắp mỗi người bên tai, để bọn hắn hiểu rõ A Lỗ thân phận.

A Lỗ gánh vác lấy đại cung, đứng lặng tại đuôi thuyền, vững như bàn thạch.

Mỗi người tầm mắt rơi vào hắn mang đại cung phía trên lúc, trong lòng đều là nhảy một cái, cảm giác được một cỗ khí thế khủng bố đang không ngừng tràn ngập giống như.

Hai chiếc cổ lão trên chiến thuyền phân biệt lập có bóng người.

Một chiếc bên trên chúng người làm, Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Ngưng Chiêu làm cá nhân chiến, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nghê Xuân Thu, Lạc Mính Nguyệt, Tây Môn Tiên Chi làm đoàn thể chiến, chinh phạt thanh toán Huyết Sát Thiên.

Một cái khác chiếc bên trên chúng người làm, Lục Cửu Liên, Cảnh Việt, Lý Tam Tuế làm cá nhân chiến, Nhiếp Trường Khanh, Bạch Thanh Điểu, Tư Mã Thanh Sam, Khổng Nam Phi, Mặc Lục Thất làm đoàn thể chiến, chinh phạt thanh toán Nguyên Từ Thiên.

A Lỗ mang Ngũ Hoàng cung, đứng ở Bá Vương chỗ cổ lão chiến thuyền.

Khí thế khủng bố, xen lẫn tại chiến thuyền phía trên.

Hai chiếc trên chiến thuyền mọi người đối mặt, sau một khắc đều là nhìn nhau cười một tiếng.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa chầm chậm chạy.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn trên đó, xuất hiện tại ven hồ.

Nghê Ngọc cõng nồi đen, đỉnh đầu Tiểu Ứng Long, vành mắt đỏ rực.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lục Phiên từ từ nói.

Hai chiếc trên chiến thuyền.

Mỗi người đều là dùng tự thân khí tức đáp lại Lục Phiên.

Phanh phanh phanh!

Từng đạo khí thế hóa thành hùng hồn chùm sáng ngút trời, dường như đem mặt biển cho nổ tung thao thiên gợn sóng giống như!

Lục Phiên tầm mắt sáng lên, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Vậy liền. . . Xuất phát!"

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên đôi mắt trong con mắt, lập tức hữu tuyến đầu bắt đầu chìm nổi nhảy lên.

Linh áp bàn cờ hiện lên ở Lục Phiên trước người.

Ông

Hai chiếc cổ lão chiến thuyền phía trên, từng đạo đạo văn đường bắt đầu nổi lên, bạc ánh sáng màu xám đang lóe lên không ngừng.

Đó là hàm nghĩa của không gian!

Ong ong ong. . .

Theo không gian lực lượng càng ngày càng cường thịnh.

Sau một khắc. . .

Hai chiếc chiến thuyền phía trước, liền bị xé nứt ra to lớn khe rãnh!

Phanh phanh phanh!

Hai chiếc trên chiến thuyền người tu hành đều là phóng thích cường tuyệt khí thế, khống chế chiến thuyền lái vào khe rãnh bên trong.

Mặt biển chỗ.

Từng chiếc từng chiếc thuyền gỗ giương buồm tới.

Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ đứng lặng đầu thuyền.

"Đưa ra chinh người!"

Hắn quát chói tai.

"Nguyện các ngươi khải hoàn mà về!"

Chiến

Mỗi một chiếc trên thuyền gỗ thiết kỵ, đều là đứng lặng thẳng tắp, nhìn chằm chằm xông vào khe rãnh hai chiếc chiến thuyền, rống to lên tiếng.

Chiến

Cổ mộ phía trên.

Cố Mang Nhiên gầy như que củi, áo bào phần phật.

Ánh mắt của hắn hơi hơi lấp lánh, không khỏi là có mấy phần cảm khái.

Làm cổ mộ lần thứ nhất vào ở Ngũ Hoàng thời điểm, thời điểm đó Ngũ Hoàng vô cùng nhỏ yếu, nhỏ yếu đến thậm chí không chịu nổi một kích.

Mà bây giờ, Ngũ Hoàng đã cường đại đến ủng có niềm tin xuất chinh Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên.

Có thể nói, Cố Mang Nhiên là nhìn tận mắt Ngũ Hoàng từng điểm từng điểm mạnh lên.

Thân là Hư Vô Thiên thời kỳ viễn cổ cường giả  có thể nhìn thấy Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ, dần dần toát ra vinh quang của ngày xưa, trong thân thể của hắn yên lặng vô tận tuế nguyệt huyết dịch không khỏi sôi trào.

Cố Mang Nhiên thật vô cùng hi vọng thấy. . .

Ngày khác, Ngũ Hoàng có thể quân lâm thượng giới, ngạo thị cửu trọng thiên.

. . .

Bình Dương Thiên.

Đang ở Phật tháp bên trong tĩnh tu Đại Tôn, bỗng nhiên mở mắt ra.

Không chỉ là Đại Tôn, cơ hồ mỗi một cái Bình Dương Thiên cao võ Thánh địa Thánh Chủ, đều là Nguyên Thần khuấy động.

"Ừm? Ngũ Hoàng có động tác. . ."

"Hai chiếc chiến thuyền đằng không đi, một chiếc hướng huyết sát, một chiếc nhập nguyên từ!"

"Ngũ Hoàng cuối cùng muốn bắt đầu thanh toán rồi hả?"

Từng vị Thánh Chủ đứng lặng tại riêng phần mình trong thánh địa, ngưng mắt nỉ non.

Hoan Hỉ tôn giả xếp bằng ở Đại Tôn bên cạnh người.

"Hai chiếc cổ lão chiến thuyền, chung mười bảy người. . ."

"Lục Bình An liền định dùng đội hình như vậy đi thanh toán lưỡng trọng thiên? Hắn dựa vào cái gì?"

"Lục Bình An. . . Đến cùng muốn làm cái gì? !"

Đại Tôn ngưng mắt.

Hoan Hỉ tôn giả cũng một mặt mộng bức.

Hắn đối Lục Phiên hiểu rõ xem như tương đối khắc sâu, cái này người khóe mắt nhai tất báo, tuyệt đối không thể có thể làm này loại tặng đầu người hành vi.

Khẳng định có cái gì bọn hắn suy đoán không thấu địa phương.

Ông

Đại Tôn phật tay.

Kim bát bay lên mà lên, quăng hạ xuống màu vàng kim vầng sáng.

Sau một khắc, hai chiếc tại chữ "hành" trận ngôn hàm nghĩa của không gian đi xuyên dưới, xuất hiện tại Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên chiến thuyền, dồn dập hiện lên ở kim quang hình thành trong tấm hình.

Đại Tôn cũng nhìn thấy chiến thuyền trên boong thuyền ngồi xếp bằng lần lượt từng bóng người.

Hắn thấy được tại thiên địa thi đấu bên trong, biểu hiện cực kỳ bá đạo, một búa chém giết Độ Kiếp tôn giả Bá Vương.

Cũng nhìn thấy liền mở sáu mạch, suýt nữa đánh chết một vị Thánh Chủ cấp cường giả Đường Nhất Mặc.

"Đều là Ngũ Hoàng tinh anh. . . Lục Bình An đến cùng muốn làm cái gì?"

"Phái những người này đi chịu chết sao? !"

Đại Tôn thấy mười phần không hiểu.

Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên, luận thực lực tổng hợp, so với Bình Dương Thiên hiếu thắng.

Mà lại, này lưỡng trọng thiên không chỉ có riêng có diễn cấp sáu cao võ, càng có diễn cấp năm cao võ!

Diễn năm, khả năng này có Tiên Túc cảnh tọa trấn!

Cho nên. . .

Đại Tôn thực sự không nghĩ ra Lục Phiên rốt cuộc muốn cái gì.

Bất quá, hắn cũng không vội, tiếp tục xem tiếp đi.

. . .

Đáng sợ vặn vẹo lực lượng dần dần tan biến.

Huyết Sát Thiên vô ngần trong hư không, một chiếc cổ lão chiến thuyền lơ lửng.

Bá Vương theo trên chiến thuyền đứng dậy, chầm chậm cất bước.

Hắn đi tới chiến thuyền boong thuyền phía trước, tầm mắt nheo lại, đen nhánh sợi tóc bay lên, gánh vác lấy búa lá chắn, nhìn chằm chằm phía trước.

"Huyết Sát Thiên. . ."

"Ta Hạng Thiếu Vân, tới."

Oanh

Bỗng dưng.

Một cỗ khí thế khủng bố đột nhiên theo Huyết Sát Thiên chỗ sâu bùng nổ.

"Ngũ Hoàng người. . . Vậy mà thật dám đến Huyết Sát Thiên!"

Lân cận một cái cao võ trong thế giới Thánh địa Thánh Chủ, đột nhiên xuất hiện hư không, quần áo phần phật.

Tầm mắt quỷ dị nhìn chằm chằm trên chiến thuyền Bá Vương đám người.

"Đến tìm cái chết sao?"

Vị Thánh chủ này cười nói.

"Phụng Lục thiếu chủ chi mệnh, thanh toán Huyết Sát Thiên."

Bá Vương nói.

Hắn giơ chân lên, đạp tại đầu thuyền, thân thể trước cúi, tràn ngập đáng sợ áp bách.

"Càn rỡ!"

"Không quan trọng Ngũ Hoàng, cũng dám nói rõ tính!"

Vị Thánh chủ này quát chói tai.

Bá Vương khóe miệng cong lên.

Sau một khắc, quanh thân thao thiên ma khí mãnh liệt, đúng là theo chiến thuyền bên trong một nhảy ra.

Vô số ma khí dây dưa tại thân thể của hắn chung quanh, cuối cùng, phảng phất một tôn đại ma.

Bổ ra một búa.

Bổ về phía vị Thánh chủ kia.

Kinh khủng tam đẳng danh sách đạo ý bao phủ, Bá Vương này một búa, vừa nhanh vừa mạnh.

Cả hai va chạm, nhấc lên kinh thiên sóng cả.

Đáng sợ năng lượng nổ tung.

Rất nhanh, trong hư không.

Bá Vương bá khí đứng tại, một tay cầm người Thánh chủ kia đầu, người Thánh chủ kia thân thể sụp đổ, nồng đậm sương máu tràn ngập hư không.

Hắn Nguyên Thần cũng bị Bá Vương bá đạo nghiền nát.

Một vị Thánh Chủ, tại chỗ bị chém giết tại hư không.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo khí thế khủng bố, theo Huyết Sát Thiên các nơi phóng thích mà ra, dẫn tới kinh thiên sóng cả.

Kẽo kẹt kẽo kẹt!

Cổ lão chiến thuyền tựa hồ cũng muốn bị này từng đạo từng đạo bốc hơi khí thế đè bạo.

Mỗi một phương thế giới bên trên, đều có cường giả băng lãnh nhìn chăm chú, phóng thích mạnh mẽ khí thế áp bách.

Bá Vương về tới trên chiến thuyền.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Ngưng Chiêu đám người đứng lặng phía sau, đối mặt cái kia khí thế khủng bố.

Giờ phút này hãm sâu Huyết Sát Thiên bên trong bọn hắn, làm thật tính được là là thế gian đều là địch.

Có thể là, bọn hắn không sợ, trên mặt của bọn họ không có chút nào hoảng sợ.

Bởi vì, phía sau của bọn hắn, có người!

Ngũ Hoàng.

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên áo bào trắng bay lên, trong ánh mắt đường cong nhảy lên.

Xắn tay áo theo hộp cờ bên trong kẹp lên một con cờ.

Nhìn xem Huyết Sát Thiên bên trong từng đạo bốc hơi mà lên, hội tụ cùng một chỗ áp bách chiến thuyền rất nhiều Thánh Chủ khí thế.

Hắn cười.

Quân cờ hạ xuống.

Ba

Huyết Sát Thiên bên trong.

Phảng phất một con cờ xé rách hư không mà tới.

Từ trên trời giáng xuống.

Phốc phốc!

Trong chốc lát.

Huyết Sát Thiên bên trong, hết thảy phóng thích khí thế áp bách chiến thuyền Thánh Chủ nhóm, đều là cảm giác trong lòng có đại khủng bố buông xuống.

Phóng lên tận trời từng đạo mạnh mẽ khí thế trong nháy mắt nát vụn.

Từng vị Thánh Chủ đầy rẫy run sợ, trong miệng ho ra máu, trong lòng hoảng hốt sợ hãi!

Ngũ Hoàng Lục Bình An. . .

Làm thật tới sạch quên đi!.