Chương 451: Không cá cược, ngươi thử một chút?

Chương 451: Không cá cược, ngươi thử một chút?

Đến rồi!

Bọn hắn tới!

Vô cùng độ hung hăng càn quấy tư thái xé rách không gian vách ngăn, xuất hiện Huyết Sát Thiên.

Cổ lão trên chiến thuyền, đầu kia tuyên khắc trên đó Phượng Hoàng, phảng phất sinh động như thật, dường như muốn giương cánh bay cao, hình ảnh cực độ lóa mắt.

Từng đạo bóng người tại trên chiến thuyền đứng lặng, tầm mắt nhìn thẳng, dù cho đối mặt là Huyết Sát Thiên bên trong rất nhiều cao võ thế giới Thánh Chủ khí thế tụ tập áp bách, đều mảy may không sợ.

Phảng phất là bão tố bên trong một chiếc thuyền đơn độc, đang điên cuồng lắc lư, lắc lư.

Nhưng lại vô cùng kiên định, phá vỡ sóng lớn, không ngừng tiến lên.

Chân chính nhường Huyết Sát Thiên nhã tước im ắng, vẫn là cái kia từ trên trời giáng xuống một khỏa màu trắng quân cờ, thật đơn giản một con cờ, lại phảng phất cuốn theo lấy vô cùng bá đạo cùng sát khí.

Rất nhiều Thánh Chủ chỗ phóng thích mà ra khí thế, tại thời khắc này, đúng là liên tục sụp đổ!

"Là Lục Bình An! Ngũ Hoàng Lục Bình An!"

"Hắn quả nhiên tới sạch được rồi. . ."

"Chúng ta từng cười Bình Dương Thiên đám kia sợ hàng, bây giờ. . . Này Lục Bình An quả nhiên ra tay rồi."

Từng vị đổ máu Thánh Chủ nhóm, trong đôi mắt toát ra vẻ kinh hãi.

Bọn hắn nghi ngờ là. . .

Cách xa như vậy, này Lục Bình An làm sao còn có thể ra tay?

Tại Hư Vô Thiên bên trong, thế mà có thể động thủ trấn áp Huyết Sát Thiên bên trong bọn hắn?

Này Lục Bình An làm sao làm được? !

Bọn hắn không kiêng nể gì cả, cũng là bởi vì cược Lục Bình An không dám rời đi Hư Vô Thiên buông xuống Huyết Sát Thiên.

Nhưng hôm nay, này đến khí tựa hồ bị xé rách nát vụn.

Có thể dù cho như thế. . .

Cũng vẫn là thật ngông cuồng đi!

Ngươi Lục Bình An một người, liền dám cùng toàn bộ Huyết Sát Thiên là địch?

Dù cho ngươi Lục Bình An có thể giết Tiên Túc cảnh lại như thế nào?

Huyết Sát Thiên cũng không phải Hư Vô Thiên, chỗ này không có bất kỳ cái gì quy tắc hạn chế, Lục Bình An một khi đến, thượng giới cường giả cũng sẽ không ngồi yên không lý đến!

Cho nên. . .

Ngươi Lục Bình An vì cái gì dám như thế?

Không ít Thánh Chủ bưng bít lấy lồng ngực, bị Lục Phiên một quân cờ ép phá thần tâm cùng khí thế bọn hắn, sắc mặt vạn phần khó coi.

Bá Vương cười ha hả.

Không hổ là Lục thiếu chủ, quả nhiên bá khí, Ngũ Hoàng liền là nên dạng này bá khí.

Bây giờ, đánh chính là Huyết Sát Thiên, cuối cùng có một ngày, bọn hắn sẽ giết đến tận thượng giới!

Giết thượng giới. . . Máu chảy thành sông!

Bá Vương tầm mắt lấp lánh, đứng lặng tại chiến thuyền phía trên, tiếng cười quanh quẩn ra, cười toàn bộ Huyết Sát Thiên rất nhiều Thánh Chủ sắc mặt đều là càng ngày càng khó coi.

"Càn rỡ!"

Oanh

Từng vị Thánh Chủ chấn nộ  bất quá, rất nhanh, lòng của bọn hắn lãnh tịch xuống dưới.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện, Huyết Sát Thiên bên trong diễn sáu, diễn cấp năm cao võ Thánh địa đều không có có bất cứ động tĩnh gì.

"Ngăn cản người, chết."

Thanh âm nhàn nhạt phiêu đãng tới, đó là Lục Bình An thanh âm.

Đối với vị này Lục Thánh Chủ, tại lúc trước thượng giới thánh tộc, Vân tộc giết Huyết Y tướng quân đại chiến bên trong, cái này người giống như thần ma xuất thế, đúng là một quyền đánh nổ Vân tộc Thần tử, càng là dám đánh Đế binh.

Bực này cuồng đồ, nhường không ít Thánh địa Thánh Chủ đều trong lòng ưu tư.

Bọn hắn vốn cho rằng Lục Phiên không dám tới Huyết Sát Thiên, thế nhưng không nghĩ tới, Lục Phiên thế mà thật tới sạch được rồi.

Bá Vương trên thân bá đạo linh khí bao phủ.

Thao túng cổ lão chiến thuyền nghiền ép lấy Huyết Sát Thiên hư không, chầm chậm hướng phía trước chạy lấy.

Két, két. . .

Thanh âm này, tựa như là bàn tay, hung hăng phiến tại mỗi một vị Thánh Chủ trên mặt!

Ai dám ngăn trở?

Nguyên bản khí tức ngút trời, quát lớn giận mắng từng vị Thánh Chủ, lại không có bất kỳ cái gì một cái dám đứng ra ngăn cản.

Trước không nói Bá Vương cường thế chém giết một vị Độ Kiếp tôn giả cấp Thánh Chủ, vẻn vẹn Lục Bình An uy hiếp, cũng đủ để cho bọn hắn không dám nhúc nhích.

Từng cái trong thế giới, từng vị Thánh Chủ đứng lặng, tầm mắt có chút hốt hoảng.

Không biết khi nào, cái kia hoàn toàn không bị bọn hắn không để trong mắt, Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ, Ngũ Hoàng tiểu thế giới, thế mà đã có uy thế như thế.

Lúc trước thiên địa thi đấu ban đầu.

Hạ tam trọng thiên rất nhiều Thánh địa phái người tu hành đi tới, hạng gì khí phách, hoàn toàn không đem Ngũ Hoàng không để trong mắt.

Càng là mang theo thắng sạch Ngũ Hoàng Đạo Uẩn tâm tư đi tới.

Mà bây giờ, Ngũ Hoàng điều động người vào Huyết Sát Thiên, tuy nhiên lại không người dám ngăn cản.

Đường Nhất Mặc, Ngưng Chiêu, Đỗ Long Dương đám người đứng lặng tại Bá Vương bên người, bọn hắn hoặc là chắp tay, hoặc là ôm ngực, tầm mắt bình tĩnh nhìn, bình tĩnh phía dưới, có cuồn cuộn chiến ý cùng sát ý dũng động.

"Ngũ Hoàng có đức, Huyết Sát Thiên chư giới từng tụ tập trăm vạn quân tiến đánh Ngũ Hoàng, Ngũ Hoàng vốn nên mang theo đại quân đánh tới, giết Huyết Sát Thiên máu chảy thành sông, núi thây xếp, có thể Lục thiếu chủ trạch tâm nhân hậu, lấy ơn báo oán, cho Huyết Sát Thiên chư giới một cái cơ hội."

"Chúng ta phụng Lục thiếu chủ chi mệnh, theo Ngũ Hoàng đến Huyết Sát Thiên, tìm Huyết Sát Thiên diễn năm, cho các ngươi một cái cơ hội, dùng thiên địa thi đấu phương thức, đến giải quyết ân oán."

Bá Vương đứng lặng chiến thuyền phía trước, theo cổ lão chiến thuyền tại Bá Vương năng lượng thôi động dưới, hạch tâm động lực không ngừng dâng lên, khiến cho chiến thuyền phảng phất một đạo lưu quang tại Huyết Sát Thiên bên trong bay nhanh lóe lên.

Bá Vương thanh âm, liền cũng truyền khắp Huyết Sát Thiên các nơi.

Huyết Sát Thiên bên trong, rất nhiều diễn tám diễn thất Thánh địa Thánh Chủ, nghe vậy sắc mặt đều là cổ quái.

Trạch tâm nhân hậu?

Lấy ơn báo oán?

Dùng thiên địa thi đấu phương thức đến giải quyết ân oán?

Cái này. . .

Ngũ Hoàng vậy mà như thế dễ nói chuyện?

Rất nhiều Thánh Chủ cách xa xôi hư không liếc nhau, sau một khắc, bọn họ đều là không khỏi nở nụ cười.

Ngũ Hoàng. . . Sợ!

Cái kia Lục Thánh Chủ, sợ!

Lục Thánh Chủ quả nhiên vẫn là kiêng kị Huyết Sát Thiên sau lưng thượng giới, hắn không dám tự mình đến Huyết Sát Thiên bên trong thanh toán, cho nên, chỉ có thể quanh co lòng vòng dùng bực này phương thức tới tròn đã từng buông xuống hào ngôn.

Không ít Thánh Chủ xùy nở nụ cười.

Bọn hắn xóa đi máu trên khóe miệng, Lục Bình An ra tay xác thực hết sức bá khí.

Có thể là. . .

Cũng là như thế thôi, còn không phải muốn chịu thua, dùng thiên địa thi đấu phương thức, đi cầu hòa.

"Các ngươi. . . Có dám đánh một trận? !"

Bá Vương tầm mắt sắc bén.

Đứng lặng tại chiến thuyền phía trên.

Dù cho chiến thuyền phía trên có vòng bảo hộ ngăn cản được chạy như bay ở giữa cuốn lên khủng bố cuồng phong.

Thế nhưng, Bá Vương sợi tóc vẫn như cũ phần phật tung bay.

Hắn đứng lặng đầu thuyền, cuồng bá lời nói truyền khắp Huyết Sát Thiên các nơi.

Gầm lên giận dữ, phảng phất gõ hỏi linh hồn!

Dám chiến hay không? !

Huyết Sát Thiên chư giới, có dám đánh một trận? !

Ông

Ngay tại Bá Vương thả ra ngoan thoại về sau.

Từ từ, có mạnh mẽ khí thế theo Huyết Sát Thiên chỗ sâu truyền vang mà ra.

Một vệt hào quang phi tốc lướt ngang mà lên.

Một vị toàn thân cuốn theo tại trường bào bên trong thân ảnh nổi lên.

"Là diễn cấp năm cao võ, Lục Mang tiểu thế giới Hóa Tiên đại năng!"

Huyết Sát Thiên bên trong, không ít Thánh Chủ thấy thân ảnh này, không khỏi mở miệng.

Cái này người nổi bồng bềnh giữa không trung.

Ngăn cản lại chiến thuyền tiến lên con đường.

"Trở về đi. . ."

Vị này Hóa Tiên đại năng, chầm chậm mở miệng.

"Thiên địa thi đấu phương thức. . . Ngũ Hoàng có tư cách gì tiến hành tỷ thí như vậy?"

Cái này người quấn tại rộng rãi trường bào dưới khuôn mặt, bộc lộ nhàn nhạt mỉa mai.

Bá Vương nheo lại mắt, nhìn xem vị này Hóa Tiên cảnh.

"Lục thiếu chủ nói có thể chiến, cái kia liền có thể chiến. . . Các ngươi, sợ?"

Bá Vương hất cằm lên, thản nhiên nói.

Lời nói vừa dứt.

Vị này Hóa Tiên đại năng trên thân liền phóng xuất ra khí thế khủng bố.

Oanh

"Càn rỡ!"

"Ngũ Hoàng mặc dù lúc trước thiên địa thi đấu bên trong thăng diễn, thế nhưng bất quá diễn thất, lấy cái gì cùng bọn ta diễn năm cao võ đánh một trận?"

"Huống hồ, Lục Bình An lại có tư cách gì tiến hành thiên địa thi đấu tỷ thí như vậy?"

Vị này Hóa Tiên cảnh đại năng khí tức không giữ lại chút nào phóng thích.

Phảng phất hóa thành che khuất bầu trời hư ảnh.

Không ít Huyết Sát Thiên bên trong tiểu thế giới Thánh Chủ đè nén khó mà hô hấp.

Hóa Tiên cảnh, đây chính là vượt qua thiên địa đại kiếp, có được phi thăng thành tiên túc tư cách đỉnh cấp đại năng a!

Toàn bộ Huyết Sát Thiên, Hóa Tiên cảnh số lượng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho nên, làm vị này Hóa Tiên cảnh ra mặt ngăn trở thời điểm, hết thảy Thánh Chủ đều hiểu, ổn!

Tàn nhẫn!

Quá độc ác!

Này Lục Mang tiểu thế giới làm diễn cấp năm cao võ, quả nhiên đủ hung ác.

Ngũ Hoàng mong muốn dùng phương thức như vậy đi cầu hòa, kết quả. . . Lục Mang tiểu thế giới lại vô tình đánh mặt trở về!

Không ít Thánh Chủ đều là nở nụ cười.

Bá Vương xoay nhúc nhích một chút cổ.

"Quên nói cho các ngươi biết. . ."

"Lục thiếu chủ nói, các ngươi không có tư cách cự tuyệt, không thể so. . . Cũng phải so!"

Đối mặt một vị Hóa Tiên cảnh khí thế.

Bá Vương vui mừng không sợ.

Cầm lên búa lá chắn, trên thân tam đẳng danh sách đạo ý, xông vào mây trời.

Ý chí bất khuất, càng là vào như núi cao cứng rắn chống đỡ một tôn Hóa Tiên cảnh khí thế.

"Ha ha. . ."

Vị này Hóa Tiên cảnh đại năng cười.

"Lục Bình An tại phía xa Hư Vô Thiên, hắn dựa vào cái gì nói dọa?"

"Bản tọa liền là giết sạch các ngươi, hắn Lục Bình An lại có thể nại như thế nào?"

Lời nói hạ xuống.

Vị này Hóa Tiên cảnh, đúng là thật động.

Phóng xuất ra vô cùng lạnh thấu xương sát cơ!

Như thao thiên sóng lớn, tại Huyết Sát Thiên trong hư không, phi tốc cuốn theo lấy đáng sợ sát cơ tới.

Hắn muốn nhất kích giết Bá Vương.

Bá Vương không qua Độ Kiếp tôn giả khí thế, nhường vị này Hóa Tiên cảnh không có chút nào lưu ý.

Hóa Tiên cảnh, có thể tuyệt đối không phải Độ Kiếp tôn giả chỗ có thể chống đỡ!

Bá Vương nheo lại mắt.

Hơi hơi xoay nhúc nhích một chút cổ, chỗ cổ nứt ra, lấy xuống đầu, hắn đè nén khí thế sắp thành lần phóng thích.

Mặc dù Bá Vương sớm là có thể nối liền đầu, thế nhưng hắn ngược lại cảm thấy dạng này rất tốt.

"Dựa vào cái gì?"

Bỗng nhiên.

Ngay tại Bá Vương chuẩn bị động thời điểm.

Hư không lại là một hồi chấn động.

Một hồi bạc hào quang màu xám phun trào, hàm nghĩa của không gian bao phủ.

Sau một khắc.

Một con cờ hạ xuống.

Ba

Quân cờ theo hàm nghĩa của không gian cuối cùng hạ xuống, nhẹ nhàng, giống như là một mảnh tuyết, phải rơi vào vị này Hóa Tiên đại năng trên đỉnh đầu.

Nhưng mà.

Vị này Hóa Tiên đại năng lại là cảm giác vô cùng đáng sợ tử vong khí thế bao phủ hắn toàn thân!

"Hàm nghĩa của không gian? ! 'Hành' tự trận ngôn? !"

Vị này Hóa Tiên đại năng con ngươi co rụt lại.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Lục Phiên vì sao có thể cách xa xôi như thế khoảng cách, đem Huyết Sát Thiên rất nhiều Thánh Chủ khí thế cho nghiền nát!

"Bình Dương Thiên Phật giới cái kia đáng chết con lừa trọc!"

Oanh

Hóa Tiên đại năng không dám tại lưu thủ, hắn toàn thân mạnh mẽ khí thế hóa thành trường hồng xông vào cửu tiêu, muốn ngăn trở này nhìn như nhẹ nhàng một con cờ.

Quân cờ hạ xuống, phảng phất người giả bị đụng rơi vào vị này Hóa Tiên đại năng mi tâm.

Sau một khắc.

Tại Huyết Sát Thiên hết thảy Thánh Chủ rùng mình ở giữa.

Vị này Hóa Tiên đại năng chỉnh cái đầu nổ nát vụn, quân cờ chỗ một khu vực như vậy, phảng phất hắc động vặn vẹo, vị này Hóa Tiên đại năng thân thể bị ép bạo.

Nồng đậm huyết khí tràn ngập ra.

Nguyên Thần hoảng hốt vọt lên.

Nhưng mà chỉ nghe được một hồi thê lương bi thảm, vị này Hóa Tiên đại năng Nguyên Thần liền tịch diệt tan biến.

Ba

Phảng phất dưới ánh mặt trời bọt biển, một khỏa màu trắng quân cờ, giống như là bọt biển nhẹ nhàng nổ nát vụn.

Mà toàn bộ Huyết Sát Thiên lại là lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Ngũ Hoàng Lục Bình An, cách Hư Vô Thiên và Bình Dương Thiên, lợi dụng chữ "hành" trận ngôn, hàm nghĩa của không gian tới Huyết Sát Thiên bên trong giết người? !

. . .

Ngũ Hoàng, Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên trong đôi mắt vô số đường cong nhảy lên.

Trong tay vân vê quân cờ, giống như cười mà không phải cười.

Ai chống đỡ giết ai, coi là bản công tử đang nói giỡn đâu?

Bất quá, đích thật là may mắn mà có Đại Tôn đưa tới chữ "hành" trận ngôn, bằng không, Lục Phiên mong muốn làm đến như thế, còn thật không có dễ dàng như vậy đây.

Phải biết, cửu trọng thiên bên trong, không ít không gian truyền tống đại trận, kỳ thật đều là dựa theo chữ "hành" trận ngôn trận văn tới bố trí.

Mà Lục Phiên tại Truyền Đạo đài bên trong đem này trận ngôn suy luận đến cơ hồ mà chân chính chữ "hành" trận ngôn không sai biệt lắm trình độ, tự nhiên uy năng không tầm thường.

. . .

Bình Dương Thiên.

Tiểu Lôi Âm Phật giới, Phật tháp.

Hoan Hỉ tôn giả cùng Đại Tôn nhìn xem cái kia kim bát quăng hạ xuống hình ảnh, Đại Tôn da mặt run run một hồi.

Hoan Hỉ tôn giả thì là một mặt vô cùng lo sợ.

"Đại Tôn. . . Chúng ta này có tính không cùng Ngũ Hoàng cấu kết?"

Hoan Hỉ tôn giả hỏi dò.

Đại Tôn ánh mắt lạnh như băng quét tới, nhường Hoan Hỉ tôn giả vội vàng im miệng.

Giờ này khắc này Đại Tôn như muốn thổ huyết, cái này nồi. . . Hắn là lưng định.

Có thể là, hắn cho bất quá là tàn khuyết Phục Khắc chữ "hành" trận ngôn, Lục Phiên làm sao lại có thể làm được như thế?

Vì cái gì chữ "hành" trận ngôn trong tay hắn, theo Bình Dương Thiên nhảy vọt đến Hư Vô Thiên cố gắng hết sức vất vả ghê gớm, vì cái gì tại Lục Phiên trong tay, lại có thể uy năng đáng sợ như vậy?

"Nếu có thể linh hoạt như thế lợi dụng 'Hành' tự trận ngôn lực lượng, cái kia Lục Bình An vì sao không tự mình vào Huyết Sát Thiên thanh toán?"

"Hắn điều động này một trận chiến thuyền Ngũ Hoàng tinh anh tu sĩ, mục đích lại là vì sao?"

"Thiên địa thi đấu phương thức. . . Dùng Lục Bình An tính tình, chẳng lẽ. . ."

Đại Tôn suy tư, sau một khắc, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Kẻ này dã tâm, lại khủng bố như thế!

. . .

"Ha ha ha ha ha!"

"Hiện tại, còn ai dám ngăn cản? !"

Bá Vương đứng lặng chiến thuyền, tầm mắt lạnh lẽo bên trong mang theo hưng phấn, càng có máu nóng cùng cuồng nhiệt.

Lục thiếu chủ!

Bá khí!

Hắn nhìn chằm chằm cái kia Huyết Sát Thiên chỗ sâu Lục Mang tiểu thế giới, diễn cấp năm cao võ lại như thế nào? !

"Lục Mang tiểu thế giới, có dám đánh một trận? !"

Bá Vương rống to.

Thanh âm như thao thiên sóng lớn, cuồn cuộn nổ tung!

Trong hư không, tràn ngập một vị Hóa Tiên lớn có thể tử vong nồng đậm huyết khí.

Huyết Sát Thiên rất nhiều Thánh địa Thánh Chủ không dám mở miệng, bọn hắn giờ phút này vô cùng nghĩ mà sợ.

Một vị Hóa Tiên cảnh bỏ mình, cho bọn hắn gõ cảnh báo.

Cái kia Lục Bình An. . . Thật sự có thể tại Huyết Sát Thiên giết người!

"Phế vật! Cũng xứng tổ kiến đại quân tiến đánh ta Ngũ Hoàng!"

Đường Nhất Mặc chậm rãi buộc chặt trong tay vải trắng, thản nhiên nói.

Sắc bén trong đôi mắt mang theo chẳng thèm ngó tới.

"Càn rỡ tiểu bối!"

Huyết Sát Thiên bên trong rất nhiều cao võ Thánh địa cường giả, tức giận không thôi.

Ông

Bỗng dưng, Huyết Sát Thiên chỗ sâu.

Một cái Lục Mang Tinh cuồn cuộn đại lục phiêu đãng tới.

Cái kia đại lục phía trên, có ngút trời năng lượng, kinh thiên động địa.

Từng đầu Đạo Uẩn phảng phất Cự Long đồng dạng tại Lục Mang tiểu thế giới bản nguyên trong không gian xoay tròn lấy.

"Nếu Lục Thánh Chủ muốn dùng cái này thủ đoạn giải quyết ân oán, vậy liền đánh đi."

Nhàn nhạt thanh âm đàm thoại theo mênh mông Lục Mang tiểu thế giới bên trong tung bay mà ra.

Ầm ầm!

Lục Mang tiểu thế giới bên ngoài mông lung sương mù bày ra, lộ ra một đầu đường hầm to lớn.

"Có dám vào giới đánh một trận?"

Có lời nói tiếng truyền ra.

"Có gì không dám? !"

Bá Vương đôi mắt lấp lánh tinh mang, Đường Nhất Mặc mấy người cũng lãnh khốc vô cùng, khống chế chiến thuyền, phi tốc bắn mạnh mà ra, đụng vào lục mang đại thế giới bên trong.

Một cái mênh mông thiên địa, lập tức hiện lên ở trước mặt của bọn hắn.

Một tòa tòa cao ngất sơn nhạc phảng phất Cự Long xếp, thương mang hoang nguyên nhìn ra xa bát ngát, càng có to lớn khổng lồ đại thành, tường thành cao ngất đạt mấy chục trượng, càng có bàng bạc tiên cung, đứng lặng tại phảng phất muốn bay lên phía trên dãy núi.

Diễn cấp năm cao võ, một cái sinh sôi phát triển vô số tuế nguyệt thế giới, hoàn toàn chính xác thương mang khôn cùng, cuồn cuộn bao la!

Hưu hưu hưu!

Khí thế khủng bố, theo mặt đất bao la các nơi, không ngừng xông lên trời không.

Lít nha lít nhít đại năng, còn có liền liên miên Độ Kiếp tôn giả, càng nắm chắc hơn vị Hóa Tiên cường giả khí tức chìm nổi, khiến cho sơn nhạc đều tựa hồ muốn sụp đổ giống như.

Từng đôi đôi mắt, băng lãnh nhìn chăm chú lấy chiến thuyền phía trên Bá Vương đám người.

Ông

Bỗng dưng.

Lục Mang tiểu thế giới mặt đất bao la bên trên, có một tôn khổng lồ đến cực điểm thân ảnh hiển hiện mà lên.

Phảng phất muốn chèo chống thiên địa.

Tiên Túc cảnh!

Đáng sợ Tiên Túc cảnh khí thế tràn ngập ra, áp lực cực lớn, tựa hồ muốn cho cổ lão chiến thuyền nát vụn.

Bất quá, chiến thuyền phía trên, đầu kia giương cánh Phượng Hoàng to rõ gáy gọi, khiến cho Tiên Túc cảnh khí thế đều là bị đánh tan.

"Tốt một cái Lục Thánh Chủ."

"Tốt một cái Ngũ Hoàng tu sĩ."

Tiên Túc cường giả nhìn xem trên chiến thuyền Bá Vương đám người, nở nụ cười.

"Nếu Lục Thánh Chủ muốn theo thiên địa thi đấu phương thức tới so, vậy liền. . . So đi."

Tiên Túc cường giả nói.

Lục Mang tiểu thế giới mặt đất bao la bên trên, từng đạo khí thế phảng phất hình thành thất thải hào quang, như khủng bố sóng cả muốn xé nát Bá Vương chờ lòng người phòng tuyến giống như.

Đây cũng là sân khách tác chiến áp lực.

"Ba người cá nhân chiến, năm người đoàn thể chiến! Quy tắc vẫn như cũ!"

Bá Vương nheo lại mắt, không kiêu ngạo không tự ti, nhìn chằm chằm cái kia đỉnh thiên lập địa Tiên Túc cường giả khí thế.

Hắn toàn thân cơ bắp đang run sợ, Tiên Túc cảnh uy áp quá mạnh, thế nhưng, đây không phải hoảng sợ run rẩy, mà là hưng phấn run rẩy.

"Có thể."

Tiên Túc cảnh cường giả chầm chậm mở miệng.

"Sau đó. . . Chính là đặt cược."

Bá Vương nheo lại mắt.

Không chỉ là Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Đỗ Long Dương đám người trong lòng cũng đều là xiết chặt.

Nói thật, áp lực. . . Bọn hắn vẫn phải có!

Dù sao, đem tất cả Đạo Uẩn làm đặt cược.

Đây là hạng gì đánh cược, Lục thiếu chủ này là hoàn toàn không cho bọn hắn đường lui, áp bách bọn hắn nhất định phải thắng, nhất định phải thắng!

Bực này lịch luyện, áp lực hoàn toàn chính xác vô cùng to lớn!

"Há, muốn đặt cược nhiều ít Đạo Uẩn?"

Tiên Túc cường giả nhàn nhạt nở nụ cười.

Bá Vương nhìn chằm chằm Tiên Túc cường giả, nhếch miệng cười.

Trong tay trường phủ nâng lên, chỉ phía xa Tiên Túc cường giả, nói: "Đánh cược. . . Tất cả Đạo Uẩn!"

Lời nói hạ xuống.

Toàn bộ Lục Mang tiểu thế giới mặt đất bao la an tĩnh.

Thậm chí, toàn bộ Hư Vô Thiên đều lâm vào yên tĩnh giống như chết bên trong.

Đánh cược. . . Tất cả. . . Đạo Uẩn? !

Kẻ điên!

Này đặc biệt quả thực là nhất Phong trong điên cuồng Tử!

Huyết Sát Thiên tại yên lặng về sau, triệt để sôi trào!

Đây là hạng gì điên cuồng ý nghĩ!

Đánh cược, đây là cả thế gian nhất có thể doạ người đánh cược!

Thế nào cái thế giới nguyện ý đem tất cả Đạo Uẩn lấy ra làm tiền đặt cược?

Huyết Sát Thiên bên trong mỗi một cái cao võ thế giới đều triệt để sôi trào cùng xôn xao.

Thanh toán. . . Cái này là Lục Bình An thanh toán phương thức?

Không ít người xem như thấy rõ ràng, này Lục Bình An thanh toán là muốn tước đoạt chỉ riêng hắn nhóm tất cả Đạo Uẩn a!

Làm thật là thằng điên a!

Có thể là. . . Hắn dựa vào cái gì cảm thấy Ngũ Hoàng tu sĩ liền nhất định có thể thắng?

Mấy cái Độ Kiếp tôn giả, đến đây khiêu chiến có được Tiên Túc cảnh tọa trấn, mấy vị Hóa Tiên cảnh diễn cấp năm?

Đây là thanh toán?

Đây là gấp gáp đưa Đạo Uẩn a? !

Không thể nói lý!

Hài hước đến cực điểm!

Thật sự cho rằng tại thiên địa thi đấu bên trong, thu hoạch được một trận nhỏ thắng, thắng Tinh Nguyệt tiểu thế giới, liền cảm thấy Ngũ Hoàng vô địch?

Có khả năng khiêu khích diễn cấp năm cao võ rồi? !

Bình Dương Thiên bên trong.

Quan sát kim bát bên trong hình ảnh, Đại Tôn thân thể đột nhiên bắn ra kinh thiên khí thế.

"Thì ra là thế! Quả là thế. . ."

"Lục Bình An thanh toán. . . Nguyên lai là vì cái này!"

"May mắn, may mắn chúng ta bồi tội chào buổi sáng a!"

Đại Tôn thân thể run nhè nhẹ, thật dài thở ra một hơi.

Không thể không nói, này Ngũ Hoàng thánh chủ, quả thật là thằng điên!

"Cũng dám làm ra quyết định như vậy, Lục Thánh Chủ liền không sợ thua sao?"

Hoan Hỉ tôn giả cũng là bị khiếp sợ kinh ngạc, không khỏi thì thào mở miệng.

Thua

"Dám làm ra quyết định như vậy, làm sao lại không lưu tốt chuẩn bị ở sau?"

Đại Tôn lắc đầu, ánh mắt của hắn lấp loé không yên: "Lục Thánh Chủ tất nhiên có tất thắng chuẩn bị ở sau!"

Huyết Sát Thiên bên trong.

Thương Mang đại lục phía trên.

Đỉnh thiên lập địa Tiên Túc cường giả hư ảnh cười.

"Tốt tốt tốt. . . Tốt một cái đánh cược tất cả Đạo Uẩn."

"Hài hước đến cực điểm."

"Ta Lục Mang tiểu thế giới, chính là diễn cấp năm, có Đạo Uẩn 1789 nói, ngươi Ngũ Hoàng. . . Bất quá hơn một trăm đạo bao hàm, liền số lẻ cũng chưa tới, nói thế nào đánh cược tất cả Đạo Uẩn? Dựa vào cái gì so?"

Oanh

Lời nói hạ xuống.

Kinh khủng uy áp, bỗng nhiên như bão táp bao phủ.

Tiên Túc cảnh, tại lục mang đại lục, cái kia hoàn toàn liền là thần tiên nhân vật.

Giận dữ, thiên địa biến sắc, Hắc Vân cuồn cuộn, phảng phất tận thế đột kích!

Kinh khủng uy áp, thẳng bức chiến thuyền.

. . .

Ngũ Hoàng.

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên áo bào trắng bay lên, khuỷu tay chống đỡ tại bao tay bên trên, chống đỡ lấy cái cằm, một cái tay khác tại một cái khác bao tay bên trên nhẹ nhàng một nhóm.

A

Sau một khắc, Phượng Linh kiếm liền phi tốc bạo lướt mà ra, xuyên qua màu xám bạc hàm nghĩa của không gian vỡ ra tới vết nứt.

. . .

Tiên Túc giận dữ, kinh khủng uy áp, ép đại biểu Ngũ Hoàng xuất chinh cổ lão chiến thuyền bắt đầu đường thẳng hạ xuống.

Hung hăng đập vào một tòa núi cao phía trên, khiến cho cả tòa núi ngọn núi đều bị ép sụp đổ!

Bá Vương chịu lấy khổng lồ áp lực, máu trong cơ thể sôi trào, chỉ cảm thấy một hồi hưng phấn.

Đường Nhất Mặc đôi mắt lấp lánh, quá kích thích!

Kích thích khiến cho hắn không nhịn được muốn mở sáu mạch chúc mừng một thoáng!

Tiên Túc giận dữ, phong vân biến sắc.

Bất quá.

Sau một khắc.

Bao phủ chiến thuyền đáng sợ áp bách, liền đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, giống như là bị chém hết như vậy.

Bạc ánh sáng màu xám bùng lên.

Một đạo vỡ ra tới to lớn khe rãnh về sau, có nhàn nhạt tiếng cười bỗng nhiên phiêu đãng mà ra.

"Không cá cược, ngươi thử một chút?"

"Ta Ngũ Hoàng là tới thanh toán, không phải cùng ngươi cò kè mặc cả."

Phốc xuy phốc xuy!

Vỡ ra tới to lớn khe rãnh về sau.

Ánh sáng màu đỏ thắm phi tốc lướt qua.

Hành vi con đường lên.

Phượng Linh kiếm giống như người giả bị đụng oanh sát mấy vị Độ Kiếp tôn giả.

Có một vị Hóa Tiên đại năng chấn nộ, nhưng cũng là bị chém vỡ thân thể, liền Nguyên Thần đều suýt nữa bị chém đi.

Phượng Linh kiếm những nơi đi qua, đốt cháy Hãn Hải bốc hơi.

Cuối cùng, bỗng nhiên đình trệ.

Treo ở thương mang lục mang đại lục một tòa xa hoa cung vũ một vị quanh thân quấn quanh lấy một sợi phiếu miểu tiên khí lão giả cổ trước.

Này tòa lộng lẫy cung vũ, đã sớm bị Phượng Linh kiếm phá hủy biến thành phế tích.

Lơ lửng Phượng Linh kiếm kiếm mang, càng là xé rách lão giả cổ, khiến cho một sợi đỏ thẫm tiết ra.

Vị này lục mang đại lục Tiên Túc cảnh lão giả, lườm Phượng Linh kiếm liếc mắt, sắc mặt bình tĩnh, nội tâm hào không dao động.

"Ta cược.".