Chương 452: Bẻ gãy nghiền nát thắng lợi

Chương 452: Bẻ gãy nghiền nát thắng lợi

Cuối cùng, Lục Mang tiểu thế giới Tiên Túc cảnh lão giả, vẫn là quyết định cược.

Cũng không phải bởi vì cái kia chống đỡ tại hắn trên cổ chuôi này, phun ra nuốt vào lấy sắc bén Phượng Linh kiếm.

Mà là bởi vì, hắn cảm thấy Lục Mang tiểu thế giới làm diễn cấp năm cao võ, che đậy toàn bộ Huyết Sát Thiên, dùng Hóa Tiên cảnh áp trận, phối hợp thêm vài vị đỉnh cấp Độ Kiếp tôn giả, này một trận chiến thắng bại không cần phải suy nghĩ nhiều.

Cho nên, hắn nguyện ý cược, cũng không phải là bởi vì Lục Thánh Chủ uy hiếp, mà là hắn có lòng tin tất thắng.

"Ta cược."

Thanh âm nhàn nhạt, phiêu đãng mà ra.

Phượng Linh kiếm đã ngừng lại, sau một khắc, nhàn nhạt tiếng cười theo cái kia vỡ ra tới màu xám bạc trong cái khe không gian truyền ra.

Phượng Linh kiếm tan biến, vết nứt không gian cũng một lần nữa khép lại.

Biến thành phế tích hoa lệ cung điện, nát vụn.

Lão giả ngồi xếp bằng, nuốt một miếng nước bọt.

Ngũ Hoàng Lục Thánh Chủ. . . Đã từng một quyền chùy bạo Vân tộc Thần tử quái vật.

Quả nhiên, có ít đồ!

Mà tại vị này Tiên Túc cảnh tuyên bố Lục Mang tiểu thế giới nguyện ý đặt cược tất cả Đạo Uẩn làm làm tiền đặt cược, cùng Ngũ Hoàng so một trận thời điểm.

Toàn bộ Huyết Sát Thiên thì là nhã tước im ắng.

Cái gì gọi là bá đạo, cái gì gọi là không giảng đạo lý. . .

Huyết Sát Thiên bên trong rất nhiều người tu hành lần này là nhìn rõ ràng.

Phượng Linh kiếm xuyên qua xa xôi không gian tới, mang theo đáng sợ lực phá hoại, một đường quét ngang mà qua, người giả bị đụng giống như trảm phát nổ vài vị đang đứng ở đường kia kính phía trên Độ Kiếp tôn giả cùng Hóa Tiên cảnh.

Những cường giả kia chết biệt khuất a, có thể là bọn hắn lại có thể thế nào?

Phượng Linh kiếm ẩn chứa đáng sợ uy năng, liền Tiên Túc cảnh lão quái đều nhận sợ.

Tại Huyết Sát Thiên rất nhiều cao võ thế giới xem ra, vị này Lục Mang tiểu thế giới Tiên Túc cảnh, liền là nhận sợ.

Bị một kiếm này mang theo đáng sợ sát phạt khí thế, cho trấn áp.

Ông

Cổ lão chiến thuyền phía trên.

Bá Vương nhịn không được bật cười, quả nhiên là Lục thiếu chủ phong cách, nói được thì làm được.

Trước đó hắn đã từng cũng bị Lục Phiên này loại tính nết đè vội vã qua, bây giờ, đến phiên người khác, nội tâm của hắn lại cảm thấy mười phần thoải mái!

Hưu hưu hưu!

Tiên Túc cảnh thân ảnh khổng lồ biến mất không thấy gì nữa, kiểu thuấn di theo biến thành phế tích trong cung điện xuất hiện ở lục mang đại lục thương mang bầu trời phía trên.

Vị này Tiên Túc cảnh là một vị lão giả, có loại phiêu nhiên như tiên giáng trần cảm giác.

Trên người người này chỗ thả ra áp lực mười phần to lớn, mà lại, quanh thân quấn quanh lấy một đạo có chút mông lung tiên khí.

"Cược đi, đã các ngươi Ngũ Hoàng muốn cược, vậy liền cược đi."

Vị này Tiên Túc cảnh, thản nhiên nói.

Hắn thật đúng là không cảm thấy Lục Mang tiểu thế giới sẽ bại.

Cổ lão chiến thuyền phía trên, Bá Vương đám người tu vi đều rất rõ ràng, mạnh nhất Bá Vương cũng bất quá là Độ Kiếp tôn giả cảnh.

Chiến lực như vậy, căn bản không đủ gây sợ.

Vị này Tiên Túc cảnh, nheo lại mắt.

Bỗng nhiên.

Con ngươi của hắn co rụt lại.

Đã thấy, một chiếc gương cổ hư ảnh, phảng phất theo xa xôi không gian chiếu rọi tới.

"Đạo Diễn kính!"

Ầm ầm!

Đạo Diễn trong kính ẩn chứa cường tuyệt uy năng, phản chiếu ra hai cái đại lục bộ dáng.

Ngũ Hoàng đại lục cùng lục mang đại lục bộ dáng.

Đương nhiên, Ngũ Hoàng đại lục cùng lục mang đại lục so sánh, nhỏ bé quá nhiều.

Từng đạo Đạo Uẩn lẫn nhau hiện ra, làm làm tiền đặt cược.

Vị này Tiên Túc cảnh không hiểu cảm thấy có chút hoảng hốt, Đạo Diễn kính. . . Đây chính là thượng giới đồ vật a.

Không nghĩ tới, Lục Bình An thế mà còn trong tay nắm giữ cái đồ chơi này. . .

Ban đầu, vị này Tiên Túc cảnh còn dự định dù cho thua, còn có khả năng không nhận nợ, hiện tại. . . Tựa hồ có chút khó khăn.

Có thể là, hắn như là đã đồng ý cược, tự nhiên không có khả năng lại đổi ý.

"Tỷ thí sân bãi liền do các ngươi tới định đi."

Tiên Túc cường giả mở miệng.

Hắn nổi bồng bềnh giữa không trung, có mấy phần tiên phong đạo cốt.

Làm lục mang duy nhất Tiên Túc cảnh, hắn là tuyệt đối chúa tể.

"Vậy liền ngay tại này giữa trời đi. . ."

"Trực tiếp so, so xong chúng ta còn cần đuổi trận tiếp theo đây."

Bá Vương uốn éo một cái cổ, từ từ nói.

Lời nói hạ xuống.

Lập tức, dẫn tới lục mang đại lục vô số cường giả, khí tức hơi ngưng lại.

Không ít chấn nộ chi ý, cuồn cuộn sôi trào.

"Cuồng vọng!"

"Còn đuổi trận tiếp theo? Tất thua không thể nghi ngờ tỷ thí thôi."

"Liền Hóa Tiên cảnh đều chưa từng có được, cuộc tỷ thí này có gì khó tin?"

. . .

Lục mang đại lục cường giả, thì đều là nở nụ cười lạnh.

Bất quá, duy nhất để bọn hắn nhức cả trứng chính là.

Trước đó ra mặt muốn muốn cường thế ngăn trở chiến thuyền cái vị kia Hóa Tiên cảnh bị Lục Phiên cường thế trấn sát, lại thêm bị Lục Phiên Phượng Linh kiếm người giả bị đụng giống như đụng chết một vị.

Cho nên, điều này sẽ đưa đến, lục mang đại lục có thể xuất chiến Hóa Tiên cảnh chỉ còn ba người.

"Không thể phớt lờ, Ngũ Hoàng nếu dám ... như vậy bá đạo, tất nhiên có đạo lý riêng, dù sao, tiền đặt cược áp chính là lục mang đại lục tất cả Đạo Uẩn a."

Lục Mang tiểu thế giới có cường giả, ngưng trọng vô cùng mở miệng.

Oanh

Cổ lão chiến thuyền bên trong.

Năm bóng người phi tốc lướt đi, đạp không mà đứng.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nghê Xuân Thu, Lạc Mính Nguyệt cùng Tây Môn Tiên Chi.

Chung năm người, làm đoàn thể chiến.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc còn có Ngưng Chiêu ba người, vẫn như cũ đứng ở chiến thuyền phía trên, nhàn nhạt nhìn xem một màn này.

Không ít tầm mắt xuyên thấu hư không, quăng rơi tới.

Đó là chung quanh rất nhiều tiểu thế giới bên trong cường giả, có các giới Thánh Chủ, cũng không ít độ kiếp đại năng.

Ngũ Hoàng thanh toán Huyết Sát Thiên, trực tiếp tìm được cường đại nhất Lục Mang tiểu thế giới, đánh cược tất cả Đạo Uẩn, bá đạo như vậy hành vi, tự nhiên là đưa tới không ít cường giả chú ý.

Thậm chí, Bình Dương Thiên bên trong, Tiểu Lôi Âm Phật giới không ít cường giả đều tụ tập tại Phật tháp, nhìn chằm chằm cái kia kim bát bắn ra ra hình ảnh.

. . .

Ngũ Hoàng.

Lục Phiên một kiếm áp phục lục mang đại lục Tiên Túc cảnh cường giả về sau, liền thu hồi Phượng Linh kiếm.

Hắn dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, trong đôi mắt đường cong nhảy lên, dường như xuyên qua hư không, nhìn chằm chằm Huyết Sát Thiên bên trong chiến đấu.

Lục Mang tiểu thế giới Đạo Uẩn có chừng hơn ngàn đạo, chỉ cần toàn bộ đoạt được, Ngũ Hoàng liền có thể tuỳ tiện thăng diễn, dĩ nhiên, dựa vào loại biện pháp này lấy được Đạo Uẩn, Ngũ Hoàng mong muốn triệt để dung hợp cùng chuyển hóa, cũng phải cần một khoảng thời gian.

Đến mức vấn đề thời gian, Lục Phiên lại là không có chút nào lo lắng.

Dù sao, Ngũ Hoàng có thời gian đại trận, tại gia tốc thời gian phụ trợ hạ  có thể tuỳ tiện tiêu hóa này chút lấy được Đạo Uẩn.

Bây giờ, Lục Phiên duy nhất phải lo lắng chính là xuất chinh mọi người có thể hay không đạt được thắng lợi.

Bất quá, Lục Phiên kỳ thật đối bọn hắn rất có lòng tin.

Mỗi người bọn họ đều trải qua thời gian quay lại bí cảnh tẩy lễ, mỗi một cái đều tại trong tuyệt cảnh giãy dụa qua, tuyệt vọng qua.

Tinh thần của hắn đã sớm trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Đây cũng là Lục Phiên dám để bọn hắn xuất chinh nguyên nhân.

Trong cổ mộ.

Gầy như que củi Cố Mang Nhiên phất tay.

Đúng là có một cái xuất hiện ở trong cổ mộ bắn ra mà ra.

Đang tiến hành linh dược lai giống bồi dưỡng Lục Trường Không ngừng động tác trong tay, đang ở phụ trợ Bộ Nam Hành cũng là gương mặt kinh ngạc.

"Lục công tử điều động bọn hắn xuất chinh, chinh phạt Huyết Sát Thiên, dùng thanh toán tên."

Cố Mang Nhiên giải thích nói.

Hắn là chuyên môn cho Lục Trường Không giải thích.

Lục Trường Không đôi mắt không khỏi ngưng tụ, mang theo mấy phần ngưng trọng.

Bộ Nam Hành thì là hít một hơi thật sâu.

Điên rồi a!

Lục Mang tiểu thế giới, đây chính là diễn cấp năm!

Này xuất chinh mấy người, Bộ Nam Hành nhận ra, hoàn toàn chính xác hết sức yêu nghiệt, thế nhưng. . . Những người này, liền Hóa Tiên cảnh đều chưa từng có, sao có thể thắng?

"Đây là một trận đánh cược hết thảy Đạo Uẩn tỷ thí, Lục công tử thanh toán, chính là muốn tước đoạt chỉ riêng hắn nhóm tất cả Đạo Uẩn."

Cố Mang Nhiên nói.

"Tướng quân cảm thấy này một trận chiến, có mấy thành tỷ số thắng?" Lục Trường Không ngưng mắt hỏi.

Bộ Nam Hành cũng nhìn lại.

Cố Mang Nhiên gầy như que củi, có thể là, trên mặt của hắn lại là không khỏi nổi lên một vệt nụ cười.

"Lục công tử nếu dám làm ra bực này quyết định, tự nhiên là nắm bắt mười phần, dù cho không có mười thành, bảy tám phần dù sao cũng nên có."

"Huống chi, Mính Nguyệt cùng Tiên Chi đều ở đây."

Cố Mang Nhiên nói.

Trong con ngươi của hắn lấp loé không yên.

Đạt được cầm vương cùng Kiếm vương truyền thừa Lạc Mính Nguyệt cùng Tây Môn Tiên Chi. . . Có thể tuyệt đối không phải kẻ yếu!

. . .

Lục mang đại lục.

Cuồn cuộn thương mang đại lục trên không, tầng mây bay lên, dưới đáy từng đầu dãy núi như Cự Long bốc lên giống như.

Tiên Túc lão giả thần tâm phun trào, rất nhanh, lục mang đại lục đoàn thể chiến xuất chiến người liền làm ra quyết định.

Ông

Một hồi huyền bí gợn sóng khuếch tán.

Tầng mây bên trong, có năm bóng người đứng lặng.

Chung quanh quan chiến lục mang đại lục cường giả, dồn dập tản ra, đem bầu trời nhường ra to lớn trống trải, làm tỷ thí sân bãi.

Lục mang đại lục xuất chiến người.

Hóa Tiên cảnh một vị, còn lại bốn vị thì là đỉnh cấp Độ Kiếp tôn giả!

Này loại đội hình, không hổ là diễn cấp năm.

Phải biết, vẻn vẹn là một vị Hóa Tiên cảnh, trên cơ bản là có thể quyết phân thắng thua hướng đi!

Tại Bình Dương Thiên, thế nhưng liền Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn là Hóa Tiên cảnh thôi.

Một vị Hóa Tiên cảnh, có thể tuyệt đối không phải kẻ yếu.

"Chiến Đấu quy tắc, chính là không hạn quy tắc, sinh tử do mệnh."

Tiên Túc lão giả sợi tóc bay lên, thản nhiên nói.

Nếu muốn so. . .

Vậy liền so tàn khốc chút đi!

Ngược lại tại Tiên Túc lão giả xem ra, cuộc tỷ thí này, nhất định phải thắng.

Đến mức cái kia Lục Bình An.

Càn rỡ không được bao lâu, Lục Bình An hiện thân Huyết Sát Thiên tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền vào thượng giới.

Vân tộc Thần tử bị đánh tự bế, Vân tộc cường giả có thể tuyệt đối sẽ không buông tha Lục Bình An.

Cho nên, cuộc tỷ thí này, càng nhiều vẫn là ngăn chặn Ngũ Hoàng mọi người.

"Có gì dị nghị không?"

Tiên Túc lão giả quét nhìn Ngũ Hoàng mọi người.

Đỗ Long Dương đám người trong đôi mắt lại vô cùng sắc bén, bọn hắn đáy mắt duỗi ra, hình ảnh tựa hồ tại biến hóa, rất nhanh liền biến thành tại thời gian quay lại bí cảnh bên trong chỗ tao ngộ hết thảy.

Những cái kia chết thảm người khuôn mặt, dồn dập tuôn ra hiện ở trước mặt bọn họ.

Sát ý, đột nhiên sôi trào!

"Đánh đi!"

Đỗ Long Dương áo đen cứng cáp, một tay nắm Võ Đế thương, vô cùng băng lãnh mở miệng.

Hưu hưu hưu!

Lạc Mính Nguyệt màu vàng nhạt váy dài tung bay, trong tay nàng xuất hiện tỳ bà, ngồi ngay ngắn ở tầng mây bên trong, phảng phất trên trời tiên nhân.

Tây Môn Tiên Chi mang hộp kiếm, trên người áo vải bay lên, hắn đứng chắp tay, đứng ở Lạc Mính Nguyệt bên cạnh người.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao cùng Nghê Xuân Thu ba người, thì đều là chuẩn bị sẵn sàng.

Cách mấy ngàn thước, không trung đối diện, thì là Lục Mang tiểu thế giới cường giả.

Hóa Tiên cảnh ngồi ngay ngắn, bốn vị Độ Kiếp tôn giả chờ xuất phát.

Chiến

Oanh

Sau một khắc, âm vang thanh âm đàm thoại bùng nổ.

Bầu trời phía trên, xen lẫn liên miên đáng sợ khí thế, trong chốc lát xé rách tầng mây!

Lục mang đại lục bốn vị nửa bước Hóa Tiên cảnh Độ Kiếp tôn giả, hóa thành Tứ đạo trưởng cầu vồng, cuốn theo khủng bố khí thế, bỗng nhiên đánh tới.

Bọn hắn không có xem thường Ngũ Hoàng mọi người vừa ra tay, chính là toàn lực.

Đây là đánh cược hết thảy Đạo Uẩn tỷ thí, bọn hắn há dám xem thường?

Trên bầu trời, mây tía tựa hồ cũng biến thành đáng sợ màu đen.

Đỗ Long Dương cười.

Khí phách Phong Hoa, hào khí ngút trời.

Những người này, muốn công chiếm Ngũ Hoàng đất đai, muốn giết sạch Ngũ Hoàng sinh linh!

Tại thời gian quay lại bí cảnh bên trong, bọn hắn thấy qua quá nhiều sát lục, trải qua thật đáng sợ tuyệt vọng.

Bọn hắn trên bờ vai chỗ chống được uy áp, tuyệt đối không phải mắt vị trí thứ bốn Độ Kiếp tôn giả thả ra uy áp chỗ có thể sánh được!

"Ta Đỗ Long Dương, đến từ Thiên Nguyên, Thiên Nguyên tuy không phải Ngũ Hoàng bản thổ, thế nhưng. . . Từ khi Thiên Nguyên nhập vào Ngũ Hoàng, ta Đỗ Long Dương một ngày làm Ngũ Hoàng người, cả đời làm Ngũ Hoàng người!"

Đỗ Long Dương gầm thét.

Trong tay Võ Đế thương uốn lượn, đột nhiên đâm ra, như xé rách đêm tối một đạo tinh quang.

Đúng là không sợ hãi cùng bốn vị Độ Kiếp tôn giả đụng vào nhau!

"Chúng ta phụng Lục Thánh Chủ chi mệnh tới thanh toán các ngươi!"

"Chắc chắn dùng nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề thắng lợi. . . Để chứng minh tất cả những thứ này!"

Oanh

Bầu trời phía trên.

Hai bên đụng vào nhau.

Đỗ Long Dương không sợ hãi, đúng là lấy một địch bốn!

Diệp Thủ Đao lãnh khốc vô cùng, cụt một tay cầm đao, hắn chầm chậm hai mắt nhắm nghiền.

Hắn nhớ lại Thiên Nguyên từng li từng tí.

Có thể là, tại Thiên Nguyên đại lục bên trên hết thảy, cũng không sánh bằng dung nhập Ngũ Hoàng sau bất luận cái gì một tràng chiến dịch!

Đỗ Long Dương nói không sai, bọn hắn tuy là Thiên Nguyên người, thế nhưng. . . Bọn hắn Thiên Nguyên thuộc Ngũ Hoàng, bọn hắn đồng dạng là Ngũ Hoàng người!

Diệp Thủ Đao mở mắt.

Quần áo trên người bay tán loạn.

Trong tay đao, bỗng nhiên trảm ra.

Một đao trên không trung huyễn hóa ra muôn vàn đao mang.

Một hóa hai, hai hóa bốn, tứ hóa muôn vàn!

Nghê Xuân Thu đỏ sam xoay tròn, nàng cầm trong tay vải đỏ lụa, mặc dù chỉ là bố lụa, thế nhưng mỗi một đầu bố lụa đều như sắc bén Kiếm Nhận, có đáng sợ cắt chém lực lượng.

Trong con ngươi của nàng nổi lên Lục Phiên áo trắng như tuyết thân hình.

Nàng là Lục ca tiểu mê muội, thế nhưng, nàng đồng dạng tại đuổi theo Lục ca bước chân.

Thời đại này, nếu là không điên cuồng tiến bộ, liền làm tiểu mê muội tư cách cũng không có!

Thiên Nguyên đại lục, đã từng ba vị thế lực chi chủ, tại thời khắc này, bộc phát ra kinh tài tuyệt diễm thủ đoạn.

Ba người, đều là ngũ đẳng danh sách đạo ý.

Như Tam đạo trưởng cầu vồng, phối hợp ăn ý, bộc phát ra khủng bố uy năng.

Nổ tung trên không trung không ngừng nổ vang lấy, tầng mây dường như bị xé nứt, đại khí phảng phất đều bị đánh bạo.

Lục mang đại lục tất cả mọi người đều là kinh hãi vạn phần, phảng phất trên bầu trời xuất hiện lôi băng.

Bành

Một vị Độ Kiếp tôn giả bị đánh rơi, đập vào dưới thân thương mang bên trong dãy núi, sau một khắc, dãy núi giống như là sống lại giống như, bị Độ Kiếp tôn giả cầm lên, vung ra.

Đỗ Long Dương một thương đâm xuống, cuốn lên mũi thương, đem vùng núi này cho quyển nát vụn!

Diệp Thủ Đao đao pháp, chính là Lục Phiên truyền lại, có được tuyệt đối vô cùng sát phạt!

Chẳng qua là sơ bộ va chạm, lục mang đại lục bốn vị Độ Kiếp tôn giả, đúng là cùng ba người chiến tương xứng!

Chung quanh các cường giả, đều là hít một hơi lãnh khí!

"Ngũ Hoàng tu sĩ. . . Sao có thể như thế mạnh? !"

Từng vị quan chiến cường giả không khỏi kinh ngạc mở miệng.

Vị kia trôi nổi Tiên Túc cường giả, càng là ngưng mắt, đáy mắt đúng là có dự cảm không tốt hiển hiện.

"Ngũ Hoàng tu hành pháp tựa hồ cùng bình thường tu hành pháp khác biệt. . ."

"Lúc trước bọn hắn toàn bộ là Hợp Thể cảnh đại năng thời điểm, liền thắng có Độ Kiếp tôn giả trấn giữ chiến đấu. . ."

"Bất quá, khi đó có một vị có thể thi triển quân trận chi đạo tu sĩ, này một trận chiến tựa hồ không có, cho nên vẫn có lo lắng."

Không ít quan chiến qua, lúc trước Tinh Nguyệt tiểu thế giới cùng Ngũ Hoàng thiên địa thi đấu chư chúng, dồn dập mở miệng.

Có thể là, thời khắc này Đỗ Long Dương đám người, so với lúc trước, thật sự là mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Đây không phải chỉ mạnh lớn hơn một chút.

Thực lực tăng lên vẫn là thứ yếu, so với lúc trước cùng Tinh Nguyệt tiểu thế giới chiến đấu, bây giờ Đỗ Long Dương đám người, ở ý chí tăng lên mới là càng thêm khủng bố.

Đó là một loại thế, theo trong núi thây biển máu đứng lên, cảm thụ qua đại khủng bố, lớn tuyệt vọng thế!

"Vẫn chờ làm gì!"

Tiên Túc lão giả cảm giác được tình huống có chút không tốt lắm.

Nhìn xem cái kia ngồi xếp bằng Hóa Tiên cảnh, không khỏi lãnh túc mở miệng.

Vị kia Hóa Tiên cảnh nghe vậy, thân thể trong nháy mắt động!

Bành

Hóa Tiên cảnh, chính là Độ Kiếp tôn giả vượt qua thiên địa đại kiếp sau một loại thuế biến, là trở thành Tiên Túc một loại quân dự bị.

Nguyên thần của bọn hắn chi hoa cùng Kim Thân chi hoa đều thối luyện đến cực hạn.

Làm vị này Hóa Tiên cảnh nhích người thời điểm.

Có tiếng tỳ bà vang lên.

"Đỗ thành chủ, các ngươi thỏa thích chiến. . . Này Hóa Tiên cảnh, giao cho tại hạ."

Tiếng tỳ bà bên trong, Tây Môn Tiên Chi cười khẽ mở miệng.

Hắn hai ngón tay khép lại, trong con mắt tựa hồ có khuấy động kiếm khí tại rối loạn lấy.

Trong lúc mơ hồ, thân ảnh của hắn, tựa hồ cùng khô gầy Khô Lâu đạo nhân nặng chồng ở cùng nhau.

"Tứ vương mặc dù trôi qua, nhưng truyền thừa bất diệt."

Tây Môn Tiên Chi chầm chậm mở miệng.

Hắn tung bay áo bào bỗng nhiên ngưng tụ, phảng phất bị phẳng phiu kiếm khí chỗ quán chú.

Hai ngón tay khép lại tại hộp kiếm phía trên chầm chậm một vệt.

Keng

Một đạo như Trường Hà dâng trào kiếm khí, theo cửu tiêu phía trên buông xuống.

Lít nha lít nhít, vô tận kiếm khí phun trào tại thân thể của hắn chung quanh.

"Tới tới tới!"

Tây Môn Tiên Chi cười ha hả.

Hắn tới từ kiếm các, hắn từng được xưng là "Kiếm si" hắn thị kiếm như mạng.

Tại Chư Tử Bách Gia thời đại, hắn chính là thiên tài kiếm khách.

Hắn bế quan nghiên cứu kiếm chiêu, cũng là bị thời đại chỗ vứt bỏ, khi hắn cầm kiếm xuống núi, Chư Tử Bách Gia thời đại đã kết thúc, nghênh đón chính là tu hành thời đại.

Hắn thiên phú yêu nghiệt, cũng đang không ngừng tranh độ.

Mặc dù nhiều lần lạc hậu, mặc dù hắn chẳng qua là tu hành thời đại bên trong tranh độ một chiếc thuyền lá nhỏ.

Có thể là, hắn tin tưởng, hắn chẳng qua là Tàng Phong lợi kiếm.

Cuối cùng cũng có mở phong một ngày.

Mà bây giờ, chính là hắn mở phong ngày!

Hắn cả đời si kiếm, mục đích vì sao?

Đương nhiên là vì. . .

Giết địch!

"Muốn chết!"

Lục mang đại lục Hóa Tiên đại năng như một tôn khủng bố cự thú, mang theo đáng sợ khí thế mãnh liệt tới.

Hắn một chưởng vỗ ra, nồng đậm lực lượng hội tụ thành một chưởng, phảng phất muốn đem Tây Môn Tiên Chi cho bóp nát!

Không quan trọng mới vào độ kiếp, cũng dám cản Hóa Tiên? !

Thanh thúy tiếng tỳ bà vang vọng.

Trong đám mây, nga thiếu nữ áo vàng như vẽ quyển ngồi ngay ngắn.

Thon dài mười ngón chống đỡ tại tỳ bà bên trên, nhẹ nhàng kích thích, sóng âm như sóng.

Dường như ngọc trai rơi trên mâm ngọc, thanh thúy êm tai.

Từng đạo sóng âm rủ xuống tại Tây Môn Tiên Chi trên thân.

Khiến cho Tây Môn Tiên Chi trên người khí thế, đúng là bắt đầu phi tốc tăng lên, liên tục tăng lên!

Tiên Túc lão giả vẻ mặt đại biến.

Hắn nhìn chằm chằm Lạc Mính Nguyệt cùng Tây Môn Tiên Chi.

"Huyết y dưới trướng, cầm vương cùng Kiếm vương. . ."

Vị này Tiên Túc cảnh thân thể hơi hơi nhẹ rung, hai người này, đúng là cầm vương cùng Kiếm vương người thừa kế!

Năm đó Hư Vô Thiên bên trong, giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông đáng sợ ma đầu.

Hóa Tiên đại năng Kim Thân như pháp thân, đúng là phát ra sáng chói ánh vàng, cao tới mấy chục trượng, như Nộ Mục Kim Cương đánh tới.

Tây Môn Tiên Chi tại đây pháp thân trước mặt, mười phần nhỏ bé.

Thế nhưng, hắn lại vui sướng cười to không thôi.

Hai ngón tay của hắn bôi kiếm, kiếm trong tay không ngừng xoay tròn lấy.

Kiếm vương, Kiếm vương, vì sao dám trong kiếm xưng vương?

Tây Môn Tiên Chi từng si mê luyện kiếm, nhưng vào tu hành kiếm thuật, mới biết chính mình tu hành kiếm đều tu đến chó trên thân.

Chân chính kiếm thuật, là một đầu cuồn cuộn Đại Đạo.

Hắn từng nhớ kỹ, khô đạo nhân một kiếm chém lên giới sứ giả.

Cái kia khô đạo nhân thật là là dầu hết đèn tắt, mặc dù cổ mộ mở ra khôi phục linh khí, nhưng cũng bất quá Âm Thần cấp linh khí.

Lại là có thể làm được một kiếm trảm Hóa Tiên.

Hắn Tây Môn Tiên Chi có lẽ vô phương như lão Kiếm vương như vậy Kiếm đạo đạt đến Hóa Cảnh, ủng có vô biên bá khí.

Thế nhưng. . .

Hắn độ kiếp thử trảm Hóa Tiên, quá phận hay không?

Càng có đàn hơn vương tiếng đàn phụ trợ. . .

Hắn nếu là liền như vậy đều làm không được, còn nói thế nào trong kiếm xưng vương!

Tây Môn Tiên Chi kiếm ý phun trào.

Kiếm, nháy mắt hóa thành tròn trịa ngọc, hình như có lưu quang bao phủ.

"Kiếm lên!"

Oanh

Tây Môn Tiên Chi y phục phồng lên, chưa từng cầm kiếm, kiếm chỉ điểm ra, thẳng bức cái kia Hóa Tiên một chưởng!

Đôi mắt của hắn có không có gì sánh kịp chuyên chú.

Liền như từng tại bãi lớn bên trên ngày đêm không ngừng luyện kiếm kiên trì.

Dùng thân thể của hắn làm trung tâm.

Phạm vi trăm trượng bên trong, vô tận như ngọc kiếm khí ngút trời lên.

Mỗi một đạo kiếm khí tựa hồ cũng hóa thành trường long, lao nhanh ở giữa hội tụ vào một chỗ.

Phốc phốc!

Hóa Tiên cảnh một chưởng, đúng là bị Tây Môn Tiên Chi một kiếm xé rách!

"Làm sao có thể? !"

Vị này Hóa Tiên cảnh trong lòng run lên.

Nguyên Thần chi hoa, cùng Kim Thân chi hoa nở rộ.

Phóng xuất ra mạnh mẽ khí thế.

Nắm quyền đánh ra.

Cùng như là thác nước bay chảy thẳng xuống dưới kiếm khí va chạm.

Kinh khủng chấn động khí thế, cùng vỡ nát kiếm khí tứ tán huyên náo.

Tây Môn Tiên Chi lập tại thiên khung, sau lưng, mơ hồ đúng là có khô gầy đạo nhân hư ảnh.

Đương đương đương!

Tiếng đàn du dương tới.

Sau đó, nháy mắt trên không trung nổ tung.

Tiếng đàn dường như hóa thành thực chất, như Thiên Ma loạn vũ.

Hóa thành kim mài đem cái kia Hóa Tiên cảnh cho trói buộc, nhường hắn vô phương xê dịch!

Giờ khắc này, dường như kiếm mới vương cùng mới cầm vương tại phối hợp giống như!

Tây Môn Tiên Chi đôi mắt sáng lên, quần áo trên người phần phật.

Kiếm chỉ nhẹ giơ lên, phảng phất Kiếm Thần tại thế.

Xa xa chỉ Hóa Tiên đại năng đỉnh đầu.

Sau một khắc, kiếm chỉ bỗng nhiên rủ xuống, dường như một thanh kiếm, từ thiên khung bên trên chém xuống giống như!

Kiếm khí sôi trào, muôn vàn kiếm khí đan xen tung hoành, dung hội gặp nhau, hóa thành kinh khủng một đạo hùng hậu kiếm mang!

Một kiếm quang hàn thập cửu châu!

Phốc phốc!

Một kiếm này, nháy mắt tràn vào vị này Hóa Tiên cảnh đầu, Nguyên Thần chi hoa cùng Kim Thân chi hoa, vậy mà đều là bị chém!

Oanh

Vị này Hóa Tiên cảnh chấn nộ, tránh phá kim mài, huy quyền đập nện, thuộc về Hóa Tiên cảnh pháp thân, chùy ra ba động khủng bố.

Chớ nhìn Lục thiếu chủ một kiếm người giả bị đụng chém giết Hóa Tiên cảnh.

Thế nhưng, Hóa Tiên cảnh thật vô cùng mạnh!

Tây Môn Tiên Chi một kiếm này, giống như là phải bị đập nát!

Nhưng mà.

Lạc Mính Nguyệt lạnh nghiêm mặt, còn ôm tỳ bà nửa che mặt, vàng nhạt váy bay lên ở giữa, mười ngón bay lên, dù cho mười ngón bắn ra đỏ thẫm sương máu, lại không có chút nào biến sắc.

Nguyên bản sắc bén tiếng đàn, đúng là tại thời khắc này, đều là hóa thành kinh khủng lưỡi đao.

Đan xen tung hoành phía dưới, như một mảnh huyền bí lĩnh vực, đem vị này Hóa Tiên cảnh xé rách máu thịt be bét!

Phốc phốc!

Tây Môn Tiên Chi thân thể đều chấn, trong miệng đổ máu, thế nhưng kiếm chỉ vẫn như cũ hư vẽ.

Kiếm khí như trụ, bỗng nhiên trảm phát nổ vị này Hóa Tiên cảnh thân thể!

Đoàn thể chiến bên trong duy nhất một vị Hóa Tiên cảnh, liền bị Lạc Mính Nguyệt cùng Tây Môn Tiên Chi, dùng tuyệt đối áp chế thủ đoạn, lôi đình chém giết!

Nguyên Thần xuất khiếu.

Có thể là, yếu ớt Nguyên Thần như thế nào có thể đỡ nổi bao phủ mưa kiếm cùng kinh khủng tiếng đàn.

Hóa Tiên cảnh Nguyên Thần đúng là bị mạnh mẽ gạt bỏ!

Huyết vũ tung bay ở giữa.

Nhường Tây Môn Tiên Chi cùng Lạc Mính Nguyệt như từ từ bay lên hai tôn tân vương.

. . .

Trong cổ mộ.

Gầy như que củi Cố Mang Nhiên kinh ngạc nhìn cái kia Lạc Mính Nguyệt cùng Tây Môn Tiên Chi.

Loáng thoáng ở giữa, hắn phảng phất thấy được đã từng cùng hắn kề vai chiến đấu thân ảnh quen thuộc.

Hắn thoải mái cười.

Tứ vương mặc dù trôi qua, truyền thừa bất diệt.

. . .

Toàn bộ Huyết Sát Thiên bỗng nhiên tĩnh lặng.

Tiên Túc lão giả hô hấp dồn dập, càng là cảnh giới cao, thì càng khó thực hiện vượt cấp giết địch, có lẽ Hợp Thể cảnh có thể thực hiện giết Độ Kiếp tôn giả, thế nhưng, độ kiếp giết Hóa Tiên. . .

Quá khó khăn!

"Cầm vương cùng Kiếm vương. . ."

Vị này Tiên Túc lão giả râu tóc bay lên, tầm mắt vô cùng băng lãnh.

Có thể là, vị này Hóa Tiên cảnh bị vượt cấp chém giết, hắn nhưng không có quá lớn kinh ngạc.

Dù sao. . . Hai người này có thể là huyết y dưới trướng, Nhị vương người thừa kế a!

Tây Môn Tiên Chi sợi tóc bay lên, kiếm chỉ khép lại, dường như nhẹ lũng chậm vê, trên không trung hư vẽ.

Sau một khắc, kiếm khí lăng không bốc hơi lên.

Đem Lục Mang tiểu thế giới bốn vị Độ Kiếp tôn giả cho bao phủ!

Diệp Thủ Đao đao mang tung hoành.

Đao kiếm bao phủ xuống, phảng phất tạo thành một loại khủng bố đến cực điểm Sát Lục Tràng!

Huyết vũ bay tán loạn, bốn vị độ kiếp cảnh, lập tức trong phút chốc, hóa thành bùn máu.

Nguyên Thần rú thảm lấy.

Cũng là bị lụa đỏ cuốn lên, giảo giết sạch!

Huyết vũ bay tán loạn, mơ hồ có thê lương tàn hồn kêu khóc. . .

Lạc Mính Nguyệt ngồi ngay ngắn huyết sắc đám mây.

Tây Môn Tiên Chi phi kiếm vào vỏ, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao cùng Nghê Xuân Thu ba cái sát khí như hồng.

Một trận bẻ gãy nghiền nát thắng lợi.

Tại dị vực tha hương hành trình, tuyên cáo thanh toán bắt đầu..