Chương 453: Thượng giới vì cái gì không ra tay?

Chương 453: Thượng giới vì cái gì không ra tay?

Bại. . . Bại? !

Lục Mang đại lục vùng trời, trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Mỗi một vị Lục Mang tu sĩ trong đôi mắt, chỉ còn lại có kinh hãi muốn chết.

Trong đó có không ít người là được chứng kiến thiên địa thi đấu, Ngũ Hoàng cùng Tinh Nguyệt tiểu thế giới cái kia một trận đoàn thể chiến.

Trận chiến kia, đánh nhưng cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

Diệp Thủ Đao càng đem chính mình cánh tay kia đều cho ăn mòn chỉ còn lại có bạch cốt âm u.

Nhưng mà, vừa mới qua đi bao lâu?

Thiếu khuyết Giang Li này loại có khả năng ngưng tụ quân trận chi đạo đoàn đội hình tu sĩ, thế mà còn có thể thu được như vậy bẻ gãy nghiền nát đạt được thắng lợi?

Không ít người đôi mắt lướt ngang, rơi vào Lạc Mính Nguyệt cùng Tây Môn Tiên Chi trên thân.

Hết thảy ngoài ý muốn nhân tố, là bởi vì hai người này!

Lục Mang đại lục cường giả, cùng với Huyết Sát Thiên bên trong cường giả đều là hít một hơi thật sâu.

Không sai, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người mặc dù mạnh, thế nhưng cùng bình thường Độ Kiếp tôn giả khoảng cách cũng sẽ không quá lớn, ba đánh bốn, mặc dù không có rất nhanh rơi vào hạ phong, thế nhưng, một khi mang xuống, là chuyện sớm hay muộn.

Chân chính cải biến chiến cuộc. . . Là Lạc Mính Nguyệt cùng Tây Môn Tiên Chi.

"Huyết y dưới trướng, cầm vương cùng Kiếm vương người thừa kế!"

Này có lẽ mới là hai người này có thể như vậy yêu nghiệt nguyên nhân chủ yếu nhất đi!

Lục Mang đại lục cái vị kia tiên Túc lão quái nheo lại mắt.

Hắn chủ quan.

Hắn đúng là quên đi Huyết Y tướng quân cổ mộ tại Ngũ Hoàng mở ra, tứ vương truyền thừa sẽ có được kéo dài.

Tứ vương. . . Toàn thịnh thời kỳ có thể là bằng được viễn cổ Thánh tổ tồn tại!

Dạng này tồn tại lưu lại truyền thừa, há có thể sẽ yếu? !

Đoàn thể chiến. . .

Cứ như vậy bại a!

Lục Mang đại lục Tiên Túc cường giả trong đôi mắt, khác thường mang lấp lánh mà qua, có chút không cam lòng.

Thoáng một cái, tựa như Lục Mang đại lục cho đẩy lên vách núi rìa!

Đây là đánh cược Lục Mang đại lục hết thảy Đạo Uẩn một cuộc tỷ thí. . .

Mà lại, có Đạo Diễn kính làm chứng kiến, nếu là thật thua, hậu quả khó mà lường được, Lục Mang đại lục Đạo Uẩn khả năng thật sẽ toàn bộ tước đoạt!

Một khi như thế, Lục Mang đại lục tích lũy nhiều năm như vậy, liền sẽ triệt để như bọt biển tan biến.

"Thanh toán. . . Đây cũng là ngươi Lục Bình An thanh toán."

"Quả nhiên là giỏi tính toán a!"

"Đây là muốn hủy Huyết Sát Thiên vô số năm tuế nguyệt tích lũy a!"

. . .

Bản Nguyên hồ.

Trên đảo Hồ Tâm, gió nhẹ chầm chậm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở lầu các phía trên, áo bào trắng trôi nổi.

Quả nhiên là thắng.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, trong tay nhặt Tử, không có rơi trên bàn cờ.

Lạc Mính Nguyệt cùng Tây Môn Tiên Chi nếu như là mới vừa đi ra cổ mộ, có lẽ còn làm không được như thế, bởi vì bọn hắn mặc dù đạt được Nhị vương truyền thừa, có thể là, tâm tình của bọn hắn vẫn là quá kém.

Bọn hắn thiếu khuyết lịch luyện, thiếu khuyết máu tươi tẩy lễ.

Mà Lục Phiên chế tạo thời gian quay lại bí cảnh, để bọn hắn dùng sức một mình, thể nghiệm một trận tuyệt vọng chiến tranh, để bọn hắn nghiền ép xuất từ thân tiềm lực.

Bởi vì, Lục Phiên mới đúng trận này chinh phạt có lòng tin.

"Tứ vương, Cố Mang Nhiên tên kia nói. . . Tứ vương toàn thịnh thời kỳ, không quan trọng Tiên Túc căn bản không coi là cái gì."

Cho nên, tràng thắng lợi này đều tại Lục Phiên trong dự liệu.

Bật hack lớn sao?

Cũng không lớn, lúc trước cái kia huyết khí khô héo, sinh mệnh lực khô kiệt Kiếm vương, dùng Âm Thần cảnh không đến linh khí, một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc chém giết cổ lão chiến thuyền bên trong thượng giới Hóa Tiên cảnh sứ giả.

Tây Môn Tiên Chi trận này biểu hiện, tới so ra, còn kém xa lắm đây.

Ven hồ gió thổi tới.

So với Huyết Sát Thiên gió tanh mưa máu.

Ngũ Hoàng đại lục thì là vô cùng yên ổn cùng hài hòa.

Lục Phiên nhẹ nhàng nhặt Tử, trong con mắt màu trắng đường cong chìm nổi, ánh mắt lướt ngang, bắt đầu quan tâm một phương khác.

Chia ra hai đường, một chiếc cổ lão chiến thuyền đi tới Huyết Sát Thiên, một cái khác chiếc thì là đi tới Nguyên Từ Thiên.

Bây giờ, Huyết Sát Thiên động tĩnh khá lớn.

Mà Nguyên Từ Thiên, Lục Phiên cũng là không có cảm nhận được bất kỳ gợn sóng.

Bây giờ, Huyết Sát Thiên đoàn thể chiến kết thúc, Lục Phiên cũng có thể đem ánh mắt quăng rơi đi qua nhìn liếc mắt.

Chỉ bất quá, này xem xét, Lục Phiên lông mi lại là không khỏi nhảy lên.

Tình huống, tựa hồ có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

. . .

Nguyên Từ Thiên.

Hắc Từ tiểu thế giới, diễn cấp năm cao võ, một cái cùng Lục Mang tiểu thế giới tương xứng cao võ.

Cổ lão chiến thuyền phía trên, Phượng Hoàng đồ án như là ngọn lửa bắt đầu cháy rừng rực, giương cánh bay cao tư thái, giống như là muốn gào thét hư không.

Mà tại chiến thuyền chung quanh, vô số khí thế phóng thích, băng lãnh nhìn chằm chằm cổ lão chiến thuyền.

Đáng sợ khí thế, dường như vặn vẹo hư không.

Nguyên Từ Thiên tựa hồ so với Huyết Sát Thiên, càng thêm không hữu hảo.

Theo Ngũ Hoàng mà đến chiến thuyền, một đường thẳng bức Nguyên Từ Thiên chỗ sâu, tìm được Hắc Từ tiểu thế giới.

Chiến thuyền boong thuyền, lần lượt từng bóng người ngồi xếp bằng.

Lục Cửu Liên trên thân tay áo trôi nổi, nhàn nhạt nhìn xem Hắc Từ tiểu thế giới.

Tư Mã Thanh Sam, Nhiếp Trường Khanh đám người đều là ngồi xếp bằng, trong đôi mắt cũng đồng dạng là đạm mạc.

Bọn họ nói ra chuyến này ý đồ đến, dùng thanh toán tên ý đồ đến.

Có thể là. . .

Nguyên Từ Thiên lại là hoàn toàn không có đem bọn hắn coi thành chuyện gì to tát.

Cút

Rầm rầm rầm!

Một tôn Hóa Tiên cảnh vắt ngang tại hư không, khổng lồ pháp thân, rọi sáng ra sáng chói ánh vàng, trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm chiến thuyền bên trong mọi người.

Từng cái cao võ trong thế giới, đều có tu sĩ giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm.

"Dùng thiên địa thi đấu phương thức tới thanh toán?"

"Hài hước đến cực điểm."

"Không quan trọng Ngũ Hoàng, cũng xứng thanh toán?"

Nguyên Từ Thiên làm tiếp cận nhất thượng giới nhất trọng thiên, có lẽ tại toàn thể về mặt chiến lực cùng Huyết Sát Thiên tương xứng, thế nhưng cảm giác ưu việt lại vượt xa Huyết Sát Thiên.

Cho nên, khi biết được Ngũ Hoàng mọi người lại là vì tới thanh toán thời điểm, bọn hắn đều là cười.

Tiếng cười nhạo, giống như thủy triều, dường như muốn đem Ngũ Hoàng chiến thuyền bao phủ lại.

Lý Tam Tuế trong đôi mắt sát ý lạnh như băng phun trào, có lít nha lít nhít trận ngôn đan xen.

So với Bá Vương bọn hắn, này một chiếc chiến thuyền xuất chinh người, liền ôn hòa nhiều.

Tư Mã Thanh Sam nhàn nhạt nhìn xem, Khổng Nam Phi giống như cười mà không phải cười, Bạch Thanh Điểu thì là đang vuốt ve lấy trong ngực Tiểu Phượng Cửu đầu nhỏ.

Đối với muôn vàn chế giễu, bọn hắn ứng xử thản nhiên.

Bất quá, Lục Cửu Liên đứng dậy.

"Kỳ thật ta không thích chiến đấu, ta chỉ là ưa thích an tĩnh tu hành. . ."

Lục Cửu Liên tầm mắt ôn hoà.

Từng đạo chế giễu tầm mắt buông xuống, nhìn cái kia cản trở Hóa Tiên cảnh.

Lục Cửu Liên chắp lấy tay, một bước bước ra, dưới chân sinh ra một đóa Thanh Liên, liền như vậy từng bước từng bước hướng phía vị này Hóa Tiên cảnh đi đến.

Cổ lão chiến thuyền phía trên, Tư Mã Thanh Sam đám người tầm mắt hơi động một chút, nhìn chằm chằm Lục Cửu Liên.

Bọn hắn biết Lục Cửu Liên tu vi, Thiên Nhân cảnh.

Đến mức chiến lực, tuyệt đối không chỉ Hóa Tiên cảnh, dù sao, tại cái kia bí cảnh bên trong, Lục Cửu Liên điểm số thật sự là đáng sợ.

Này kẻ hung hãn đến cùng tại cái kia cuộc chiến tranh bên trong làm cái gì, bọn hắn còn chưa thể biết được.

Lục Cửu Liên đi ra cổ lão chiến thuyền, hắn muốn làm gì?

Tư Mã Thanh Sam, Nhiếp Trường Khanh mấy người cũng mười phần tò mò.

Chẳng lẽ, Lục Cửu Liên muốn dùng lý phục người sao?

Hắn muốn làm sao thuyết phục này Hắc Từ tiểu thế giới cùng bọn hắn tiến hành thiên địa thi đấu tỷ thí đâu?

Rất nhanh, Tư Mã Thanh Sam đám người ngây ngẩn cả người.

Một đóa sáng chói Thanh Liên trên không trung nở rộ, ra nước bùn mà không nhiễm.

Thế nhưng, đóa này Thanh Liên đang xoay tròn ở giữa, đúng là từ từ leo lên trên huyết sắc, này chút huyết sắc, thì là đến từ vị kia nở rộ Kim Thân chi hoa, chiếu rọi pháp tướng Hóa Tiên cảnh.

Quá trình chiến đấu quá nhanh, vị kia Hóa Tiên cảnh chẳng qua là bị Thanh Liên bao phủ, sau một khắc. . .

Liền triệt để bỏ mình!

Liền Nguyên Thần đều chưa từng chạy ra!

Tư Mã Thanh Sam đám người ngạc nhiên, không khỏi dở khóc dở cười.

Không thích chiến đấu. . . Cái quỷ a!

"Lớn mật cuồng đồ!"

Tại Hắc Từ tiểu thế giới Hóa Tiên cảnh bị gạt bỏ trong nháy mắt, Hắc Từ tiểu thế giới bên trong hết thảy cường giả đều tức giận!

Có ba vị Hóa Tiên cảnh bay lên trời, băng lãnh nhìn chằm chằm Lục Cửu Liên.

Ngoại trừ Hóa Tiên cảnh, càng là có lít nha lít nhít Độ Kiếp tôn giả đứng ở hư không.

Lục Cửu Liên theo nở rộ Thanh Liên bên trong chầm chậm hành tẩu mà ra.

"Đánh cược hết thảy Đạo Uẩn, tiến hành thiên địa thi đấu. . . So không nổi so?"

Lục Cửu Liên bình tĩnh nói.

Sau lưng, hoa sen màu máu xoay tròn ở giữa, rơi xuống muôn vàn huyết vũ.

Rầm rầm rầm!

Nguyên Từ Thiên bên trong các nơi, rất nhiều tiểu thế giới bên trong, đều có đáng sợ khí thế bay lên trời.

Diễn cấp sáu cao võ Hóa Tiên Thánh Chủ, diễn cấp năm Hóa Tiên cảnh đại năng các loại, đều là phóng xuất ra khí thế, muốn trấn áp Lục Cửu Liên.

Người nào cũng không nghĩ tới, tại tứ phía vòng địch phía dưới, Lục Cửu Liên thế mà còn dám chủ động ra tay, đem một vị Hóa Tiên cảnh giết chết!

Oanh

Hắc Từ tiểu thế giới bên trong.

Vạn trượng cự nhân đứng lặng mà lên, đó là Tiên Túc cảnh Kim Thân pháp tướng.

"Dám giết ta Hắc Từ tiểu thế giới Hóa Tiên đại năng. . ."

Tiên Túc cảnh ra tay rồi!

Một đạo tiên khí bay thẳng cửu tiêu, hóa thành tấm lụa quất về phía Lục Cửu Liên.

Này giống như là một cái hiệu lệnh giống như, theo vị này Tiên Túc cảnh động thủ, các phương cường giả, đều là nương theo lấy thao thiên tiếng la giết hướng phía cổ lão chiến thuyền đánh tới.

Hư Vô Thiên bên trong cao võ tu sĩ, bất quá là đê tiện phế tích bên trong bò sát thôi!

Há có thể cùng bọn hắn này cùng thượng giới giáp giới Nguyên Từ Thiên tu sĩ tương đương!

Nguyên Từ Thiên, là một cái địa vực cảm xúc cực kỳ rõ ràng nhất trọng thiên.

Liền Bình Dương Thiên đều xem thường, cảm thấy thấp, chớ đừng nói chi là Hư Vô Thiên.

Cổ lão chiến thuyền bên trong.

Lý Tam Tuế quanh thân vô số đạo văn chìm nổi mà lên.

Dù cho thân hãm địch biển, bọn hắn cũng không sợ hãi.

Bất quá, cuối cùng vẫn là không cần bọn hắn động thủ, bầu trời vỡ ra to lớn màu xám bạc vết nứt.

Lục Phiên nhàn nhạt tiếng cười theo bên trong truyền ra.

"Tốt một cái Nguyên Từ Thiên."

Lời nói hạ xuống.

Phượng Linh kiếm lập tức theo bên trong bay trì mà ra, một hóa chín, hóa thành chín đạo hỏa quang lướt qua hư không.

Phốc xuy phốc xuy!

Từng vị cường giả tại đáng sợ công phạt phía dưới, thân thể sụp đổ, chỉ có Nguyên Thần hoảng hốt chạy trốn.

Lục Thánh Chủ!

Ngũ Hoàng Lục Thánh Chủ? !

Hàm nghĩa của không gian!

Cái này người vậy mà có thể cách xa xôi hư không động thủ. . .

Những cái kia nguyên bản định tiếp viện cường giả dồn dập rút lui, Nguyên Từ Thiên cường giả vẫn là rất rõ ràng, Ngũ Hoàng Lục Bình An này ngoan nhân đáng sợ.

Dù sao, liền lên giới Thần tử cũng dám đánh nổ!

Lục Phiên không có nhúng tay Lục Cửu Liên cùng cái kia Hắc Từ Tiên Túc cường giả chiến đấu.

Chỗ ấy kinh khủng chiến đấu, tựa hồ muốn đánh sập hắc ám.

Huyết sắc hoa sen bao vây lấy, kinh khủng chiến đấu cuốn lên kinh thiên huyên náo.

Thiên Nhân cảnh, tăng thêm tam đẳng danh sách đạo ý. . .

Cuối cùng. . .

Tại các phương run sợ bên trong, vị kia Hắc Từ tiểu thế giới Tiên Túc cảnh lão quái bị đánh ho ra máu rút lui mà ra.

Lục Cửu Liên quần áo trên người vỡ tan, khóe miệng cũng chảy xuôi theo máu.

Thế nhưng. . .

Toàn bộ Nguyên Từ Thiên lại trong chốc lát trở nên yên tĩnh không một tiếng động.

Tam đẳng danh sách đạo ý? !

Đây là hạng gì quái vật a, trọng yếu nhất chính là, Tiên Túc cảnh thế mà thật bị đánh bại!

Lục Cửu Liên mặt không biểu tình, tay vê một đóa năng lượng hoa sen, nhẹ nhàng ném đi.

Năng lượng kinh khủng, cuốn theo lấy kinh thiên khí thế không ngừng buông xuống, dường như muốn chỉnh cái đại lục đều oanh bạo giống như!

Nguyên Từ Thiên Hóa Tiên cảnh đều không dám tiến lên ngăn cản.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia đóa hoa sen trôi lơ lững ở vị này Tiên Túc cảnh lão quái đỉnh đầu.

"Đánh cược hết thảy đạo ý, so không nổi so?"

Lục Cửu Liên lại hỏi.

Vị kia tiên Túc lão quái có chút bi thương, hắn đúng là bị một tiểu bối đánh bại, như kẻ này là thượng giới thánh tộc Thần tử thiên kiêu thì cũng thôi đi, nhưng mà chỉ là một vị đến từ Hư Vô Thiên Ngũ Hoàng đê tiện sinh linh.

Vị này Tiên Túc cảnh lão quái trong đôi mắt có từng điểm từng điểm vầng sáng chìm nổi.

"Nếu bại, còn có tư cách gì cự tuyệt?"

Vị này Tiên Túc cảnh rất không cam lòng, có thể là cuối cùng vẫn là vì tiếc mệnh, lựa chọn đồng ý.

Có thể tu hành đến Tiên Túc cảnh, có cái nào không tiếc mệnh?

Huống hồ, muốn so vậy liền so, kéo dài thời gian nhường thượng giới cường giả đi mà tới, đến lúc đó, Hắc Từ chỗ mất đi, liền muốn Ngũ Hoàng hết thảy trả lại!

"Rất tốt."

Lục Cửu Liên tán đi treo tại vị này Tiên Túc cảnh trên đỉnh đầu Thanh Liên.

Chấp tay sau lưng, phiêu nhiên về tới cổ lão chiến thuyền phía trên.

Chín chuôi Phượng Linh kiếm cũng nương theo lấy màu xám bạc không gian năng lượng, tan biến tại Nguyên Từ Thiên, thế nhưng lưu lại đáng sợ khí thế, vẫn như cũ nhường không ít người không dám nhúc nhích.

Ngũ Hoàng Lục Bình An, lại có thủ đoạn vào Nguyên Từ Thiên giết người!

Đáp ứng tỷ thí sau.

Hắc Từ tiểu thế giới Tiên Túc lão giả rút về Hắc Từ đại lục, đem hết thảy Hóa Tiên cảnh toàn bộ điều động mà ra  dựa theo thiên địa thi đấu quy củ tới tỷ thí.

Hắc Từ tiểu thế giới còn thừa ba vị Hóa Tiên cảnh, Hắc Từ Tiên Túc cường giả đem bọn hắn toàn bộ an bài vào cá nhân chiến.

"Người này cùng lão hủ một trận chiến  đồng dạng bị thương! Cá nhân chiến bên trong, các ngươi phải làm chính là kéo. . . Một mực mang xuống!"

"Ngũ Hoàng một phương, ngoại trừ cái này người, những người khác không đủ gây sợ!"

"Chỉ cần kéo thắng cái này người, chúng ta liền thắng!"

Hắc Từ tiểu thế giới trong cung điện, vị này Tiên Túc lão tổ sắc mặt trắng bệch, khục lấy máu, căn dặn ba vị Hóa Tiên cảnh.

Ba vị Hóa Tiên cảnh lập tức cảm giác áp lực to lớn.

Bọn hắn không có bất kỳ cái gì lòng tin, bởi vì, Lục Cửu Liên quá mạnh. . . Có thể cùng Tiên Túc lão tổ đối chiến, thậm chí còn thu được thắng lợi.

Dù cho Lục Cửu Liên bị thương, sợ cũng không phải bình thường Hóa Tiên cảnh có thể sánh được.

Bất quá, Tiên Túc lão tổ an bài cũng không sai, bọn hắn duy nhất cơ hội chiến thắng liền chỉ có cơ hội này.

Dựa theo thiên địa thi đấu quy tắc.

Lục Cửu Liên nếu là có thể chiến  có thể tại cá nhân chiến một mực chiến đến cuối cùng.

Nhưng mà. . .

Làm tỷ thí bắt đầu sau.

Hắc Từ tiểu thế giới hết thảy cường giả tâm đều triệt để chìm vào đáy cốc.

Đoàn thể chiến, không có Hóa Tiên cảnh trấn giữ Hắc Từ tiểu thế giới, đúng là bị Ngũ Hoàng không có danh tiếng gì năm người cho tuỳ tiện trấn áp!

Thậm chí, năm người này đều chưa từng toàn lực ra tay.

Tư Mã Thanh Sam bày ra bức tranh, vẩy mực ở giữa, Bàn Sơn dời ngọn núi.

Khổng Nam Phi hạo nhiên chính khí trấn áp.

Mà Nhiếp Trường Khanh, đeo đao mà ra, tại Tư Mã Thanh Sam cùng Khổng Nam Phi áp chế xuống, dễ dàng giết địch!

Loáng thoáng ở giữa, Hắc Từ tiểu thế giới Độ Kiếp tôn giả nhóm, chỉ cảm thấy trước mắt nổi lên một đầu thê lương bị trảm vì làm hai nửa Cự Long, long huyết đều đổ bọn hắn mặt mũi tràn đầy.

Sau một khắc, ý thức của bọn hắn liền bị triệt để phai mờ!

Mà Mặc Lục Thất cùng Bạch Thanh Điểu thậm chí đều chưa từng ra tay, đoàn thể chiến liền kết thúc.

Đoàn thể chiến thất bại, nhường Hắc Từ tiểu thế giới không có đường lùi, dù sao, có Đạo Diễn kính làm chứng kiến, bọn hắn thế nào sợ rằng muốn bội ước đều làm không được.

Một khi chiến bại, Đạo Uẩn cuối cùng sẽ bị tước đoạt!

Vị kia Tiên Túc lão tổ có chút hoảng rồi.

Mà cá nhân chiến thế cục, Lục Cửu Liên trong tay chìm nổi một đóa Thanh Liên, hoàn toàn là dùng nghiền ép tư thái, tuỳ tiện thắng ba vị Hóa Tiên cảnh.

Bình thường Hóa Tiên cảnh, chỉ có Nguyên Thần chi hoa cùng Kim Thân chi hoa, mà Lục Cửu Liên vào Thiên Nhân, còn nhiều một đóa đạo ý chi hoa, tam đẳng danh sách đạo ý ngưng tụ hoa.

Tam hoa tụ đỉnh phía dưới, thực lực chí cường, bình thường Hóa Tiên căn bản không phải đối thủ.

Hắc Từ tiểu thế giới. . .

Bại

Toàn bộ Nguyên Từ Thiên, an tĩnh châm như có thể nghe.

Mặt khác một chút diễn cấp năm cao võ càng là run lẩy bẩy.

Ai có thể nghĩ tới. . .

Diễn cấp năm Hắc Từ tiểu thế giới, nhiều năm như vậy tích lũy, đúng là sẽ bại bởi vẫn luôn là cửu trọng thiên phế tích Hư Vô Thiên bên trong Ngũ Hoàng!

Đương đạo diễn kính trôi nổi mà lên, quăng rơi khủng bố hào quang.

Đem Hắc Từ tiểu thế giới Đạo Uẩn, một sợi một sợi tước đoạt, ngược lại truyền vào Ngũ Hoàng bên trong thời điểm.

Vị kia Tiên Túc lão tổ phát ra không cam lòng gầm thét.

Không

Vị này Tiên Túc lão tổ đôi mắt đều đỏ.

Đây chính là Hắc Từ tiểu thế giới tất cả tích lũy a!

Oanh

Hắc Từ trong thánh địa.

Tiên Túc lão tổ khổng lồ pháp tướng Kim Thân hiển hiện, hắn hướng phía thượng giới hướng đi đột nhiên quỳ sát xuống dưới.

"Thượng giới thánh tộc chư vị đại nhân a!"

"Ngũ Hoàng cử động lần này chính là phá hư cửu trọng thiên cân bằng! Dùng cướp đoạt tư thái tới phát triển Ngũ Hoàng! Chư vị đại nhân quản quản nha!"

Vị này Tiên Túc lão tổ đôi mắt xích hồng, ho ra máu khóc lóc kể lể thượng giới.

Hắn không cam tâm đem Hắc Từ tiểu thế giới nghìn đạo Đạo Uẩn cứ như vậy đưa cho Ngũ Hoàng!

Nhưng mà. . .

Nhường vị này Tiên Túc lão tổ tâm lạnh chính là.

Dù cho hắn quỳ sát kêu khóc, như vậy khóc lóc kể lể.

Thượng giới vậy mà đều không có có phản ứng chút nào!

Vì cái gì? !

Vị này Tiên Túc lão tổ đôi mắt vằn vện tia máu, không thể tưởng tượng nổi, thượng giới rõ ràng có năng lực ngăn cản Ngũ Hoàng làm hết thảy!

Có thể là. . . Vì cái gì thượng giới không ngăn trở? !

Ầm ầm!

Hắc Từ tiểu thế giới Đạo Uẩn toàn bộ bị tước đoạt.

Hắc Từ tiểu thế giới tu sĩ sợ hãi.

Đạo Uẩn bị tước đoạt, trong thời gian ngắn Hắc Từ tiểu thế giới sẽ không có thay đổi gì, thế nhưng. . . Mất đi Đạo Uẩn Hắc Từ tiểu thế giới, rất nhanh sẽ ngã diễn, có khả năng theo diễn ngày mồng một tháng năm đường ngã xuống diễn chín.

Thậm chí. . . Có khả năng rơi xuống cao võ, biến thành trung võ. . .

Vô số tu sĩ bưng kín đầu, bọn hắn không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này!

"Thượng giới. . . Vì sao mặc kệ a? !"

Hắc Từ tiểu thế giới lão tổ ho ra máu không thôi, sau một khắc, hắn theo quỳ sát hình dáng đứng dậy, khí thế khủng bố bùng nổ.

Hóa thành kinh thế công phạt, thẳng bức Đạo Diễn kính.

Hắn muốn đánh vỡ Đạo Diễn kính, ngăn cản Hắc Từ tiểu thế giới Đạo Uẩn bị tước đoạt!

Hắn đổi ý!

Hắn không cá cược!

. . .

Ngũ Hoàng, Bản Nguyên hồ.

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Nhặt Tử Lục Phiên trong đôi mắt muôn vàn đường cong đang nhảy nhót lấy.

Hắn cười cười.

Sau một khắc, bàn tay kẹp lấy quân cờ, xẹt qua một đạo đường cong, rơi trên bàn cờ.

"Nghìn lần linh áp."

Sau đó.

Nguyên Từ Thiên bên trong.

Lập tức có một đạo kinh khủng linh áp chùm sáng theo hàm nghĩa của không gian bên trong phun trào mà ra, như xẹt qua chân trời sao băng, hung hăng đập xuống tại vị này Hắc Từ Tiên Túc lão tổ trên thân.

Vị này Tiên Túc lão tổ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn kinh thế công phạt đánh vào Đạo Diễn kính bên trên, Đạo Diễn kính không tổn hao gì.

Mà thân thể của hắn thì là bị chùm sáng đập trúng, bay ngược mà ra, hung hăng nện trở về Hắc Từ tiểu thế giới, đè nát một tòa tòa như lớn như cự long dãy núi, hai đầu gối quỳ sát.

Phần lưng của hắn, lại có chùm sáng từ trên trời giáng xuống, ẩn chứa không có gì sánh kịp đáng sợ uy áp.

Này uy áp. . .

Khiến cho hắn hoàn toàn thở không nổi!

Khiến cho hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Lục. . . Lục Thánh Chủ!

"Nguyện cược. . . Liền muốn chịu thua."

Lục Phiên nhẹ nhàng thanh âm phiêu đãng tới.

Mà trong hư không.

Đạo Diễn kính cũng hoàn toàn đem Hắc Từ tiểu thế giới Đạo Uẩn triệt để tước đoạt đi.

Đạo Diễn trong kính, như rồng Đạo Uẩn đang không ngừng xoay tròn lấy.

Sau đó, ngân mang nở rộ, xé rách hư không tan biến.

Toàn bộ Nguyên Từ Thiên, biến thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên bắt lấy Đạo Diễn kính, cảm thụ được trong đó khủng bố Đạo Uẩn, lông mi không khỏi hơi nhíu.

Hắn giơ tay lên, trong con ngươi, đường cong đang không ngừng nhảy lên.

"Đích thật là có chút cổ quái."

"Vì sao. . . Này thượng giới không ra tay ngăn cản? Bản công tử đều chuẩn bị kỹ càng vạch mặt, kết quả thượng giới không có bất kỳ động tác gì."

"Vì cái gì đây?"

Lục Phiên chầm chậm nhíu mày, vỗ nhè nhẹ lấy Đạo Diễn kính.

"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu. . ."

"Hoặc là nói, này thượng giới, cũng để mắt tới này chút Đạo Uẩn?"

"Mong muốn theo bản công tử trong tay. . . Hái trái cây?".