Chương 454: Người nào chính là thật, người nào chính là giả

Chương 454: Người nào chính là thật, người nào chính là giả

Bản Nguyên hồ.

Gió nhẹ chầm chậm, lộ ra mây trôi nước chảy.

Lục Phiên trong tay nắm Đạo Diễn kính, trong gương, từng đầu Đạo Uẩn giống như như du long xoay tròn lấy.

Hắc Từ tiểu thế giới, một cái uy tín lâu năm diễn cấp năm cao võ, có Đạo Uẩn, so với Huyết Sát Thiên bên trong Lục Mang tiểu thế giới còn muốn nhiều, có được 1860 đạo, mà Lục Mang tiểu thế giới chỉ có được 1789 đạo.

Đương nhiên, điểm này thiếu hụt Đạo Uẩn số lượng, đối với diễn cấp năm cao võ mà nói, cũng không tính là gì.

Ánh nắng phá vỡ Ngũ Hoàng tầng mây, bắn ra tại Đạo Diễn kính bên trên, khiến cho Đạo Diễn kính lấp lánh phản chiếu lấy ánh sáng óng ánh sáng chói.

Lục Phiên nở nụ cười.

Hắn nếm thử rút ra Đạo Diễn trong kính Đạo Uẩn vào Ngũ Hoàng bản nguyên.

Bất quá, lại là phát hiện, Đạo Diễn kính dường như bị xiềng xích cho quấn quanh giống như, vô phương bị rút ra.

"Thượng giới có cường giả dùng thủ đoạn đặc thù phong tỏa Đạo Diễn trong kính Đạo Uẩn sao?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

Này Đạo Diễn kính dù sao cũng là đến từ thượng giới. . . Thượng giới cường giả động tay chân, cũng là chẳng có gì lạ.

Tương đạo diễn kính đặt ở một bên, theo hộp cờ bên trong nhặt lên một con cờ, tay khẽ vẫy, thanh đồng chén rượu chạy như bay tới, đốt ấm áp tửu dịch bên trong, tựa hồ có óng ánh đang chảy.

Một ngụm vào trong bụng, ôn nhuận trong lòng.

Này thượng giới. . .

Mong muốn hái quả đào, vậy liền tới đi. . .

Ta Lục Bình An quả đào, các ngươi, cũng phải có mệnh hái.

. . .

Nguyên Từ Thiên bên trong.

Cái kia bị khủng bố linh áp chùm sáng cho đập quỳ nằm ở Hắc Từ tiểu thế giới mặt đất bao la bên trên Tiên Túc lão giả đôi mắt triệt để mất đi tiêu cự.

Hắn cảm giác được toàn bộ Hắc Từ tiểu thế giới tựa hồ mất đi hồn.

Lục Phiên lời như cũ bên tai bờ vang vọng.

"Nguyện cược muốn chịu thua a."

Tiên Túc lão giả đích thật là vô lực phản bác.

Có thể là, nhất làm cho hắn trái tim băng giá lại là, Nguyên Từ Thiên về khoảng cách giới gần như vậy, nơi đây phát sinh hết thảy, thượng giới tất nhiên đều có thể biết rõ rõ ràng ràng.

Có thể là, thượng giới thế mà không có bất kỳ động tác gì.

Vì cái gì?

Vị này quỳ sát ở trên mặt đất mênh mông Tiên Túc lão giả, trầm thấp nở nụ cười.

Hắn cũng là hiểu rõ tại sao.

Thượng giới. . . Cũng đồng dạng tại mơ ước này chút Đạo Uẩn a.

Hắc Từ tiểu thế giới Đạo Uẩn, 1860 đạo, đối với thượng giới mà nói, cũng không phải cái gì số lượng nhỏ.

Bởi vì, cửu trọng thiên có quy tắc tại, thượng giới cường giả không dám không chút kiêng kỵ tước đoạt bọn hắn Đạo Uẩn, duy trì lấy một loại hài hòa cân bằng.

Có thể là, Lục Bình An xuất hiện, cầm trong tay Đạo Diễn kính Lục Bình An thì liền không có này loại kiêng kị, Hư Vô Thiên bên trong cao võ, vốn là tại quy tắc bên ngoài tồn tại, Lục Bình An xuất hiện  giống như là là phá vỡ này cân bằng.

Hắn tước đoạt Hắc Từ tiểu thế giới Đạo Uẩn, mà lên giới tự nhiên vui lòng như thế.

Đợi cho Đạo Diễn trong kính Đạo Uẩn góp nhặt đủ nhiều, thượng giới lại dùng hướng về quy tắc tên ra tay, thu hồi Đạo Diễn kính, cái kia Đạo Diễn trong kính chỗ tước đoạt Đạo Uẩn. . . Thì liền toàn bộ rơi vào thượng giới trong tay.

"Ha ha ha. . ."

Vị này Tiên Túc lão giả trầm thấp nở nụ cười.

Quả nhiên, từ viễn cổ đến nay, thượng giới vẫn không có biến hoá quá lớn.

Đều không phải là vật gì tốt a.

Cổ lão chiến thuyền phía trên.

Tư Mã Thanh Sam đám người đứng lặng lấy, Nguyên Từ Thiên bên trong không hiểu cuốn lên kinh khủng gió, thổi động quần áo của bọn hắn.

Lục Cửu Liên phiêu nhiên trở về, xếp bằng ở chiến thuyền xuyên thấu, đôi mắt của hắn rất bình tĩnh.

Đây cũng là Lục thiếu chủ thanh toán.

Nhiếp Trường Khanh vác lấy Trảm Long, lạnh lùng vô tình nhìn xem Hắc Từ tiểu thế giới bên trong mọi người.

Cảm giác công tử đúng là trở nên trạch tâm nhân hậu rất nhiều.

Nếu là lúc trước, tại Bắc Lạc thành bên trong thời điểm, dùng công tử tính tình, sợ là sẽ phải giết sạch toàn bộ Hắc Từ tiểu thế giới đi.

Dù sao, lúc trước Ngũ Hoàng tại một trận chiến kia bên trong, nếu là thất bại, có lẽ, toàn bộ Ngũ Hoàng sinh linh đều sẽ bị đồ sạch sành sanh, máu chảy thành sông, núi thây chồng chất.

Bất quá, mất đi Đạo Uẩn thế giới, sợ là cũng rất nhanh sẽ mục nát, suy yếu, cuối cùng toàn bộ thế giới tại bất lực cùng trong tuyệt vọng băng diệt.

Dạng này băng diệt xuống tràng, có lẽ so với bị cường thế giết sạch, càng thêm tuyệt vọng đi.

Công tử. . . Vẫn là trước sau như một xấu tính.

Nguyên Từ Thiên bên trong, đã sớm trở nên tĩnh lặng.

Hắc Từ tiểu thế giới xuống tràng, tất cả mọi người không hề nghĩ tới, đây chính là hơn 1,800 đạo đạo bao hàm a.

Thế mà cứ như vậy bị Ngũ Hoàng chỗ tước đoạt!

Oanh

Sau một khắc, yên lặng thật lâu Nguyên Từ Thiên bên trong, có hút hơi lạnh thanh âm, không ngừng quanh quẩn lấy.

Loại tình huống này, bọn hắn là thật không tưởng tượng nổi.

Nguyên lai. . . Đây cũng là Ngũ Hoàng thanh toán!

Tựa hồ so trong tưởng tượng muốn càng thêm đáng sợ!

Cổ lão chiến thuyền bên trong trong hư không xê dịch.

Nguyên Từ Thiên bên trong tất cả mọi người thấy rõ ràng cổ lão thanh đồng chiến thuyền bên trên tám đạo thân ảnh, bọn hắn khoanh chân ngồi tại chiến thuyền đầu thuyền, đôi mắt lạnh lùng mà bình tĩnh nhìn toàn bộ Nguyên Từ Thiên.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Lục Cửu Liên khống chế chiến thuyền, chầm chậm chạy mà ra.

Không để ý đến khí thế bắt đầu rớt xuống ngàn trượng Hắc Từ tiểu thế giới, tầm mắt khóa chặt Nguyên Từ Thiên bên trong một cái khác cao võ thế giới.

Thanh toán. . . Vẫn còn tiếp tục.

. . .

Huyết Sát Thiên.

Lục Mang tiểu thế giới đoàn thể chiến thất bại, tiếp đó, bọn hắn liền đem đứng trước cá nhân chiến.

Nhưng mà.

Lục Mang tiểu thế giới Tiên Túc lão tổ bỗng dưng vẻ mặt khẽ biến.

Trong con ngươi của hắn tựa hồ có quang hoa phun trào, mơ hồ thấy được Nguyên Từ Thiên bên trong phát sinh hình ảnh đáng sợ.

Hắn tựa hồ thấy được Nguyên Từ Thiên bên trong, một khỏa sáng chói sao trời tại tịch diệt cùng ảm đạm!

Đó là một cái diễn cấp năm cao võ thế giới tại tàn lụi!

"Hắc Từ tiểu thế giới. . . Thua? ! Bị tước đoạt hết Đạo Uẩn? !"

Lục Mang tiểu thế giới Tiên Túc lão tổ, nghe theo Nguyên Từ Thiên bên trong truyền về tin tức, toàn thân câu chiến.

Càng làm cho thần sắc hắn biến hóa chính là, cá nhân chiến đã bắt đầu.

Cá nhân chiến, hắn xuất chiến ứng cử viên, để trong lòng hắn bao phủ lên một cỗ dự cảm xấu.

Rầm rầm rầm!

Lục Mang đại lục câu chiến, dãy núi tựa hồ cũng bị đánh bạo, trên mặt đất nổi lên nguyên một mảnh to lớn hoang mạc, nóng bỏng đất cát nhấp nhô.

Theo cái kia hoang mạc trong hố sâu, một đạo toàn thân khôi ngô, da thịt hiện ra màu tím, ma khí mãnh liệt xoay quanh thân thể chầm chậm đứng thẳng mà lên.

Sắc bén trong đôi mắt mang theo sát ý ngút trời.

Không ngừng nổ vang khí huyết, giống như thần ma tại gõ chung cổ.

Đường Nhất Mặc liền mở sáu mạch, dùng vô địch tư thái, đem Lục Mang tiểu thế giới sai phái ra người tham chiến, đánh chết.

Lúc trước mới vào Nguyên Thần hợp nhất Đường Nhất Mặc, liền suýt nữa có khả năng đánh bại diễn cấp sáu Thánh địa Thánh Chủ.

Bây giờ, bước vào Độ Kiếp tôn giả cảnh Đường Nhất Mặc, liền mở sáu mạch, có được Hóa Tiên chiến lực, một cước liền đạp chết xuất chiến nửa bước Hóa Tiên.

"Người tiếp theo."

Băng lãnh thanh âm theo Đường Nhất Mặc trong miệng truyền ra.

Thời khắc này Đường Nhất Mặc, phảng phất một tôn thượng cổ ma thần.

Thân thể cao tới mười trượng, ma khí quấn quanh lấy da thịt, càng có màu đen huyền ảo hoa văn giăng đầy.

Lục Mang tiểu thế giới Tiên Túc lão giả trong nội tâm dự cảm không tốt càng ngày càng nồng đậm.

Chẳng lẽ. . . Lục Mang cũng muốn đi vào Hắc Từ theo gót? !

Đệ nhị chiến, Ngũ Hoàng một phương, vẫn như cũ là Đường Nhất Mặc xuất chiến.

Mà Lục Mang một phương thì là sai phái ra Hóa Tiên cảnh đại năng.

Này một trận chiến, so với đệ nhất chiến có đáng xem, thế nhưng. . . Cũng vẻn vẹn có đáng xem thôi.

Liền mở sáu mạch Đường Nhất Mặc bật hết hỏa lực phía dưới, cùng Hóa Tiên cảnh giao thủ, tương xứng, đánh đại địa chìm nổi, mỗi một ngọn dãy núi tựa hồ cũng như như cự long bị cuốn động.

Thương mang Lục Mang đại lục các vực tu sĩ, đều ngạc nhiên nhìn phía chiến đấu hướng đi.

Hồi lâu sau. . .

Chiến đấu kết thúc.

Đường Nhất Mặc toàn thân nhuốm máu, lỗ chân lông đều là dâng lên lấy đen nhánh huyết dịch, cả người có chút chật vật.

Thế nhưng. . .

Tại trước người hắn mười trượng chỗ.

Một cái đường kính gần ngàn mét trong hố sâu, chỉ còn lại có một vị Hóa Tiên cảnh bị đánh máu thịt thân ảnh mơ hồ.

Đệ nhị chiến, Ngũ Hoàng lại thắng!

Đường Nhất Mặc khập khễnh phát ra tiếng cười.

Cổ lão chiến thuyền bên trong, Bá Vương hạ xuống, đem Đường Nhất Mặc tiếp dẫn thuộc về chiến thuyền bên trong.

Chiến đấu không có bất kỳ lo lắng.

Mà Lục Mang đại lục Tiên Túc cảnh cũng cảm giác thiên địa tựa hồ cũng mất đi màu mè.

Bá Vương cuối cùng một búa, kết thúc chiến đấu.

Lục Mang đại lục, một cái diễn cấp năm cao võ, bẻ gãy nghiền nát. . . Bại.

Mất đi 1789 đạo Đạo Uẩn!

Không

Cuối cùng, vị này Tiên Túc cảnh lão tổ không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Hắn phóng xuất ra khủng bố đến cực điểm khí thế.

"Lục Bình An. . . Ngươi làm như vậy, là nhiễu loạn cửu trọng thiên quy tắc, thượng giới chứa không nổi ngươi, cửu trọng thiên đều sẽ chứa không nổi ngươi!"

Vị này Tiên Túc lão tổ rống giận.

"Ngày xưa bởi vì, hôm nay quả."

"Các ngươi từng phái quân tiến đánh qua Ngũ Hoàng, này thanh toán. . . Liền là nhân quả."

"Lại nói, bản công tử, cũng đều cấp cho các ngươi cơ hội."

Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt vang vọng mà lên.

Oanh

"Toàn bộ lưu lại đi!"

Vị này Tiên Túc cảnh trong đôi mắt hiển hiện kinh khủng sát cơ.

Hắn nhìn chằm chằm cổ lão trên chiến thuyền Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người, mãnh liệt nâng lên tay.

Đạo đạo như rồng đáng sợ năng lượng theo trên người hắn vọt lên.

Hóa thành một thanh sắc bén đao mang, dường như chiếu sáng toàn bộ Huyết Sát Thiên, cuốn theo lấy ba động khủng bố, cuồn cuộn chém về phía Bá Vương đám người chỗ cổ lão chiến thuyền!

Hắn muốn lưu lại Bá Vương đám người, dù cho hắn biết Lục Phiên có thể mượn hàm nghĩa của không gian ra tay.

Thế nhưng, hắn vẫn như cũ là làm việc nghĩa không chùn bước ra tay rồi!

Hắc Từ tiểu thế giới thảm trạng, nhường hắn hiểu được, thượng giới sẽ không xuất thủ.

Đã như vậy, vậy hắn liền chính mình tự mình động thủ!

Trên bầu trời.

Đạo Diễn kính bắt đầu tước đoạt Lục Mang tiểu thế giới Đạo Uẩn.

Bất quá, Tiên Túc cảnh đáng sợ sát cơ, đã sớm khóa chặt chiến thuyền.

Bá Vương quanh thân ma khí cuồn cuộn, cả người phảng phất như một tôn ma đầu, gào thét thương khung.

Đường Nhất Mặc quanh thân, sóng khí một vòng lại một vòng nổ tung, liên tục nổ tung sáu lần, mở sáu mạch, ma khí cuồn cuộn.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao mấy người cũng tiến vào trạng thái chiến đấu.

Lạc Mính Nguyệt cùng Tây Môn Tiên Chi cũng đôi mắt trở nên sắc bén dâng lên.

"Để cho ta tới."

Nhưng mà.

Nhường Bá Vương đám người ngạc nhiên là.

Một mực đứng lặng tại đuôi thuyền A Lỗ, tháo xuống mang Trường Cung.

Đông

Trường Cung đập vào cổ lão trên chiến thuyền, boong thuyền đều bị nện rạn nứt.

Rầm rầm rầm!

Bá Vương chờ người tề tựu lập chặn Tiên Túc cảnh công phạt.

Vị kia Lục Mang tiểu thế giới Tiên Túc cảnh, sát cơ băng lãnh.

Xì xì xì. . .

A Lỗ kéo cung.

Theo hắn kéo cung, Lục Phiên chứa đựng tại Ngũ Hoàng cung bên trong ba loại năng lượng bắt đầu không ngừng xếp, tại Trường Cung phía trước, hội tụ thành một nhánh nhường hư không đều đang không ngừng đổ sụp cung tiễn!

Oanh

Tựa hồ có khí sóng cuốn lên, xông vào cửu tiêu giống như!

Đáng sợ khí thế, nhường Bá Vương đám người rùng mình, bọn hắn đều là không thể tin nhìn lại.

Mà bị nhắm chuẩn Tiên Túc lão tổ càng là cảm thấy tê tê cả da đầu, trái tim tựa hồ bị một cái đại thủ cho nắm lấy giống như!

Đây là cái gì a? !

A Lỗ thực lực, hắn cảm nhận được, liền đại năng đều không phải là, dựa vào cái gì cho hắn kinh khủng như vậy uy hiếp? !

Tiên Túc lão tổ trong đôi mắt mang theo không thể tin, gắt gao nhìn chằm chằm Ngũ Hoàng cung.

Cái kia không ngừng xoay tròn do ba cái Phượng Hoàng đầu phun ra năng lượng tụ tập thành một mũi tên, khiến cho hắn cảm nhận được tử vong khí thế!

Hưu

A Lỗ nới lỏng tay.

Trong chốc lát, hắn cảm giác mình toàn thân lực lượng đều bị rút khô giống như, Ngũ Hoàng cung thượng truyền đáng sợ hơn lực phản chấn, khiến cho hắn thân thể đều sụp đổ máu.

Mà mũi tên bắn ra.

Hư không bắt đầu từng khúc sụp đổ.

Thời gian, không gian tựa hồ cũng tại thời khắc này trở nên vô cùng thong thả.

Mũi tên này mũi tên bên trong chỗ tụ tập ba loại năng lượng là Lục Phiên lưu lại, phân biệt là nguyên thần chi lực, hỗn độn lực lượng cùng đạo ý lực lượng.

Một tiễn bắn ra.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người phân biệt bạo lướt ra.

Không dám bị mũi tên này mũi tên đáng sợ khí thế cho cuốn vào.

Một tiễn này, thật là đáng sợ.

Tựa hồ địch ta chẳng phân biệt được.

Lục Mang tiểu thế giới Tiên Túc cường giả rùng mình.

Hắn phóng lên tận trời, tốc độ bùng nổ đến cực hạn, muốn né tránh một tiễn này, hắn tại Huyết Sát Thiên bên trong không ngừng xê dịch, không ngừng lấp lánh.

Tiên Túc cảnh tốc độ có bao nhanh?

Nhanh đến mức cực hạn  có thể dễ dàng nhảy vọt tiểu thế giới cùng tiểu thế giới ở giữa vách ngăn.

Nhưng mà. . .

Một tiễn này đúng là khóa chặt lại vị này Tiên Túc lão tổ giống như.

Phốc phốc!

Một tiễn va chạm vào này lão tổ thân thể.

Tiên Túc lão tổ cuốn theo lấy tiên khí, muốn ngăn lại một tiễn này.

Nhưng mà, sơ bộ tiếp xúc, vị này Tiên Túc lão tổ hai tay liền trong chốc lát trở nên máu thịt be bét.

Vô số máu tươi phun ra.

Hắn bị một tiễn uy lực chỗ xỏ xuyên qua, hung hăng xuyên thủng, nhập vào thương mang Lục Mang đại lục bên trong.

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời.

Ba loại cuồng bạo năng lượng thoát khỏi tổ chữ trận ngôn trói buộc.

Kinh khủng nổ tung hóa thành đáng sợ năng lượng cuốn lên kinh thiên sóng cả.

To lớn giống như móc ngược bát tấm che nổ tung vầng sáng, thôn phệ toàn bộ Lục Mang tan biến, nửa cái Lục Mang đại lục tựa hồ cũng biến mất không thấy gì nữa, nước biển bốc hơi, sơn nhạc trống không tan biến mất.

Xuy xuy xuy. . .

Sóng nhiệt cuồn cuộn.

Lục Mang đại lục Tiên Túc lão tổ làm sao đều không tưởng tượng nổi, hắn thế mà bị một vị Xuất Khiếu cảnh, bắn giết tại chính mình tiểu thế giới trên đất.

Một tiễn này bên trong ẩn chứa lực lượng đáng sợ, phá hủy nguyên thần của hắn.

Một vị Tiên Túc cảnh, liền như vậy vẫn lạc.

Toàn bộ Huyết Sát Thiên, hoảng hốt khí thế tràn ngập ra.

Cổ lão trên chiến thuyền.

Đường Nhất Mặc, Bá Vương cũng đều một hồi ngốc trệ.

Cái này. . . Đây là bọn hắn dự bị đồng đội?

Lục Phiên nói A Lỗ là dự bị thời điểm, bọn hắn cũng không có quá để ý, có thể là, làm A Lỗ bắn ra một tiễn này về sau, bọn hắn giác quan triệt để biến hóa.

A Lỗ quỳ trên mặt đất, thở hồng hộc.

Thân thể của hắn đang run rẩy, hốc mắt của hắn bên trong có lệ nóng tại cuồn cuộn.

"Sư phụ. . . Này cung, thật mạnh a!"

A Lỗ bàn tay đang run rẩy, vuốt ve Ngũ Hoàng cung, đây là Công Thâu Vũ cả đời tinh hoa thể hiện.

Có được lớn lao sát phạt.

Quá mạnh.

A Lỗ biết Ngũ Hoàng cung sẽ rất mạnh, có thể là mạnh như vậy, hắn vẫn là quá ngoài ý muốn.

Trọng yếu nhất chính là, hắn không quan trọng một cái không am hiểu chiến đấu Dương Thần cảnh, lại là có thể bắn giết một vị Tiên Túc!

Sư phụ đến cùng là đánh tạo xảy ra điều gì yêu ma quỷ quái vũ khí a!

Đạo Diễn kính cuối cùng đem Lục Mang tiểu thế giới Đạo Uẩn toàn bộ tước đoạt.

Trôi nổi ở trên vòm trời Đạo Diễn kính, hào quang bốn phía.

Ngũ Hoàng tiểu thế giới hư ảnh bên trên, mấy ngàn đạo xoay tròn Đạo Uẩn, nhường thế nhân xem si ngốc.

Ngay tại tất cả mọi người coi là cái này là lúc kết thúc.

Bá Vương thao túng chiến thuyền, chậm rãi lái về phía Huyết Sát Thiên bên trong một cái khác diễn cấp năm.

Thanh toán, vẫn còn tiếp tục.

. . .

Bình Dương Thiên.

Tiểu Lôi Âm Phật giới, Phật tháp.

Hoan Hỉ tôn giả sắc mặt trắng bệch, ngây thơ chân thành trên mặt, sớm đã không có bất kỳ nụ cười.

Bá đạo, không giảng đạo lý, dã man. . .

Ngũ Hoàng giờ này khắc này tư thái liền là như thế!

Đây là một trận hoàn toàn không giảng đạo lý thanh toán!

"Đại. . . Đại Tôn. . ."

Hoan Hỉ tôn giả nuốt nước miếng một cái, trong lòng không khỏi chịu phục Đại Tôn làm ra quyết định.

Có thể kéo xuống mặt mũi và Ngũ Hoàng thánh chủ bồi tội, dạng này mới khiến cho Bình Dương Thiên miễn bị trận này đại kiếp.

"Đem. . . đem hình tượng này quăng thả ra, nhường Bình Dương Thiên mỗi một cái thế giới đều thấy rõ ràng."

Đại Tôn chầm chậm nhắm mắt lại.

Hắn run run hạ miệng, đối Hoan Hỉ tôn giả nói.

Hắn biết trong khoảng thời gian này, Bình Dương Thiên bên trong đều là đủ loại đối với hắn không phục.

Nhận làm căn bản không có tất yếu hướng Ngũ Hoàng Lục Bình An chịu thua.

Đại Tôn một mực chưa từng giải thích qua cái gì.

Hiện tại. . .

Liền để những cái kia người bất mãn, thật tốt mở to mắt xem một chút đi!

Ngũ Hoàng thanh toán. . . Bọn hắn chịu được tốt hay sao hả? !

Hoan Hỉ tôn giả rất nhanh liền xuống làm.

Đông đông đông!

Cổ lão phật chuông bắt đầu vang vọng, trùng trùng điệp điệp tiếng chuông, khiến cho Bình Dương Thiên bên trong, chưng bốc lên sáng chói Phật Quang.

Phổ chiếu Phật Quang, nhường Bình Dương Thiên mỗi một cái tiểu thế giới bên trong chùa miếu bên trong, đều là chiếu rọi lên ngút trời hào quang.

Mỗi một vị tiểu thế giới cường giả đại năng đều là chú ý tới.

Sau đó, phổ chiếu dưới Phật Quang bên trong, hình chiếu ra hình ảnh, trong tấm hình. . .

Chính là chinh phạt Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên Ngũ Hoàng hai chiếc cổ lão chiến thuyền.

Trong đó có Hắc Từ tiểu thế giới Tiên Túc lão tổ bị linh áp chùm sáng ép quỳ sát trên đại lục hình ảnh.

Cũng có Lục Mang tiểu thế giới Tiên Túc lão tổ bị một tiễn bắn giết kinh dị tình cảnh!

Toàn bộ Bình Dương Thiên trong chốc lát lặng ngắt như tờ.

Nguyên lai, Ngũ Hoàng thanh toán đúng là như vậy khủng bố.

Rất nhiều Thánh địa Thánh Chủ đều là một trận hoảng sợ, nếu là bọn họ không có nghe theo Đại Tôn đề nghị, hướng Ngũ Hoàng bồi tội.

Mà giờ khắc này, bị tước đoạt Đạo Uẩn, có lẽ chính là bọn họ.

Cùng hết thảy Đạo Uẩn bị tước đoạt so ra, thượng phẩm linh thạch mỏ cùng linh dược căn bản không coi là cái gì.

Dù sao, mỏ linh thạch cùng linh dược không có  có thể lại bồi dưỡng.

Mà Đạo Uẩn nếu là không có, vậy liền thật chính là trời sập.

Nhìn xem cái kia tại Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên bên trong hoành hành vô kỵ hai chiếc đại biểu Ngũ Hoàng xuất chinh chiến thuyền.

Toàn bộ Bình Dương Thiên yên tĩnh như chết.

Tất cả Thánh địa Thánh Chủ đều là biết.

Cái kia đã từng hoàn toàn không bị bọn hắn không để trong mắt Ngũ Hoàng tiểu thế giới.

Bây giờ. . .

Trở thành hạ tam trọng thiên bá chủ.

. . .

Huyết Sát Thiên.

Cổ lão chiến thuyền bên trong.

Đường Nhất Mặc lấy ra một bình Thối Thể đan, toàn bộ đổ vào trong miệng, nhấm nuốt sau một lúc, toàn bộ nuốt nuốt xuống.

Trên người hắn nổ tung mở vết thương, thì là hiển hiện mầm thịt, nhúc nhích ở giữa, tốc độ cao khép lại.

"Nghê Ngọc cô nương luyện chế đan dược. . . Dược hiệu thật tốt."

Đường Nhất Mặc nói.

Chiến thuyền phía dưới.

Bá Vương ma khí mãnh liệt, chầm chậm trở về.

Ngẩng đầu, bọn hắn có khả năng thấy, Đạo Diễn kính đem đặt cược Đạo Uẩn toàn bộ thu cướp. . .

"Nhiều ít nói?"

Bá Vương mở miệng hỏi.

"Tăng thêm Nguyên Từ Thiên bên trong chinh phạt Lục Cửu Liên bọn hắn chỗ thắng được Đạo Uẩn, Ngũ Hoàng lần này thắng được Đạo Uẩn, sắp hơn vạn nói."

Ngưng Chiêu, nói.

"Nhanh một vạn sợi Đạo Uẩn. . ."

"Thượng giới vậy mà không có có phản ứng chút nào?"

Bá Vương ngưng mắt.

"Chúng ta hành động, quấy lên phong vân  có thể nói. . . Nhường Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên nguyên khí tổn thương nặng nề."

"Dựa theo thượng giới tính nết, không có khả năng ngồi yên không lý đến."

Bá Vương rơi vào trên chiến thuyền, nhìn chằm chằm xa xôi hắc ám, nheo lại mắt.

"Hoặc là nói, thượng giới sợ là đang chờ ngồi thu ngư ông lợi đi."

"Phải biết, một vạn sợi Đạo Uẩn, cái kia tương đương với một cái diễn bốn cấp cao võ tích lũy, thượng giới không có khả năng không đỏ mắt."

Đường Nhất Mặc đứng dậy, vuốt vuốt tóc.

Nhìn về phía Bá Vương: "Cho nên, ngươi cảm thấy thượng giới sẽ động thủ?"

"Thượng giới cuối cùng vẫn là muốn thăng bằng ổn định, chúng ta cũng không có khả năng thật như Lục thiếu chủ nói tới như vậy, đem Huyết Sát Thiên hết thảy thế giới Đạo Uẩn toàn bộ đều tước đoạt."

Bá Vương nói.

"Cho nên, tại Đạo Uẩn hơn vạn đạo thời điểm, thượng giới tất nhiên sẽ không ở khoanh tay đứng nhìn."

Chiến thuyền phía trên.

Tâm thần của mọi người đều là ngưng tụ.

Trên thực tế, tại chiến thắng Huyết Sát Thiên bên trong diễn cấp năm cao võ về sau, bọn hắn lại cùng những thế giới khác tỷ thí, đã không có bất luận cái gì áp lực, cơ hồ đều là đơn phương nghiền ép.

Bọn hắn liền hiểu rõ, không sai biệt lắm nên trở về thời điểm.

Phạm Ngũ Hoàng người, xa đâu cũng giết.

Điểm này, bọn hắn đã làm đến.

Bất quá, hiện tại Bá Vương đề cập điểm này, để bọn hắn hiểu rõ. . .

Có lẽ, chuyến này mong muốn trở về, cũng không có dễ dàng như vậy.

Huyết Sát Thiên bên trong.

Cổ lão chiến thuyền chìm nổi lấy.

Huyết Sát Thiên bên trong hết thảy cao võ thế giới cường giả đều run rẩy run rẩy nơm nớp, người người cảm thấy bất an, sợ Ngũ Hoàng chiến thuyền treo ở đỉnh đầu của bọn hắn phía trên.

Dùng lý phục người, bức bách bọn hắn tiến hành thiên địa thi đấu tỷ thí.

Bỗng dưng.

Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên rất nhiều cao võ thế giới cường giả, cảm giác được thiên địa tựa hồ lập tức trở nên yên tĩnh.

Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên vô tận trong hư không.

Hai chiếc cổ lão chiến thuyền phân biệt chìm nổi lấy.

Bỗng dưng.

Tất cả mọi người dò xét Nguyên Thần một hồi chấn động.

Cái kia hai chiếc cổ lão chiến thuyền, đúng là hóa thành lưu quang, bắt đầu ở Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên bên trong, phi tốc bắn ra mà ra.

Bộ dáng kia, lại là có chút giống tại hốt hoảng chạy trốn!

Lập tức, lưỡng trọng thiên bên trong các cường giả, nghĩ tới điều gì!

Thượng giới. . . Cuối cùng ra tay rồi!

Đi

Chiến thuyền bên trong.

Bá Vương trong con mắt, tựa hồ có hào quang tại tiêu tán.

Tại Đạo Diễn trong kính Đạo Uẩn hơn vạn đạo nháy mắt.

Lập tức điều khiển chiến thuyền bắt đầu phi tốc bắn ra mà ra.

Ầm ầm!

Quả nhiên.

Tại chiến thuyền bắt đầu đi nhanh nháy mắt.

Huyết Sát Thiên bên trong, đột nhiên có khí tức kinh khủng tại xoay tròn.

Bỗng dưng, trên chiến thuyền Đường Nhất Mặc đám người, nhìn chòng chọc vào phía trước.

Bọn hắn thấy được.

Thấy được tại cái kia huyết sát cuối trời, có một vết nứt xé rách ra đến, vết nứt một chỗ khác, có nồng đậm tiên khí dâng lên mà ra, mơ hồ có vô biên cuồn cuộn cùng thương mang tại hiển hiện.

Phảng phất cái kia một chỗ khác  liên tiếp chính là tiên nhân ở lại Tiên giới giống như!

Vết nứt đang không ngừng mở rộng, mơ hồ có quang mang chiếu rọi mà xuống.

Ánh sáng, bắt đầu đuổi theo chiến thuyền.

Không chỉ là Huyết Sát Thiên.

Nguyên Từ Thiên bên trong.

Lục Cửu Liên ngồi ngay ngắn chiến thuyền đầu thuyền, quần áo trên người phần phật, khống chế chiến thuyền bắt đầu bạo lướt.

Nguyên Từ Thiên một chỗ khác.

Hiện lên một tòa cuồn cuộn đến căn bản không nhìn thấy cuối đại lục, một cái đại lục, liền có chừng nửa cái Nguyên Từ Thiên khổng lồ như vậy!

"Thượng giới."

Kinh khủng gió lốc kéo tới.

Lục Cửu Liên mặt không thay đổi nhìn xem cái kia Nguyên Từ Thiên phần cuối bên trong hiện ra đại lục, thản nhiên nói.

Tư Mã Thanh Sam mãnh liệt triển khai bức tranh, dùng linh khí làm mực, nhìn chòng chọc vào cái kia đại lục mênh mông.

Phảng phất muốn miêu tả hạ lên giới giống như.

Bất quá.

Tại hắn vừa mới hạ bút thời điểm.

Đại lục mênh mông phía trên, liền có kinh khủng ý chí cuồn cuộn tới.

Tư Mã Thanh Sam chỉ cảm giác mình trong tay bút vẽ đúng là trở nên như cuồn cuộn đại lục áp bách giống như, vô cùng trầm trọng.

Xoẹt

Trước người trôi nổi bức tranh, bỗng nhiên bị không có biết lực lượng cho xé rách nát vụn!

Chỉ từ thượng giới bắn ra mà ra.

Đuổi theo chiến thuyền tới.

Ánh sáng bắn ra tốc độ quá nhanh, chiến thuyền tại Nguyên Từ Thiên chạy như bay, có thể là, nhưng dần dần muốn bị đuổi kịp giống như.

Vô cùng vô tận ánh sáng, giống như là Hãn Hải tiết ra sóng lớn, muốn thôn phệ hết thảy!

Hai chiếc trên chiến thuyền.

Bá Vương cùng Lục Cửu Liên dồn dập lấy ra ngọc phù, muốn bóp nát.

Ngọc phù bên trong, tuyên khắc lấy chữ "hành" trận ngôn, bọn hắn dự định dùng hàm nghĩa của không gian xé rách hư không, trở về Hư Vô Thiên.

Một khi trở lại Hư Vô Thiên, bởi vì đặc thù quy tắc, thượng giới lực lượng không dám liên quan đến.

Ken két!

Hai người bóp nát ngọc phù.

Màu xám bạc hàm nghĩa của không gian kịch liệt dũng động.

Nhưng mà. . .

Bá Vương cùng Lục Cửu Liên dồn dập hơi biến sắc mặt.

Bởi vì, thượng giới vầng sáng quăng rơi bên trong  đồng dạng có bạc hào quang màu xám rủ xuống, đúng là vuốt lên bọn hắn quanh mình gợn sóng không gian!

Cái kia vỡ ra tới mênh mông thương mang thượng giới.

Có một đạo bọc lấy rộng rãi áo bào thân ảnh, trong lòng bàn tay in một cái chữ "hành" giống như cười mà không phải cười.

"Giả, gặp được thật, liền hung hăng càn quấy không nổi."

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Trong đôi mắt, vô tận đường cong nhảy lên.

Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

Ba

Sau đó, khẽ vuốt bàn cờ, liên tục rơi hai Tử.

Dùng giả, cũng có thể đánh tráo.

Ầm ầm!

Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên trong hư không.

Đều có một vệt sáng từ trên trời giáng xuống.

Bàng bạc bạc hào quang màu xám, bỗng nhiên tiết ra, nồng đậm vô cùng.

Tại hai chiếc chiến thuyền về sau, riêng phần mình vỡ ra to lớn, giống như Thâm Uyên vết nứt.

Vị kia lòng bàn tay có ấn có chữ "hành" trận ngôn cường giả, ung dung vẻ mặt lập tức tan biến.

Bởi vì. . . Hắn phát hiện, hắn 'Hành' tự trận ngôn, đúng là mất đi hiệu dụng!

Chẳng lẽ, trong tay hắn chữ "hành" trận ngôn là giả? !.