Chương 455: Hướng lên trên giới bắn một tiễn

Chương 455: Hướng lên trên giới bắn một tiễn

Thượng giới, ra tay rồi!

Nguyên Từ Thiên bên trong, Hắc Từ trên tiểu thế giới.

Bị Lục Phiên "Nghìn lần linh áp" đè quỳ sát trên đại lục Tiên Túc lão tổ, cả người vô cùng già nua, tầm mắt khẽ nâng, liếc qua xé rách hư không nổi lên cuồn cuộn thượng giới đại lục.

Da mặt của hắn Tử hơi hơi kéo ra, lộ ra một cái so với khóc còn muốn nụ cười khó coi.

"Quả nhiên. . ."

"Sớm không ra tay, muộn không ra tay. . . Hết lần này tới lần khác tại Đạo Diễn kính vơ vét đầy vạn đạo Đạo Uẩn thời điểm động thủ, thượng giới những người kia tâm tư, rõ rành rành."

"Ha ha. . ."

"Người hạ giới. . . Đều làm quân cờ."

"Nói vứt bỏ, liền vứt bỏ."

Vị này Tiên Túc lão tổ có mấy phần bi thương lắc đầu, sau một khắc, ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia vỡ ra thượng giới.

Lại nhìn một chút, cái kia đang điên cuồng chạy trốn cổ lão chiến thuyền. . .

Trầm thấp tiếng cười theo trong miệng của hắn truyền ra.

"Ngũ Hoàng Lục Thánh Chủ. . . Ha ha, lại phong hoa tuyệt đại, không phải cũng biến thành thượng giới vơ vét Đạo Uẩn công cụ?"

"Hài hước đến cực điểm."

Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên, triệt để sôi trào.

Quang mang giống như là xé rách bình minh hắc ám tia nắng ban mai hào quang, từ đằng xa một đường như là thác nước phi tốc chiếu rọi tới.

Ngũ Hoàng hai chiếc chiến thuyền, tựa như là tại sóng lớn hạ phi tốc chạy trốn thuyền nhỏ.

Từng điểm từng điểm bị sóng lớn cho đuổi kịp, cuối cùng, bị sóng lớn quật ngã, nuốt hết.

Thượng giới cuối cùng ra tay rồi, Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên bên trong không ít cường giả thở dài một hơi.

Ngũ Hoàng thanh toán, đến đây, nên kết thúc.

Hạ tam trọng thiên cái này là thật bị một cái Ngũ Hoàng làm cho sợ.

Đương nhiên, Ngũ Hoàng cũng để bọn hắn nhận rõ một sự thật.

Đó chính là. . . Nắm đấm lớn chính là đạo lý.

Ngũ Hoàng nắm đấm lớn, nói rõ tính, vậy liền thanh toán, buộc ngươi tiến hành thiên địa thi đấu, ngươi dám không thể so?

Dùng này loại giảng đạo lý phương thức, cướp đoạt ánh sáng Đạo Uẩn, để cho người ta dần dần tại thế giới suy yếu cùng xé rách bên trong, cảm thụ tuyệt vọng.

Đây mới là nhất làm cho người khó chịu.

. . .

Ầm ầm!

Cổ lão chiến thuyền tại cột sáng màu trắng hạ chập chờn.

Hàm nghĩa của không gian gợn sóng khuếch tán, sau một khắc, tại hai chiếc cổ lão chiến thuyền sau lưng, xé rách ra lớn như vậy lỗ hổng.

Chỉ cần trong nháy mắt, hàm nghĩa của không gian gợn sóng liền có thể đem hai chiếc chiến thuyền nuốt mất, lôi kéo ra Nguyên Từ Thiên cùng Huyết Sát Thiên.

Trong hư không vỡ ra tới to lớn mênh mông tràn ngập nồng đậm tiên khí thượng giới đại lục ở bên trên.

Cái kia đạo ăn mặc rộng rãi áo bào thân ảnh, đôi mắt dần dần trở nên sắc bén.

Có chút hăng hái nhìn chằm chằm cái kia bao phủ tại hàm nghĩa của không gian gợn sóng bên trong chiến thuyền.

"Có chút ý tứ. . ."

"Dùng giả loạn thật?"

"Giả chung quy là giả, ta nắm giữ chân chính nửa kích hoạt trạng thái dưới 'Hành' tự trận ngôn, cho dù là khổng lồ truyền tống trận, chỉ cần ta nguyện ý, nhất niệm liền có thể khiến cho mất đi hiệu lực, có thể là. . . Lần này vậy mà thất thủ."

Thân ảnh đôi mắt nhìn xuyên xa cự ly xa, rơi vào phiêu diêu cổ lão chiến thuyền phía trên, cảm giác rất tò mò.

Rầm rầm rầm!

Quang mang tiếp tục đưa lên, sau một khắc, đúng là tại Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên bên trong, hóa thành bàn tay khổng lồ.

Bàn tay kia vô cùng to lớn, so với toàn bộ Hắc Từ đại lục đều muốn to lớn, có được che trời uy thế.

Tựa hồ làm cả hư không đều đang động đong đưa.

Cái này là thượng giới lực lượng.

Huyết Sát Thiên.

Bá Vương đứng lặng tại chiến thuyền phía trên, hắn cảm nhận được không có gì sánh kịp đáng sợ uy áp.

Hắn ngưng mắt, nhìn chòng chọc vào cái kia vỡ ra tới, tràn ngập nồng đậm tiên khí thượng giới.

"Đó chính là. . . Thượng giới? !"

Bá Vương nỉ non.

Đây là hắn lần thứ nhất rõ ràng cảm nhận được thượng giới tồn tại, quang chi bàn tay to bên trong truyền đến áp bách, nhường Bá Vương đề không nổi bất kỳ đối kháng tâm tư.

Bởi vì hắn hiểu rõ, hắn không phải là đối thủ.

Dù cho đối mặt Tiên Túc cảnh, hắn đều không có ý nghĩ như vậy.

Nhưng hôm nay, hắn lại sinh ra tâm tình như vậy.

"Thượng giới. . . Đồng dạng có được tìm hiểu ra tam đẳng danh sách đạo ý tồn tại."

Bá Vương nói.

Đường Nhất Mặc, Ngưng Chiêu mấy người cũng đều đứng ở mũi thuyền.

Đến mức sinh tử an nguy, bọn hắn cũng là không có để ý, bởi vì, giờ phút này quăng hạ xuống cột sáng, có được quen thuộc khí thế.

Khí cơ kia đến từ Lục thiếu chủ, có Lục thiếu chủ tại tự mình chiếu khán lấy bọn hắn, bọn hắn tất nhiên sẽ không có bất luận cái gì mối nguy.

"Ta chờ. . . Liền là tại cùng loại tồn tại này là địch sao?"

Đỗ Long Dương bỗng dưng mở miệng.

Lời của hắn, tại cổ lão chiến thuyền bên trong không ngừng quanh quẩn, hắn nắm Võ Đế thương, thân thể tại hơi hơi rung động.

"Ngươi sợ?"

Diệp Thủ Đao lườm Đỗ Long Dương liếc mắt.

Đỗ Long Dương lại không nói gì thêm.

Nghê Xuân Thu trong đôi mắt cũng có được vẻ sợ hãi.

Quá mức cường đại đến vô phương địch nổi kẻ địch, hoàn toàn chính xác lại ở có lúc, cho người ta mang đến một loại cảm giác tuyệt vọng.

"Chúng ta đang không ngừng mạnh lên."

"Cuối cùng có một ngày, có thể đi đến cùng thượng giới địch nổi độ cao."

Đường Nhất Mặc thì là tại trói thắt màu trắng khăn vải, hắn thản nhiên nói.

Trên chiến thuyền tất cả mọi người cũng đều là cười một tiếng, hoàn toàn chính xác, bọn hắn sẽ mạnh lên, sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

Ngũ Hoàng cũng lại không ngừng mạnh lên.

Cuối cùng có một ngày, có thể đi đến đối kháng lên giới độ cao!

Oanh

Quang chi cự thủ, đột nhiên đánh tới.

Cái kia so với Hắc Từ tiểu thế giới còn muốn bàn tay khổng lồ, hung hăng đụng vào cột sáng màu trắng lên.

So với bàn tay to kia chưởng, cái kia cột sáng liền phảng phất nhỏ nhất tơ mỏng.

Nhưng mà. . .

Chính là như vậy một cây tơ mỏng, đúng là chặn này quang chi bàn tay!

Vô số vầng sáng đều bị cột sáng màu trắng ngăn cản tại đằng sau.

Nguyên Từ Thiên, tình huống cũng là như thế.

Chặn

Chỗ có chú ý lấy tất cả những thứ này thế nhân, đều bị chấn nhiếp rồi, run sợ vạn phần.

Đây chính là cuốn theo lấy thượng giới uy thế một chưởng, lại bị một đạo mảnh khảnh cột sáng màu trắng chặn lại.

Tất cả mọi người đều là nghĩ đến một cái khả năng.

Là Ngũ Hoàng Lục Thánh Chủ sao? !

Chỉ có một quyền kia đánh nổ thượng giới thánh tộc Thần tử Lục thiếu chủ mới có thể làm đến như thế!

Ong ong ong. . .

Thượng giới bị xé nứt ra, tràn ngập nồng đậm tiên khí đại lục ở bên trên.

Có lần lượt từng bóng người nổi lên.

Những thân ảnh kia đều là cuốn theo tại rộng rãi áo bào bên trong, quanh thân quấn quanh lấy từng đạo tiên khí.

Tổng cộng có mười tám người, theo thượng giới mênh mông vô bờ đại lục bên trong bay ra.

Huyết Sát Thiên chín người, Nguyên Từ Thiên chín người.

Những người này quấn quanh lấy tiên khí, đôi mắt đạm mạc, cao ngạo, lạnh lùng.

Thế mà toàn bộ đều là Tiên Túc cảnh!

Tại hạ tam trọng thiên vô cùng tôn quý, chí cao vô thượng Tiên Túc cảnh, vừa xuất hiện, thế mà liền là mười tám người.

"Hư Vô Thiên Ngũ Hoàng, cướp đoạt thượng giới Tiên giai pháp khí Đạo Diễn kính, đi ác độc sự tình, bức bách giới khác, cướp đoạt giới khác Đạo Uẩn, bình phá hư hạ tam trọng thiên cân bằng, đây là không thể tha thứ trọng tội!"

Cái kia đi chân đất, trong lòng bàn tay in chữ "hành" trận ngôn thân ảnh, nheo lại mắt, nhìn chằm chằm chùm sáng bên trong hai chiếc cổ lão chiến thuyền.

Trên mặt hắn toát ra cảm thấy hứng thú nụ cười.

"Hàm nghĩa của không gian nếu có thể động dụng. . . Các ngươi vì sao không đi?"

Cái này người, nhìn xem trên chiến thuyền Bá Vương cùng Lục Cửu Liên đám người, không khỏi mở miệng hỏi.

Sau một khắc, hắn ánh mắt phảng phất rút ngắn thời không khoảng cách giống như.

Phảng phất thấy được Ngũ Hoàng bên trong, trên Bản Nguyên hồ Bạch Ngọc Kinh.

Đôi mắt của hắn phảng phất cỗ hiện ra, hiện lên ở Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên nhặt Tử, trên người áo trắng tại đây một đôi tròng mắt nhìn soi mói, không ngừng tung bay lấy.

"Vì cái gì không trốn?"

Cái này người nhếch miệng, nụ cười lạnh như băng nổi lên.

Lục Phiên mặt không biểu tình, trong tay nhặt Tử, tay kia nắm bắt thanh đồng chén rượu, rượu trong ly tản ra hơi nóng, cùng với nồng đậm mùi rượu.

Hãn Hải nổi sóng, màu trắng sóng biển hóa thành một đầu Bạch Xà, xa xa cuồn cuộn mà ra, đụng vào cổ mộ bên trên, tóe lên bọt nước.

Trong cổ mộ.

Gầy như que củi Cố Mang Nhiên, đen kịt đôi mắt bỗng nhiên bắn ra vầng sáng.

"Lục tiên sinh. . . Điều phối ra vài cọng thần dược rồi?"

Cố Mang Nhiên ôn hòa hỏi.

Lục Trường Không giờ phút này đã lôi kéo Bộ Nam Hành bắt đầu đối thần dược tiến hành phối trí.

Không nghĩ tới Cố Mang Nhiên đột nhiên hỏi ra tiếng.

"Ngô, chín cây."

Lục Trường Không nói.

Bộ Nam Hành thì là nhìn về phía cái kia ngồi ngay ngắn ở quan tài bên trong Cố Mang Nhiên, nuốt một miếng nước bọt.

"Tướng quân phải dùng thần dược rồi?"

Lục Trường Không kinh ngạc.

Cố Mang Nhiên lại là cười cười.

"Không. . . Chỉ là sợ những người kia đợi lát nữa chó cùng rứt giậu, không giữ thể diện mặt ra tay, tại hạ tốt độ lượng tốt lực lượng dùng lượng, để tránh phí phạm thần dược."

Cố Mang Nhiên nói.

Lục Trường Không nghe vậy, nheo lại mắt.

Hắn cầm trong tay một gốc ngũ thải ban lan linh dược, nhìn phía cổ mộ bên ngoài.

Giờ phút này, Ngũ Hoàng bên ngoài gió êm sóng lặng, Lục Trường Không không cảm giác được cái gì.

Thế nhưng, loáng thoáng ở giữa, hắn vẫn là đã nhận ra đáng sợ sát khí, tại Ngũ Hoàng bên ngoài không ngừng quanh quẩn.

. . .

Bình Dương Thiên.

Phật tháp bên trong.

Hoan Hỉ tôn giả cùng Đại Tôn nhìn chòng chọc vào kim bát quăng thả ra hình ảnh.

Kỳ thật không chỉ là hai người bọn họ, Bình Dương Thiên bên trong cơ hồ tất cả tu sĩ, đều nhìn chằm chằm hình ảnh.

Giằng co!

Rốt cục phát sinh giằng co!

Ngũ Hoàng điều động hai chiếc chiến thuyền, viễn chinh Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên.

Càng là dùng khôn cùng bá đạo cùng không thèm nói đạo lý thủ đoạn, bức bách diễn cấp năm thế giới cùng bọn hắn dựa theo thiên địa thi đấu phương thức tiến hành tỷ thí, đem diễn cấp năm cao võ Đạo Uẩn toàn bộ tước đoạt.

Bực này hành vi, đơn giản cùng ma quỷ không khác.

Bình Dương Thiên bên trong rất nhiều cường giả tại rung động đồng thời, cũng đoán được tiếp xuống tuyệt đối sẽ dẫn tới thượng giới chú ý cùng thẩm phán.

Mà bây giờ, thượng giới cường giả cuối cùng ra tay rồi!

Ngũ Hoàng. . . Cuối cùng muốn vì bọn họ hành động trả giá thật lớn sao? !

. . .

Trốn

Bá Vương xoay nhúc nhích một chút cổ.

Trên người hắn bao trùm lấy màu đen chiến giáp, lần này chinh phạt Huyết Sát Thiên, hắn vốn cho rằng sẽ xuất hiện đáng sợ đại chiến.

Nhưng mà. . .

Hắn sai, chân chính đại chiến cũng không có, hắn thậm chí không có vui sướng động thủ một lần.

Cái này khiến hắn toàn thân đều tại nhịn không được ngứa.

Nội tâm của hắn, hết sức không thoải mái.

Bây giờ, thượng giới bị kinh động, Lục thiếu chủ cũng rủ xuống chùm sáng, sau lưng xuất hiện hàm nghĩa của không gian.

Bá Vương hiểu rõ lần này lịch luyện xem như kết thúc.

Đường Nhất Mặc, Ngưng Chiêu bọn người có nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu, đều có không ít thu hoạch.

Chỉ có hắn Bá Vương, cũng không thoải mái.

Duy nhất một lần có thể rất sảng khoái chính là Lục Mang Tiên Túc lão tổ động thủ thời điểm.

Đáng tiếc, vị kia Tiên Túc cảnh bị A Lỗ một tiễn cho bắn nổ.

Cho nên, Bá Vương không cam lòng a!

Hắn muốn chiến đấu!

Oanh

Một bước bước ra chiến thuyền, Bá Vương giống như là một khỏa như đạn pháo đạp lên hư không mà đi.

Lạc Mính Nguyệt, Tây Môn Tiên Chi đám người hơi hơi ngơ ngác.

"Tới tới tới!"

"Nhường ta mở mang kiến thức một chút thượng giới cường giả mạnh bao nhiêu!"

Bá Vương toàn thân ma khí ngút trời, bá khí vô cùng mở miệng.

Đông đông đông!

Hắn cất bước, hành tẩu tại hư không.

Trên thân dường như có ngọn lửa màu đen đang thiêu đốt.

Hắn từng trải qua thung lũng, hắn cũng từng trải qua bình cảnh, bây giờ Bá Vương rốt cuộc minh bạch, mong muốn đột phá, chỉ có giữa sinh tử chiến đấu.

Từ khi tìm hiểu ra tam đẳng danh sách Bất Khuất đạo ý về sau.

Hắn đã rất ít bồi hồi tại thời khắc sinh tử.

Hắn Bá Vương một đường đi tới.

Chồng dầy nhất giáp, khiêng độc nhất đánh.

Có thể là, mỗi một lần khiêng xong đánh đập, đều sẽ có thu hoạch khổng lồ.

Hắn hi vọng này thượng giới cường giả, chớ có khiến cho hắn thất vọng!

Trên bầu trời vỡ ra tới cái khe to lớn bên trong.

Liên miên bát ngát, cuồn cuộn vô ngần, phảng phất có thất thải hào quang ngút trời, tiên khí tràn ngập thượng giới đại lục bên trong.

Vị kia cầm trong tay trận ngôn ấn ký cường giả không khỏi nở nụ cười.

Hắn cũng là không có dự liệu được, Ngũ Hoàng tu sĩ lại dám lao ra.

Thượng giới Tiên Túc cảnh. . . Cũng không phải hạ tam trọng thiên Tiên Túc có thể so sánh!

Chín vị đi ra ngoài thượng giới Tiên Túc, ăn mặc rộng rãi trường bào.

Đối mặt xung phong mà đến Bá Vương.

Trong đó một vị Tiên Túc cảnh, bước ra một bước.

Lập tức, bạc ánh sáng màu xám lấp lánh.

Đúng là trong nháy mắt vượt ngang xa cự ly xa, gần sát Bá Vương thân thể.

"Tới tốt lắm!"

Bá Vương ma khí ngút trời, trong tay chiến phủ bỗng nhiên vung mạnh ra.

Nồng đậm tiên khí tấm lụa rủ xuống.

Đông

Bá Vương một búa cùng này tiên khí va chạm, chỉ cảm thấy to lớn rung động cảm giác theo trong lòng bàn tay truyền ra tới.

Nứt gan bàn tay, máu tươi rơi ra.

"Thật yếu."

Vị này Tiên Túc cảnh, tiên phong đạo cốt, chắp lấy tay, tiên khí bỗng nhiên quét qua.

Oanh

Bá Vương hiện lên phòng ngự hình.

Bị tiên khí bổ trúng, búa lá chắn lõm, búa đập vào trên thân thể, áo giáp bạo liệt, thân thể bay tứ tung mà ra, tại trong hư không phi tốc lùi lại, liên tục rút ra gần trăm dặm.

Không chết?

Vị này Tiên Túc cảnh hơi hơi giật mình.

Bá Vương bất quá là Độ Kiếp tôn giả cảnh, bực này tồn tại, hắn tiên khí tấm lụa bỏ rơi đi, một hơi có thể giết một chồng chất.

Trong hư không, Bá Vương đứng dậy.

Hắn phá lên cười.

Uốn éo một cái cổ, sau đó giơ tay lên, đối lỗ tai chính là vỗ.

Ba

Đầu phóng lên tận trời, thu nạp sau khi đứng lên.

Không đầu Bá Vương, quanh thân ma khí giống như là hóa thành vòi rồng gió lốc!

Dường như phát ra im ắng gào thét.

Như một đầu ma, tại hướng cao cao tại thượng tiên nhân gào thét!

Vị này Tiên Túc cảnh nghiêm túc.

Oanh

Kinh khủng quyền mang bắn ra, sau một khắc, hóa thành muôn vàn lưu quang!

Kim Thân chi hoa, Nguyên Thần chi hoa nở rộ!

Bá Vương nhảy lên một cái, một búa bổ ra.

Ma khí hội tụ ở phía sau hắn, phảng phất huyễn hóa ra Cự Ma hư ảnh.

Đáng tiếc.

Bá Vương công phạt, dễ dàng sụp đổ!

Thân thể cũng như đạn pháo bị đánh bay, thượng giới Tiên Túc công phạt liền như mưa rơi, điên cuồng đập trúng Bá Vương thân thể.

Phanh phanh phanh!

Kinh khủng trong bạo tạc, Bá Vương thân thể theo trúng đạn bay mà ra, hung hăng đập vào thanh đồng chiến thuyền phía trên.

Đường Nhất Mặc đám người yên lặng nhìn xem bị hành hung Bá Vương, ngưng mắt.

"Cái này người. . . Quá cứng a. . ."

Vị này Tiên Túc cảnh, tiên khí quấn quanh thân thể, rộng rãi áo bào tung bay lấy.

Căm ghét vô cùng nói.

"Tựa như là hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thúi vừa cứng. . ."

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Không đầu Bá Vương chậm rãi đứng dậy, áo giáp rạn nứt, hóa thành mảnh vỡ rơi xuống, toàn thân lỗ chân lông đều thấm vào máu.

Thân thể của hắn đang nhẹ nhàng run rẩy, hắn tại đè nén chính mình.

"Thượng giới người, liền điểm này sức lực?"

Bá Vương Nguyên Thần chấn động, phát ra thanh âm đàm thoại.

Oanh

Ma khí lại lần nữa bao phủ, Bá Vương lại một lần điên cuồng lao ra.

Rầm rầm rầm!

Vị này Tiên Túc cảnh cũng là nổi giận.

Một lần lại một lần bộc phát ra đáng sợ sát phạt.

Mỗi một lần, vị này Tiên Túc cảnh đều cảm thấy Bá Vương nhất định chết rồi.

Có thể là. . .

Bá Vương đứng lên!

Bá Vương trên thân tràn đầy vết thương, càng có vết thương ghê rợn xé rách ra máu thịt, lộ ra bạch cốt âm u.

Nhưng mà, Bá Vương như cũ đứng lên.

Vận mệnh của hắn Kim Thân đều bị đánh phát nổ.

Cổ lão trên chiến thuyền.

Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao tắc lưỡi.

"Bá Vương vẫn như cũ là này tấm đức hạnh a. . ."

"Hắn làm sao lại đánh không chết đâu?"

Lạc Mính Nguyệt ánh mắt phức tạp vô cùng, nhớ tới tỷ tỷ nhắc nhở, không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

Phảng phất đã sớm dự liệu được tình huống này giống như.

Nàng lấy ra tỳ bà.

Còn ôm tỳ bà nửa che mặt.

Đông

Nhẹ nhàng kích thích dây đàn.

Lập tức có hào quang rủ xuống, bao phủ Bá Vương.

Tựa hồ muốn trị càng Bá Vương thương thế.

Đừng

Bá Vương Nguyên Thần chấn động.

Phảng phất tại gào thét. . .

Đừng sữa ta!

Lạc Mính Nguyệt động tác hơi hơi cứng đờ.

Sau đó, giống như là có chút cổ vũ sĩ khí thu hồi tỳ bà.

"Mãng phu."

Lạc Mính Nguyệt nói.

Đường Nhất Mặc thì là tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Bá Vương.

Bị đánh liền sẽ mạnh lên? !

Này rõ ràng là lúc trước hắn cùng tiên nhân chỗ đề yêu cầu a.

Thật hâm mộ a.

Chết

Trong hư không.

Thượng giới Tiên Túc cường giả giận không kềm được.

Thân thể lướt ngang mà qua, khí thế khủng bố bùng nổ, vị này Tiên Túc cảnh đạo ý phun trào, đạo ý gợn sóng vậy mà không yếu, đúng là ngũ đẳng danh sách!

Tiên khí tấm lụa quấn quanh cuốn lên tại người này nắm đấm bên ngoài, hóa thành xoay quanh chùy hình dáng!

Phốc phốc!

Nhất kích, xỏ xuyên qua Bá Vương thân thể!

Không đầu Bá Vương thân thể phảng phất đều muốn nổ nát vụn.

Một đóa Nguyên Thần chi hoa hiển hiện, một đóa tràn đầy vết rách Kim Thân chi hoa hiển hiện.

Phảng phất sắp gặp tử vong Bá Vương.

Tại thời khắc này, đạo ý phun trào.

"Tam đẳng danh sách. . ."

"Bất khuất!"

Nguyên Thần chấn động, Bá Vương phát ra gào thét.

Tiếng rống giống như là trời long đất nở, muốn nổ thiên địa nổ vang.

Giữa sinh tử có đại khủng bố, nhưng. . . Cũng là có đại cơ duyên!

Sau một khắc.

Một đóa thoáng có chút mơ hồ đạo ý chi hoa ngưng tụ.

Tụ Tam Hoa, có thể nhập Thiên Nhân!

Bây giờ Bá Vương, nửa bước Thiên Nhân!

Hắn nắm chặt vị kia Tiên Túc cảnh tiên khí tấm lụa.

Trong tay búa bỗng nhiên nắm chặt.

Khiêng lâu như vậy đánh đập, chịu lâu như vậy trùng kích, nhẫn nhịn lâu như vậy nộ khí.

Tại thời khắc này, toàn bộ bị Bá Vương phóng thích mà ra!

Trước đó ngươi đối ta đánh đập, giờ phút này, toàn bộ hoàn lại!

Oanh

Bá Vương trong tay búa, bỗng nhiên bổ ra, đối vị này Tiên Túc cảnh đầu chính là vung mạnh xuống dưới.

Phốc phốc!

Năng lượng kinh khủng, bốn phía tiết ra, một búa dường như muốn khai thiên!

Nổ ra cung hình dáng năng lượng, nhường vị này thượng giới Tiên Túc phát ra thê lương tiếng rống!

Vị này Tiên Túc cảnh trong chốc lát máu thịt be bét, vô số máu tươi từ trong lỗ chân lông phun ra, bị Bá Vương nhất kích đánh bay ngược mà ra, hung hăng ném ra mấy ngàn dặm. . .

Toàn bộ Huyết Sát Thiên yên tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Bá Vương. . . Đúng là giết chết một vị Tiên Túc cảnh thân thể? !

Bá Vương một lần nữa tiếp trở về đầu, một bên thổ huyết một bên cười nhạo.

"Thượng giới Tiên Túc. . . Chỉ đến như thế."

"Bị đánh, ngươi có thể còn kém xa lắm."

Ông

Nghê Xuân Thu vung ra lụa đỏ, quấn chặt lấy Bá Vương thân thể, đem đã vô lực động đậy Bá Vương lôi kéo trở về cổ lão trên chiến thuyền.

Đường Nhất Mặc tiến lên, lấy ra hai bình đan dược, điên cuồng hướng Bá Vương trong miệng rót.

Mà một bên khác.

Huyết Sát Thiên bên trong còn lại tám vị Tiên Túc, sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo.

Sát khí nghiêm nghị.

Cái kia đứng lặng tại thượng giới cuồn cuộn đại lục ở bên trên cầm trong tay trận ngôn cường giả, cũng là sắc mặt lạnh xuống.

Bá Vương cử động lần này không thể nghi ngờ là hung hăng quăng thượng giới một bàn tay.

"Tam đẳng danh sách. . . Không hổ là Hư Vô Thiên bên trong sinh linh."

Giết

Cái này người lạnh lùng nói.

Tay nắm ấn ký.

Lập tức, Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên bên trong Tiên Túc cảnh dồn dập cất bước.

Dưới chân bọn hắn bạc ánh sáng màu xám bùng lên.

Giống như thuấn di, mấy hơi thở, liền vượt ngang hư không tới gần chùm sáng cùng bao phủ tại chùm sáng bên trong chiến thuyền.

Oanh

Mấy vị Tiên Túc cảnh đồng thời ra tay.

Từng đạo tiên khí tựa hồ rút hư không đều muốn nổ tung!

Bá Vương cùng Lục Cửu Liên thì là đồng thời điều khiển chiến thuyền, lui vào Lục Phiên cho bọn hắn vỡ ra hàm nghĩa của không gian về sau.

Thượng giới đại lục ở bên trên.

"Muốn đi?"

Cái này người tầm mắt ngưng tụ, trong tay không ngừng bắt ấn.

Sau một khắc, trên đỉnh đầu, to lớn chữ "hành" trận ngôn chảy xuôi theo hào quang!

"Lưu lại cho ta!"

"Tại chính thức hàng chữ trận ngôn trước mặt. . . Hết thảy hư giả, đều cuối cùng rồi sẽ lộ ra nguyên hình!"

Oanh

Phảng phất có vô hình gợn sóng khuếch tán.

Chiến thuyền phía trên.

Lục Cửu Liên, Bá Vương đám người vẻ mặt khẽ biến.

Bởi vì bọn hắn trước đó bóp nát ngọc phù mất đi hiệu lực, cũng là lưu lại bóng ma tâm lý.

Thật chẳng lẽ muốn bị lưu lại?

Bất quá. . .

Chiến thuyền hoàn hảo không chút tổn hại trượt vào hàm nghĩa của không gian chỗ vỡ ra vết nứt.

Trơn bóng. . . Vượt quá tưởng tượng.

Thượng giới cường giả, sắc mặt lại lần nữa cứng đờ.

Mất hiệu lực? !

Vì sao mất hiệu lực?

Chẳng lẽ. . . Trong tay hắn chữ "hành" chân ngôn, thật. . . Là giả? !

Không có để lại hai chiếc chiến thuyền, bỗng dưng có mấy phần xấu hổ.

Bất quá. . .

Cái này người tầm mắt ngưng tụ.

Lại không vội chút nào.

Ông

Hắn Nguyên Thần phun trào, thôi động trận ngôn.

. . .

Bản Nguyên hồ.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên "Tư lưu" uống một ngụm rượu.

Hả

Hắn hơi hơi gò má, liền thấy Đạo Diễn kính bên trên có từng đạo không gian dòng năng lượng trôi mà ra.

Hưu một tiếng.

Đạo Diễn kính liền biến mất không thấy.

. . .

Đạo Diễn kính trong nháy mắt xuất hiện ở Nguyên Từ Thiên bên trong.

Thượng giới đại lục ở bên trên cái vị kia đỉnh đầu hàng chữ trận ngôn cường giả lập tức toát ra một vệt nụ cười.

Hắn giơ tay lên.

Ngón tay hướng phía Đạo Diễn kính ngoắc ra một cái.

Đạo Diễn kính chung quanh hư không lại lần nữa tràn ra màu xám bạc không gian năng lượng.

Rất nhanh, bạc năng lượng màu xám tương đạo diễn kính thôn phệ.

Ba

Đạo Diễn kính bị người nắm ở trong tay.

Chỉ bất quá. . .

Cũng không là tại cái kia thượng giới trong tay cường giả.

Mà là tại Lục Phiên trong tay.

Thượng giới cường giả kia con ngươi thít chặt. . . Vì cái gì? !

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Nguyên Từ Thiên chùm sáng kia chỗ.

Lại phát hiện.

Không biết khi nào, chùm sáng dưới, một vị thiếu niên áo trắng ngồi ngay ngắn bạc ghế dựa, trong tay nắm lấy Đạo Diễn kính.

Hắn đúng là. . . Không có túm lấy thiếu niên này? !

"Thật can đảm, lại trộm bản công tử Đạo Diễn kính."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Sau một khắc, tuỳ tiện xóa đi Đạo Diễn kính bên trên thượng giới lưu lại không gian hoa văn, đặt vào U huyền trong nhẫn sau.

Lục Phiên giơ tay lên, bạc hào quang màu xám bùng lên.

A Lỗ ôm Ngũ Hoàng cung lập tức bị bạc hào quang màu xám bao phủ, biến mất không thấy gì nữa.

Lại lần nữa xuất hiện, đã bị Lục Phiên nắm chặt.

Một tay nắm Ngũ Hoàng cung.

Lục Phiên giơ tay lên, hai ngón tay uốn lượn, lôi kéo vô hình dây cung.

Ông

Ba loại năng lượng ngưng tụ thành mũi tên.

Lục Phiên giương cung nhắm ngay cuồn cuộn vô ngần thượng giới đại lục.

Cùng với đại lục bên trong đầu kia đỉnh trận ngôn người.

Người sau thân thể cứng đờ.

Khủng bố tử ý theo bàn chân mạo đằng mà ra, trong nháy mắt bao phủ toàn thân!

Hắn rùng mình.

Không ngừng thúc giục chữ "hành" trận ngôn, mong muốn lợi dụng hàm nghĩa của không gian, na di đi.

Chỉ cần hắn tránh rất nhanh, Lục Phiên cung. . . Liền nhắm chuẩn không được hắn.

Nhưng mà, chân chính khiến cho hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống chính là.

Hắn hàm nghĩa của không gian. . .

Mất hiệu lực.

Vô luận như thế nào thôi động, đều không thể na di đi.

Hắn không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Lục Phiên thì là bình tĩnh nhìn hắn.

"Nói trong tay ngươi trận ngôn là giả, ngươi tin không?"

Cái này người, trong lòng xiết chặt.

Bi thương, mờ mịt lại thêm chút phẫn nộ.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, không phải hắn yếu, mà là bởi vì, hắn trận ngôn. . .

Thật chính là giả!

Tề Lục Giáp cho hắn một cái giả trận ngôn!

Lục Phiên nhìn xem cái này người bi thương lại phẫn nộ biểu lộ cũng là không còn gì để nói.

Này người, không phải là tin a?

Đương nhiên, Lục Phiên cũng không thèm để ý hắn tin hay không.

Ngón tay buông lỏng.

Cái kia tích súc thật lâu mũi tên. . .

Bỗng nhiên bắn mạnh mà ra.

Oanh

Hóa thành một vệt cầu vồng xé rách hư không.

Những cái kia đường đi bên trên mấy vị Tiên Túc cảnh, trong nháy mắt sụp đổ, thân thể nổ thành sương máu.

Mà cái kia mũi tên. . .

Nắm kéo sụp đổ hư không, dường như sao chổi vung lấy huyễn khốc cái đuôi.

Không nhanh không chậm, bắn về phía thượng giới..