Chương 456: Làm một cái yêu thích hòa bình Luyện Khí sĩ

Chương 456: Làm một cái yêu thích hòa bình Luyện Khí sĩ

Ngũ Hoàng.

Cổ mộ.

Gầy như que củi Cố Mang Nhiên, lần này là thật sự có chút mờ mịt.

"Lục công tử. . . Thế mà thật bắn?"

Hắn là thật không nghĩ tới, tại hai chiếc chiến thuyền đều đã theo Huyết Sát Thiên cùng Hư Vô Thiên bên trong rời khỏi thời điểm, Lục Phiên cũng lấy được Đạo Diễn kính thời điểm.

Lục Phiên thế mà vẫn như cũ là hướng phía thượng giới bắn ra một tiễn.

Này tính tình. . . Cũng quá thối đi.

Mặc dù chỉ là ba loại năng lượng ngưng tụ mà thành một tiễn, thế nhưng, một tiễn này uy lực, có thể không thể khinh thường a.

Cố Mang Nhiên trên người áo bào bay lên, thân thể theo quan tài bên trong đứng thẳng mà lên.

"Lục tiên sinh, thỉnh trước cho tại hạ một gốc thần dược đi."

Cố Mang Nhiên nói.

Lục Trường Không nghe vậy, không khỏi nheo lại mắt, có thể làm cho Cố Mang Nhiên như thế gấp gáp, là Phiên Nhi muốn xảy ra chuyện sao?

"Bước nhỏ, lập tức cho tướng quân một gốc thần dược."

Lục Trường Không nói.

Bộ Nam Hành nghe vậy vội vàng gật đầu, thận trọng lấy ra một gốc hoa cúc hình dáng thần dược.

Nồng đậm sinh mệnh khí thế tại trong cổ mộ tràn ngập ra.

Nhận lấy Bộ Nam Hành đưa tới thần dược, Cố Mang Nhiên cảm khái vạn phần.

"Tiên sinh. . . Đại tài."

Thế mà thật dùng một chút đẳng cấp thấp linh dược, lai giống bồi dưỡng ra thần dược!

Thật sự là năng lực khó tin.

Cố Mang Nhiên hướng phía Lục Trường Không khẽ vuốt cằm, sau một khắc, thân thể một hồi mơ hồ, liền biến mất ở trong cổ mộ.

. . .

Ầm ầm!

Hai chiếc cổ lão chiến thuyền trôi nổi tại vết nứt không gian về sau.

Chiến thuyền phía trên.

Bá Vương đám người trừng lớn mắt, xuyên thấu qua vết nứt nhìn chằm chằm cái kia ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, kéo cung hướng phía thượng giới làm việc nghĩa không chùn bước bắn ra một tiễn Lục Phiên.

A Lỗ thể xác tinh thần câu chiến, Lục thiếu chủ vẻn vẹn là kéo ra cung lúc chỗ phóng thích mà ra khí thế, liền để hắn cảm giác được một hồi rùng mình, đó là đáng sợ đến bực nào khí thế a.

Lục Cửu Liên sợi tóc bay lên, bình tĩnh tầm mắt, nhìn xem cái kia một người đối mặt một cả giới đều không sợ hãi thân ảnh, đúng là có mấy phần tầm mắt chập chờn.

"Lục ca!"

Nghê Xuân Thu hưng phấn cơ hồ muốn theo trên chiến thuyền nhảy dựng lên.

Nguyên Từ Thiên.

Tất cả cao võ Thánh địa cường giả, đều là cảm nhận được một trận hoảng sợ cùng mờ mịt.

Đáng sợ khí thế, phảng phất có được hủy thiên diệt địa uy năng, muốn làm cho cả Nguyên Từ Thiên đều run rẩy giống như.

Đó là hạng gì sát cơ? !

Phảng phất là viễn cổ Thánh tổ phóng xuất ra Diệt Thế thủ đoạn!

Hắc Từ tiểu thế giới Tiên Túc cường giả quỳ sát, hắn giờ phút này, nhìn xem cái kia vắt ngang xẹt qua Nguyên Từ Thiên hư không, lôi kéo ra khủng bố cái đuôi mũi tên.

Toàn thân đúng là tại bất lực run rẩy run run.

Đây cũng là Lục Bình An thực lực?

Vị này Tiên Túc lão tổ bỗng nhiên có chút hối hận, hắn vì cái gì không sớm một chút mang theo Nguyên Từ Thiên bên trong chư chúng đi tới Ngũ Hoàng bồi tội?

Nếu là đi sớm bồi tội, Hắc Từ tiểu thế giới liền sẽ không băng diệt, Đạo Uẩn cũng sẽ không bị tước đoạt.

Lục Bình An mạnh mẽ như thế, hắn thế mà cảm giác đối phương không dám vào Nguyên Từ Thiên.

Dạng này một tiễn.

Lục Phiên dù cho thân ở Ngũ Hoàng, kéo cung bắn tên, sợ là một tiễn đủ để phá hủy Hắc Từ tiểu thế giới!

Nguyên bản cảm thấy Lục Phiên có thể sẽ trở thành thượng giới công cụ người, biến thành trên sự trợ giúp giới tước đoạt bọn họ nói bao hàm công cụ người.

Bây giờ nhìn chạm đất phiên hướng phía thượng giới bắn ra một tiễn, trong đầu ý nghĩ, đã sớm bị một tiễn cho xé rách nát vụn!

Rầm rầm rầm!

Mũi tên vắt ngang mà qua.

Giống như là một dòng sông dài ở trên trời trải tán.

Mười tám vị Tiên Túc cảnh, đúng là trong nháy mắt, bị mũi tên cho xé rách sụp đổ, trong tích tắc, mười tám vị Tiên Túc cảnh, liền chỉ còn lại có ba vị Tiên Túc cảnh may mắn trốn qua nhất kiếp.

Oanh

Phảng phất xé rách hư không hiển hiện, mênh mông thượng giới đại lục, phảng phất tại kịch liệt rung động giống như.

Vị kia đỉnh đầu hàng chữ trận ngôn rộng rãi trường bào cường giả, gầm thét lên tiếng.

"Lớn mật!"

Này nhân trái tim tại kịch liệt nhảy lên, hắn cảm giác được hoảng hốt, lại dùng gầm thét tăng thêm lòng dũng cảm.

Hắn muốn mạnh mẽ chống đỡ một tiễn này!

Đương nhiên, cũng là bởi vì hắn trốn không thoát, chữ "hành" trận ngôn là giả, vô phương thôi động, hắn căn bản trốn không thoát một tiễn này chỗ bùng nổ sát cơ.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Liên tục ba đạo tiên khí tấm lụa quấn quanh ở bên cạnh hắn.

Ba đạo tiên khí riêng phần mình hiện ra khác biệt màu sắc.

Có màu trắng, có màu xanh, có màu đỏ.

Ba loại màu sắc tiên khí quấn quanh ở hắn quanh thân, khiến cho hắn thân thể trôi nổi mà lên, rộng rãi áo bào đang không ngừng cuốn lên.

Tiên Túc luyện ngũ khí, một mạch nhất trọng thiên!

Hắn chính là luyện ba khí Tiên Túc, thực lực tự nhiên không kém!

So với những cái kia nhập xuống giới mười tám vị một mạch Tiên Túc, vô cùng cường hãn!

Oanh

Ba đạo tiên khí bao phủ mà lên, phảng phất hóa thành ba đầu tiên khí đầu rồng, quấn quanh ở bên cạnh hắn.

Đối mặt cái kia ung dung phóng tới, nhìn như rất chậm, nhưng là lại tốc độ cực nhanh mũi tên.

Hắn xông tới!

Hắn muốn đem một tiễn này, bức tại thượng giới đại lục bên ngoài.

Hắn lao ra vết nứt, làm việc nghĩa không chùn bước xông về mũi tên!

Như sông lớn chi thủy trên trời tới!

Ung dung một tiễn, phảng phất tùy thời có thể dùng đập nát.

Có thể là, vừa mới lao ra thượng giới ba khí Tiên Túc cường giả, rất nhanh liền bay ngược trở về, đập vào thượng giới đại địa phía trên.

Đó là được phóng thích mà ra, như núi biển lao nhanh đáng sợ tiễn khí đè vội vã mà về.

Không

Vị này ba khí Tiên Túc cảnh, con ngươi thít chặt, cảm giác được không có gì sánh kịp hoảng hốt.

Kinh khủng sóng khí hạ xuống.

Một tiễn này bỗng nhiên trở nên vô cùng rực sáng.

Trong chốc lát, khiến cho thượng giới bầu trời, tựa hồ xuất hiện một khỏa cuồn cuộn sao trời.

Cuồn cuộn sóng khí hạ xuống.

Đem vị này ba khí Tiên Túc cảnh đè đầu rạp xuống đất, gắt gao thiếp trên mặt đất, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Hắn muốn động đánh một ngón tay, đúng là đều làm không được!

"Cái này. . . Đây là cái gì. . . Tiễn? !"

Trong con mắt phản chiếu lấy một tiễn này.

Từ lúc mới bắt đầu chấn nộ, đến kinh hãi, đến thời khắc này hoảng hốt.

Tâm tính biến hóa, liền phảng phất ngày mùa hè bầu trời, nháy mắt âm tình.

Quỷ biết hắn đến cùng đã trải qua cái gì!

"Đế. . . Đế binh? !"

Một tiễn này, là Đế binh bắn ra sao? !

Ầm ầm!

Đáng sợ khí thế giống như là muốn bốc hơi hết thảy giống như.

Vị này ba khí Tiên Túc cảnh, Nguyên Thần điên cuồng dũng động, muốn thôi động khắc tại trong lòng bàn tay hàng chữ trận ngôn.

Hắn mong muốn na di đi.

Đối mặt này như Đế binh phóng thích mà ra đáng sợ sát phạt.

Hắn mong muốn trốn, chỉ có lợi dụng hàm nghĩa của không gian, xé rách không gian chạy trốn.

Bằng không. . . Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Phanh phanh phanh!

Hư không tại nổ nát vụn sụp đổ.

Mũi tên hạ xuống.

May mắn, chỗ hắn ở chẳng qua là thượng giới thương mang mênh mông một góc nhỏ.

Như là ở vào thượng giới phồn vinh chỗ.

Một tiễn này, sợ là muốn tạo thành sinh linh đồ thán!

Thượng giới bị hạ giới sinh linh một tiễn bắn ra cái sinh linh đồ thán?

Loại sự tình này, ai dám tưởng tượng? !

Nhìn xem cái kia không ngừng tới gần mũi tên, vị này ba khí Tiên Túc, chỉ cảm thấy trong thiên địa tất cả, đều mất đi màu sắc, chỉ còn lại có hủy diệt khí thế.

Cái kia không ngừng xoay tròn mũi tên bên trên, có ba loại năng lượng tại bay độ lượn vòng lấy.

Két

Tổ chữ trận ngôn bỗng nhiên tiêu tán.

Sau đó. . .

Ba loại năng lượng cường đại tại đè nén hồi lâu sau, như ngựa hoang mất cương, phân biệt đụng vào nhau!

Rầm rầm rầm!

Nổ tung, trong chốc lát tại tiên khí lượn lờ thượng giới nổ tung!

Thê lương bi thảm xé rách bầu trời.

Vị kia ba khí Tiên Túc, vậy mà tại trước khi chết, lợi dụng hàng chữ trận ngôn, xé rách vết nứt không gian.

Bành

Nhưng mà, tại kéo ra vết nứt nháy mắt.

Mũi tên hạ xuống.

Toàn bộ Nguyên Từ Thiên hư không, theo hắc ám, lập tức trở nên sáng như ban ngày!

Sáng chói giống như là một khỏa Hằng Tinh phát sinh nổ tung giống như!

Hào quang chói mắt, tràn đầy ánh sáng lóa mắt sáng chói!

Hắc Từ tiểu thế giới cái kia quỳ sát Tiên Túc cảnh thân thể run lẩy bẩy.

Hắn đầy rẫy ngạc nhiên, có chỉ còn lại có hoảng sợ.

Nguyên Từ Thiên bên trong rất nhiều tiểu thế giới, còn có Huyết Sát Thiên bên trong một chút diễn thất, diễn cấp sáu cao võ Thánh Chủ, đứng lặng thân thể đều là đang hơi rung động.

Bình Dương Thiên bên trong.

Toàn bộ Bình Dương Thiên đã sớm lặng ngắt như tờ.

Hết thảy quan sát đến cái kia Nguyên Từ Thiên vỡ ra tới hiển hiện thượng giới khí thế cuồn cuộn đại lục ở bên trên, nở rộ tới sáng chói vầng sáng, đều là ngây ra như phỗng.

Cái kia. . . Đây chính là thượng giới a!

Rất nhiều người nhìn xem cái kia thượng giới tại một tiễn uy năng hạ không ngừng sụp đổ, vỡ vụn. . .

Chỉ cảm thấy tín ngưỡng tại sụp đổ.

Tại cửu trọng thiên, thượng giới là bao nhiêu cường giả tha thiết ước mơ hướng tới chỗ.

Mà bây giờ, thượng giới đúng là bị Lục Thánh Chủ một tiễn cho bắn sập!

Tiểu Lôi Âm Phật giới.

Phật tháp bên trong.

Hoan Hỉ tôn giả đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, ngây thơ chân thành trên mặt, chỉ còn lại có hoảng hốt cùng tuyệt vọng.

Đại Tôn nắm chặt phật châu tay cũng hơi hơi run lên.

Hắn tại vui mừng, vui mừng Bình Dương Thiên không có như huyết sát thiên hòa Nguyên Từ Thiên như vậy, triệt để làm mất lòng Lục Thánh Chủ.

Lúc trước mũi tên kia Lục Phiên có thể là trước tiên nhắm ngay hắn.

Cái kia tử vong, phảng phất toàn bộ Bình Dương Thiên muốn tại một tiễn phía dưới bị xóa đi cảm giác, khiến cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Giờ này khắc này, lại lần nữa tận mắt chứng kiến một tiễn này san bằng thượng giới sơn xuyên đại địa.

Hắn hiểu được.

Sau đó, Bình Dương Thiên phải thật tốt chọn đội.

. . .

Oanh

Đáng sợ năng lượng, nháy mắt hóa thành móc ngược lớn bát.

Vô số sông núi bị năng lượng nuốt mất, bị đáng sợ hủy diệt khí thế bao phủ, đại địa tại sụp đổ, tiên khí bị bao phủ sóng khí chỗ xoắn nát, chẳng qua là trong tích tắc, thượng giới mặt đất bao la, liền phảng phất bị khôn cùng bừa bãi tàn phá giống như.

Đại địa đều bị xé nứt ra hố sâu, vô số đất cát bị bốc hơi. . .

Đáng sợ sóng nhiệt, cùng tựa là hủy diệt dư ba, tại cuồn cuộn phun trào.

Cho dù là vắng vẻ thượng giới một góc, có thể vẫn có rất nhiều sinh linh tại rú thảm ở giữa phi hôi yên diệt.

Một cái to lớn, cơ hồ có khả năng cho người tiếp theo Hắc Từ đại lục to lớn hố sâu hiển hiện, hố sâu đen kịt, liếc mắt không nhìn thấy đáy.

Này nhìn thấy mà giật mình một màn, nhường thế nhân đều là hít một hơi lãnh khí!

Tuyệt thế sát phạt!

Đây quả thật là có thể xưng tuyệt thế sát phạt!

Thánh tổ cấp bậc pháp khí, sợ cũng liền tầng thứ này uy lực a?

Cho dù là luyện hóa ngũ khí Tiên Túc, tại một tiễn này dưới, sợ là đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, duy trì kéo cung động tác.

Nhìn xem thượng giới cuồn cuộn đại lục ở bên trên nổ tung hố sâu, lông mi hơi nhíu.

Uy lực. . . Quả nhiên rất mạnh!

Trọng yếu nhất chính là, cái kia hố sâu phạm vi bên trong, táo bạo tiễn khí như cũ ủng có đáng sợ sát phạt, đại năng phía dưới, bước vào trong đó, sẽ bị sát phạt lực lượng trong nháy mắt xoắn nát.

Nhìn thoáng qua Ngũ Hoàng cung.

Lục Phiên cười cười, không hổ là Ngũ Hoàng đại sát khí.

Chân chính Đế binh uy lực cụ thể như thế nào, Lục Phiên không có được chứng kiến  bất quá, này Ngũ Hoàng cung bắn ra một tiễn, xem như Lục Phiên cho đến tận hôm nay, thấy qua mạnh nhất linh cụ.

Mà này còn không phải cấp cao nhất lực lượng hội tụ ra một tiễn.

Nguyên thần chi lực, đạo ý lực lượng, lại thêm hỗn độn lực lượng. . .

Nguyên thần chi lực bất quá 500 nguyên, hỗn độn lực lượng cũng mới hơn một trăm hách, trọng yếu nhất chính là, đạo ý chẳng qua là tam đẳng danh sách!

Này ba loại sức mạnh, cũng không tính là là nhất cực hạn lực lượng.

Nếu là nguyên thần chi lực tới cái vạn nguyên, hỗn độn lực lượng tới cái vạn hách, mà đạo ý. . . Tới cái nhất đẳng danh sách!

Cái kia bắn ra một tiễn. . . Uy lực có thể so đến được Đế binh sao? !

Lục Phiên nhẹ vỗ về Ngũ Hoàng cung.

Ngũ Hoàng cung mặc dù là đại sát khí, thế nhưng. . .

Lại là cần thời gian làm lạnh, ba cái Phượng Hoàng đầu đôi mắt ảm đạm, mỏ nhọn bên trong đang liều lĩnh nhàn nhạt Thanh Yên.

Ông

Cổ lão trên chiến thuyền.

Ngây người như phỗng A Lỗ hít sâu một hơi.

Này Ngũ Hoàng cung trong tay hắn, cùng tại Lục thiếu chủ trong tay, hoàn toàn là hai cái cấp bậc vũ khí!

Nguyên bản hắn chẳng qua là dùng sư phụ chế tạo ra một cái không giống bình thường linh cụ.

Hiện tại. . .

Này sợ là Diệt Thế cấp linh cụ a!

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người đôi mắt bỗng nhiên sắc bén, có mấy phần cuồng nhiệt nhìn chằm chằm Ngũ Hoàng cung.

Nguyên Từ Thiên bên trong.

Còn lại hai ba vị thượng giới Tiên Túc, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Bọn hắn thân thể bạo lướt.

Liền phải thoát đi.

Nhưng mà.

Từng đạo chùm sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống.

Ba ba ba!

Nện ở phần lưng của bọn hắn, làm đến bọn hắn này chút Tiên Túc, dồn dập quỳ sát tại trong hư không.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Ngàn lưỡi đao ghế dựa bánh xe đấu đá lấy hư không.

Ba vị Tiên Túc liền thấy được Lục Phiên ngồi ngay ngắn trên ghế, bình tĩnh nhìn bọn hắn.

Lục Phiên nhô ra tay.

Tước đoạt ba vị này Tiên Túc luyện hóa tiên khí.

Linh áp chùm sáng tán đi.

Ba vị Tiên Túc một hồi hốt hoảng, cảm giác dường như tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Thấy Lục Phiên không để ý đến bọn hắn.

Ba vị này Tiên Túc, vội vàng bỏ chạy.

Cuồn cuộn vô ngần thượng giới đại lục ở bên trên.

Một hồi không gian ba động tràn ngập.

Lạch cạch. . .

Một khỏa tràn đầy hoảng hốt đầu theo bên trong rơi xuống mà ra, tại bừa bộn vô cùng trên mặt đất nhấp nhô.

Đây chính là vị kia nắm giữ hàng chữ chân ngôn ba khí Tiên Túc.

Hắn không chết.

Tại mũi tên nổ tung trong nháy mắt, hắn đem đầu chui vào trong cái khe không gian, tại năng lượng kinh khủng chờ mong khuếch tán ra tới nháy mắt, tráng sĩ chặt tay lợi dụng không gian lực lượng chém đầu của mình.

Hắn đem Nguyên Thần toàn bộ đều hội tụ tại trong đầu, lúc này mới bảo vệ một cái mạng.

Đến mức thân thể, đã sớm biến thành tro bụi, liền xương vụn cũng không tìm tới.

Khủng bố. . . Đáng sợ. . .

Diệt Thế chi tiễn!

Ngũ Hoàng lại có bực này đại sát khí? !

Bỗng nhiên ở giữa.

Hư không một hồi chấn động!

Thượng giới bên trong, giống như có đáng sợ tồn tại mở mắt ra, hướng phía cái phương hướng này nhìn sang.

Phanh phanh phanh!

Tại đại địa rạn nứt chỗ, lần lượt từng bóng người phi tốc đứng lặng hạ xuống.

Từng vị quanh thân quấn quanh lấy đạo đạo tiên khí thân ảnh, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia rơi xuống tại cơ hồ nửa hòa tan đất cát bên trong đầu.

"Hắn thất bại."

"Này loại cướp đoạt hạ giới Đạo Uẩn mất mặt sự tình, vốn nên nên nhẹ nhàng, không nghĩ tới đúng là thất bại."

Có người mở miệng.

"Một tiễn này uy lực thật mạnh."

"Thượng giới. . . Đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện bực này thương vong."

Những người này, quanh thân quấn quanh tiên khí bắt đầu hiển hiện phun trào.

Tầm mắt băng lãnh, sát khí nghiêm nghị.

Bọn hắn không để ý đến chỉ còn một cái đầu lâu người kia.

Một hồi lấp lánh, những người này, chính là tan biến tại thượng giới đại lục to lớn hố sâu trước.

Lại lần nữa xuất hiện, đúng là cùng nhau trôi nổi tại Nguyên Từ Thiên bên trong.

Từng đạo tiên khí đan xen tung hoành tại thân thể của bọn hắn.

"Giao ra 'Đạo Diễn kính ' đây là ta 'Đạo tộc' chưởng khống pháp khí, chính là có chủ đồ vật."

Chung năm bóng người, mỗi một đạo thân ảnh chung quanh đều quấn quanh lấy năm đạo tiên khí.

Nói cách khác, năm người này, mỗi một vị đều là luyện ngũ khí Tiên Túc cảnh!

Năm người áo bào tung bay, có mấy phần tiên phong đạo cốt.

Năm vị ngũ khí Tiên Túc, bực này đội hình!

Thượng giới rõ ràng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

"Vân tộc, đạo tộc. . . Thượng giới thánh tộc?"

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, tước đoạt mà ra tiên khí lượn quanh chỉ quấn quanh lấy.

Bình tĩnh lườm năm người kia liếc mắt, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Quả nhiên, đều là một cái đức hạnh."

Lục Phiên lắc đầu.

Ánh mắt vượt qua năm người, nhìn về phía cái kia xé rách hư không nổi lên cuồn cuộn thượng giới đại lục.

Ngũ Hoàng cung vừa rồi bắn ra một tiễn, nổ ra một cái có thể so với Hắc Từ đại lục lớn nhỏ hố to, có thể là, bực này hố to tại thượng giới đại lục bên trong, lại cũng không thương cân động cốt.

Thu hồi tầm mắt, cái kia năm vị ngũ khí Tiên Túc đã lướt ngang tới.

Ầm ầm!

Toàn bộ Nguyên Từ Thiên đều đang run rẩy.

Ngũ khí Tiên Túc, vậy nhưng tuyệt không phải Hắc Từ tiểu thế giới Tiên Túc lão tổ bực này sơ luyện một mạch Tiên Túc có thể so.

Tiên Túc luyện ngũ khí, một mạch nhất trọng thiên!

Năm người này kỳ thật cũng là có chút sợ.

Dù sao, Lục Phiên vừa mới bắn ra mũi tên kia, uy lực quá kinh khủng.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải thừa dịp Lục Phiên vô phương bắn ra mũi tên thứ hai thời điểm, tốc độ cao bắt Lục Phiên!

Lục Phiên nhìn xem này năm vị ngũ khí Tiên Túc.

Bình tĩnh cười cười.

"Đạo Diễn kính vào bản tay công tử, vậy liền họ Lục."

Lời nói hạ xuống, bạc hào quang màu xám bùng lên lấy, rất nhanh, đem thân thể của hắn dần dần nuốt hết giống như.

Hắn lười nhác cùng này năm vị ngũ khí Tiên Túc chiến đấu.

Hắn Lục Bình An cũng không là một cái ưa thích chiến đấu người, hắn chỉ muốn yên lặng phát triển Ngũ Hoàng.

Làm một cái yêu thích hòa bình Luyện Khí sĩ.

Bất quá.

Cái kia năm vị bắn mạnh mà đến ngũ khí Tiên Túc, tựa hồ đã sớm dự liệu được Lục Phiên muốn chạy trốn.

Khóe miệng của bọn hắn hơi hơi hướng lên chống.

"Muốn đi? Ngươi cho rằng ngươi đi sao?"

"Dám can đảm rời đi Hư Vô Thiên. . . Hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Một người thản nhiên nói.

Sau một khắc.

Có đáng sợ uy áp tràn ngập ra, đúng là đem hư không đều phong tỏa ngăn cản.

Lục Phiên mong muốn lợi dụng chữ "hành" trận ngôn xé rách hư không mà đi, lại là trở nên vô cùng khó khăn, cũng không phải vô phương xé rách, mà là tốc độ trở nên phi thường chậm chạp.

Như là tiếp tục nữa, không chờ hắn xé rách không gian rời đi, năm người kia lôi đình công kích liền đem hạ xuống!

Lục Phiên nhíu mày, thở dài.

Nheo lại mắt, quét nhìn bốn phía.

Tựa hồ muốn tìm được cái kia âm thầm phong tỏa không gian người.

Bất quá, rất nhanh, Lục Phiên liền phát hiện, khí cơ kia. . . Là theo vỡ ra tới cuồn cuộn thượng giới đại lục bên trong truyền đến!

Khí tức có chút quen thuộc.

"Trước đó đại chiến bên trong, Vân tộc xuất thủ cứu Thần tử cường giả?"

Lục Phiên híp mắt.

Rầm rầm rầm!

Giơ tay lên một nhóm.

Phượng Linh kiếm bỗng nhiên bùng lên ra loá mắt quang hoa chói mắt.

Trong chốc lát.

Hóa thành to lớn lá chắn giáp, ngăn tại Lục Phiên trước người.

Đông

Năm vị Tiên Túc cảnh công phạt hạ xuống.

Bành

Kinh thiên va chạm nổ tung.

Nguyên Từ Thiên rung chuyển, gợn sóng năng lượng khuếch tán phía dưới, có không ít diễn chín cao võ tiểu thế giới, trong nháy mắt yên diệt!

Thương thương thương!

Phượng Linh kiếm lập tức bị đánh bay, hóa thành chín lưỡi đao, tại trong hư không cao tốc lướt ngang!

Bất quá, Lục Phiên Nguyên Thần rung chuyển.

Rất nhanh, Phượng Linh kiếm liền xếp thành một thanh phiêu phù ở Lục Phiên bên người.

"Ngũ khí Tiên Túc. . ."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, trong đôi mắt mơ hồ có quang hoa phun trào.

"Luyện Khí bảy tầng. . . Không sai biệt lắm tương đương với ngũ khí Tiên Túc sao?"

Lục Phiên suy tư, khó trách hắn lúc trước có thể một quyền đánh nổ Thần tử.

Luyện Khí bảy tầng, mở ra ma hóa trạng thái, đánh nổ một mạch Tiên Túc, không thể bình thường hơn được.

"Ngồi làm tiên, đứng thành ma, tiến vào ma hóa trạng thái dưới. . . Có thể trảm ngũ khí Tiên Túc hay không?"

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Khó được làm rõ bây giờ thực lực mình cực hạn, Lục Phiên tâm tình có chút không sai.

"Đã như vậy, vậy liền thống thống khoái khoái chiến một trận."

Lục Phiên song chưởng đập vào bao tay lên.

Bỗng dưng đứng dậy!

Thao thiên ma khí bỗng nhiên bao phủ.

Lưỡi đao bạc âm vang xếp, trong chốc lát, tại phần lưng của hắn hóa thành ngân dực.

Áo trắng hóa áo đen, Lục Phiên đôi mắt theo nguyên bản ôn nhuận, hóa thành khôn cùng sắc bén.

Thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen Phượng Linh kiếm bị Lục Phiên nắm trong tay, gánh vác lấy Ngũ Hoàng cung.

Lục Phiên nhìn chăm chú lấy năm vị ngũ khí Tiên Túc.

"Khí tức biến, trở nên càng thêm có tính công kích. . ."

"Khó có thể tưởng tượng, cái này người đúng là sớm đã biến thành phế khí chi địa Hư Vô Thiên bên trong đản sinh ra yêu nghiệt."

Một vị ngũ khí Tiên Túc ngưng mắt.

Oanh

Năm người tại Nguyên Từ Thiên bên trong, xếp thành một hàng.

Khí thế khủng bố liên miên, phảng phất hóa thành thao thiên sóng lớn.

Ong ong ong. . .

Đạo ý phun trào.

Lục Phiên đen kịt đôi mắt ngưng tụ, không hổ là thượng giới thánh tộc bên trong đi ra cường giả.

Năm người này đạo ý, vậy mà toàn bộ là tứ đẳng danh sách!

Ngũ khí Tiên Túc, tại tăng thêm tứ đẳng danh sách.

Uy thế cỡ này, làm cho cả Nguyên Từ Thiên, vạn phần hoảng sợ.

Nhưng mà.

Năm người kia cũng không lập tức động thủ, ngược lại nhìn chằm chằm Lục Phiên, cười quỷ dị.

"Cho là ta đợi lát nữa đánh với ngươi một trận?"

"Ngươi sai, chúng ta. . . Chỉ là phụ trách vì ngươi nhặt xác."

"Chỗ này không phải Hư Vô Thiên, không quy tắc bao phủ, ngươi dám can đảm rời đi Hư Vô Thiên, liền sẽ rõ ràng. . . Chân chính đại khủng bố là cái gì."

Một người nói.

Sau một khắc.

Liền có kinh thiên uy năng hiển hiện, giống như đất bằng lên sấm sét.

Lục Phiên đưa mắt nhìn ra xa, đã thấy cái kia mênh mông thượng giới đại lục bên trong, trước đó cứu đi Vân tộc Thần tử cái kia lão giả ngồi xếp bằng, giơ tay lên, hướng phía Lục Phiên chỗ hướng đi, chầm chậm chộp tới.

Phanh phanh phanh!

Nguyên Từ Thiên bên trong.

Một đầu như ngọc bàn tay to vắt ngang mà qua.

Vô số diễn chín, diễn cấp tám thế giới sinh linh tại một chưởng này dưới, run lẩy bẩy.

Không thể địch nổi một chưởng, trong nháy mắt bao phủ lại Lục Phiên.

Bành

Cự đại bàn tay, đột nhiên nắm chặt!.