Chương 457: Ngươi xem, hắn có thể không sẽ chết

Chương 457: Ngươi xem, hắn có thể không sẽ chết

Kinh khủng bàn tay lớn, phảng phất một cái đại lục thật lớn, đột nhiên nắm lại, đưa tới cuồng phong, khiến cho toàn bộ Nguyên Từ Thiên đều tại kịch biến!

Phanh phanh phanh!

Không ít cao võ thế giới đại lục bị đáng sợ khí thế cho giảo che kín rạn nứt hoa văn, sông núi sụp đổ.

Lần lượt từng bóng người hốt hoảng vô cùng lướt ngang chạy trốn, không kịp chờ đợi tránh thoát này chút công phạt.

Không trốn không được a.

Thượng giới cũng không quan tâm hạ tam trọng thiên sinh linh.

Cái kia quỳ sát tại Hắc Từ đại lục ở bên trên Tiên Túc cường giả, thân thể rì rào lay động.

Nguyên bản, hắn còn có lời oán giận.

Bởi vì Ngũ Hoàng tước đoạt Hắc Từ tiểu thế giới Đạo Uẩn, trong lòng của hắn có oán khí, hận lên giới không ra tay.

Nhưng hôm nay, đã sớm không dám có bất kỳ oán khí.

Thượng giới. . . Quá mạnh!

Diễn bốn, diễn ba cấp bậc cao võ trong thế giới, ra tới bất luận một vị nào cường giả, sợ là đều có thể đủ quét ngang Hắc Từ tiểu thế giới.

Kẻ yếu. . . Không có tư cách sinh oán.

Mạnh như Lục Thánh Chủ, không phải cũng trong nháy mắt bị bàn tay đáng sợ, giống như là bóp chết một con kiến bóp đã chết rồi sao? !

Không có ích lợi gì, không ai có thể đối kháng thượng giới.

. . .

Đáng sợ khí kình, tựa hồ xuyên thấu qua hàm nghĩa của không gian xé rách vết nứt, truyền tới Hư Vô Thiên bên trong.

Oanh

Bầu trời phía trên, quy tắc tựa hồ như chuông gió lay động, rủ xuống đạo đạo sắc bén, dường như muốn cắt chém hư không giống như.

Vẻn vẹn chẳng qua là tiết lộ ra khí thế, liền dẫn động Hư Vô Thiên quy tắc.

Này người xuất thủ mạnh mẽ, vượt qua tưởng tượng!

Tất nhiên là siêu việt Tiên Túc!

"Đây là một trận thòng lọng! Chuyên môn làm công tử sở thiết thòng lọng!"

Nhiếp Trường Khanh bên hông vác lấy Trảm Long, tầm mắt ngưng tụ, ngưng trọng mà băng lãnh mở miệng.

Hư Vô Thiên bên trong, có được đặc thù quy tắc, mong muốn giết Lục Phiên, tại Hư Vô Thiên bên trong không cách nào làm được.

Mà bây giờ, Lục Phiên rời đi Hư Vô Thiên, lại chính là tốt nhất đánh giết thời cơ.

Cho nên, thượng giới không có ở ẩn giấu.

Dùng thu hồi Đạo Diễn kính làm lấy cớ cùng mục đích, mong muốn đem Lục Phiên giết chết tại Nguyên Từ Thiên!

"Đáng chết!"

Bá Vương nuốt rất nhiều đan dược, thương thế đã khôi phục.

Hắn đứng thẳng đứng dậy, nhìn chòng chọc vào vết nứt một chỗ khác.

Hắn rất muốn đi trợ chiến, thế nhưng, hắn hiểu được, dùng hắn thực lực hôm nay, đi tới trợ chiến, sẽ chỉ thành vướng bận!

Vẫn là quá yếu a!

Bá Vương siết chặt nắm đấm, thực lực bọn hắn tăng lên vẫn là quá chậm.

Lục Cửu Liên trên người y phục trôi nổi, nhìn chằm chằm cái kia bàn tay đáng sợ, đáy mắt mơ hồ có ma khí mãnh liệt, sát khí nghiêm nghị.

Thân thể của hắn một hồi lay động, định muốn xông vào chiến trường.

Bất quá, hắn vừa mới khẽ động.

Không biết khi nào.

Một đầu gầy như que củi bàn tay, khoác lên trên vai của hắn.

"Ngươi bây giờ đi, cũng chẳng qua là gây trở ngại."

Thanh âm nhàn nhạt tung bay mà ra.

"Có phải hay không cảm giác hết sức vô lực?"

"Có thể tương lai, còn có càng để cho các ngươi vô lực, các ngươi có thể làm, chỉ có trong khoảng thời gian ngắn tốc độ cao tăng cao tu vi."

"Trong tương lai trong chiến đấu, mới có thể trở thành Lục công tử trợ lực."

Cố Mang Nhiên nửa ngồi tại quan tài bên trong xuất hiện, nói.

Bá Vương đám người đều là xem ra, con ngươi thít chặt.

Huyết Y tướng quân.

Bọn hắn nhận ra, lúc trước, thượng giới Vân tộc không phải liền là cố ý điều động đại quân tiến vào Ngũ Hoàng, vì chính là phá hư này Huyết Y tướng quân thức tỉnh.

Đây chính là thật thời đại thượng cổ tiền bối.

"Tiền bối, thỉnh xuất thủ cứu công tử!"

Ngưng Chiêu nói.

Cố Mang Nhiên lắc đầu, quần áo của hắn rủ xuống lấy, thật sâu lõm trong hốc mắt, tròng mắt lập loè tinh mang.

"Không vội."

Cố Mang Nhiên nói.

. . .

Tất cả mọi người coi là Ngũ Hoàng Lục Thánh Chủ bị này một tay nắm, giống như là bóp chết giống như con kiến cho bóp chết rồi.

Năm vị thượng giới ngũ khí Tiên Túc, đều giống như cười mà không phải cười, chuẩn bị cho Lục Phiên nhặt xác.

Người xuất thủ, có thể là ngũ khí triều nguyên, trao đổi cửu trọng thiên Đại Đạo cường giả.

Vượt xa Tiên Túc.

Giết Lục Phiên, dễ dàng!

Bọn hắn năm người mặc dù là đạo tộc, thế nhưng, Vân tộc cường giả nguyện ý ra tay, bọn hắn tự nhiên vui lòng nhặt cái tiện nghi.

Bỗng nhiên.

Năm người thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

Bọn hắn vốn cho rằng Lục Phiên chắc chắn phải chết, hiện tại xem ra. . . Tựa hồ không hẳn vậy.

Bàn tay khổng lồ chầm chậm buông ra.

Lại là phát hiện, Lục Phiên quanh thân, từng đạo cuốn theo tại ma khí bên trong lưỡi đao bạc đang không ngừng đan xen tung hoành, xếp thành một cái hình cầu, càng có nồng đậm mưa bụi xoay tròn, bảo hộ ở Lục Phiên.

Phúc Thiên trận!

Ngàn lưỡi đao hóa trận, đồng thời tăng thêm Phúc Thiên trận.

Lục Phiên đúng là chặn cái kia cự đại bàn tay.

Thượng giới cuồn cuộn đại lục ở bên trên.

Cái kia bị Lục Phiên một tiễn xé rách ra thông suốt lớn hố sâu rìa.

Một vị Hôi bào lão giả ngồi xếp bằng, duy trì bắt bàn tay tư thế, tại bóng mờ hạ hơi có chút tròng mắt đen nhánh, bỗng nhiên sáng lên một vệt hào quang.

"Lão hủ ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ngăn cản bao nhiêu lần công phạt!"

Oanh

Sau một khắc.

Bàn tay khổng lồ tát lên, hung hăng chụp về phía Lục Phiên.

Phúc Thiên trận tăng thêm lưỡi đao bạc hóa thành lá chắn giáp, bảo hộ Lục Phiên chung quanh.

To lớn phảng phất một cái đại lục bàn tay đập tới!

Đông

Kinh khủng nổ tung lập tức dẫn đến, một vòng lại một vòng sóng khí bắn ra.

Bao phủ tại màu bạc cùng mây khói bên trong Lục Phiên, giống như là cái cầu bị đập phi tốc bắn bay mà ra, hóa thành một đạo lưu quang, đụng vào một cái diễn cấp tám cao võ đại lục ở bên trên.

Toàn bộ đại lục, mặt đất từng khúc rạn nứt, vô số sinh linh trong chốc lát bốc hơi.

Chỉ có cái thế giới này rất nhiều tu sĩ, trước thời gian tránh né, thoát đi đại lục.

Lục Phiên ma khí bốc hơi, từng bước một theo bắt đầu không ngừng sụp đổ đại lục ở bên trên hành tẩu mà ra.

Phượng Linh kiếm bị Lục Phiên nắm trong tay.

"Thượng giới, liền chút năng lực ấy sao?"

Lục Phiên nhìn xem lão giả kia, nói.

Lưỡi đao bạc hóa thành hai cánh, quấn tại Lục Phiên phần lưng.

Lưỡi đao bạc vỗ, sau một khắc, Lục Phiên thân hình, bỗng nhiên tan biến tại tại chỗ.

Oanh

Bàn tay to theo thượng giới đại lục bên trong đánh ra, cái kia diễn cấp tám đại lục trực tiếp bị đập nổ nát vụn, hóa thành nhỏ bé bụi trần, yên diệt tại Nguyên Từ Thiên hư không.

Lục Phiên hóa thành một đạo bạc ánh sáng màu đen, lướt qua hư không, đúng là không trốn không né, tới gần năm vị ngũ khí Tiên Túc.

"Nhặt xác?"

Ma Chủ Lục Phiên sắc bén trong đôi mắt, mang theo băng lãnh.

Sau một khắc, trong tay Phượng Linh kiếm bỗng nhiên trảm ra!

Oanh

"Muốn chết!"

Năm vị ngũ khí Tiên Túc chấn nộ, kẻ này tại đối mặt cường giả truy sát, lại còn dám đến khiêu khích bọn hắn!

Trong hư không.

Lục Phiên trong nháy mắt lướt đến, một kiếm bổ về phía năm người.

Thượng giới đại lục bên trong.

Cái kia lão giả thì là nhíu mày.

Hắn cũng là không có lập tức huy chưởng, dù sao. . . Năm người kia chính là đạo người trong tộc, hắn nếu là một khi huy chưởng, chụp chết năm vị ngũ khí Tiên Túc, sợ là sẽ phải dẫn tới đạo tộc cùng Vân tộc mâu thuẫn.

Cho nên, hắn do dự.

Mà này một lưỡng lự.

Tràng diện liền phát sinh biến hóa cực lớn.

Sáu đạo quang hoa tại Nguyên Từ Thiên bên trong bay nhanh va chạm, mỗi một lần va chạm đều sẽ khiến kinh thiên huyên náo.

Tốc độ quá nhanh, nhanh để cho người ta hoàn toàn không cách nào bắt được tung tích.

Đây là đỉnh cấp Tiên Túc cảnh chiến đấu!

Nhất làm cho người rung động là, Lục Thánh Chủ lấy một địch năm, vậy mà chưa từng rơi xuống hạ phong!

"Này người. . . Làm sao sẽ mạnh như vậy a? !"

Hắc Từ tiểu thế giới Tiên Túc lão tổ toàn thân không được run rẩy.

Thượng giới ban đầu dự định dùng lôi đình thủ đoạn trấn sát Lục Phiên, lại là không nghĩ tới, đúng là nhường Lục Phiên kéo dài lâu như vậy.

"Ngũ Hoàng Lục Thánh Chủ. . . Quả nhiên phong hoa tuyệt đại!"

Ma Chủ Lục Phiên cùng năm vị ngũ khí Tiên Túc đang không ngừng đụng chạm, mỗi một lần va chạm, đều khiến cho hư không đang không ngừng đổ sụp.

Ngũ khí Tiên Túc, coi như là tại thượng giới, đều tuyệt đối không tính là kẻ yếu!

"Có chút ý tứ. . ."

Oanh

Lục Phiên Ngân Dực Thiểm nhấp nháy, ma khí hình thành từng đạo vòi rồng tại thân thể của hắn chung quanh chìm nổi.

Phảng phất như là năm vị tiên nhân, tại đối phó tuyệt thế ma đầu giống như.

Lục Phiên uốn éo một cái cổ.

Đôi mắt hơi hơi lấp lánh.

Sau một khắc. . .

Thần tâm chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

Ngồi xếp bằng bát quái trận đài, bắt đầu thôi diễn. . .

Tất cả những thứ này, bất quá là phát sinh ở trong chớp mắt, làm Lục Phiên một lần nữa mở mắt ra thời điểm.

Năm vị ngũ khí Tiên Túc, liền đã giết tới đây.

"Thế nhân đều biết ta Lục Bình An tính tình ôn hòa, chỉ là muốn an tâm làm một cái yêu thích hòa bình thế giới Luyện Khí sĩ, các ngươi vì sao dồn ép không tha?"

Ma Chủ Lục Phiên nói.

Sau đó, trong con mắt, vô số đường cong nhảy lên, hắn thấy được. . .

Dựa theo Truyền Đạo đài thôi diễn, phảng phất thấy được này năm vị ngũ khí Tiên Túc công phạt con đường, cùng với mỗi một bước động tác.

Phốc phốc!

Một khỏa đầu lâu to lớn phóng lên tận trời.

Một vị ngũ khí Tiên Túc duy trì cướp làm được động tác, vắt ngang mấy ngàn dặm, thân thể trực tiếp đụng vào một khối đại lục phía trên.

Phượng Linh kiếm phun ra hỏa diễm, dường như giương cánh Phượng Hoàng muốn hoành không.

"Rút lui!"

Còn lại bốn vị ngũ khí Tiên Túc chỉ cảm thấy một hồi rùng mình.

Oanh

Đại lục tựa hồ muốn đổ sụp, rạn nứt lục địa bên trong, không ngừng có nóng Lãng Trùng Tiêu.

Lục Phiên ma khí mãnh liệt, rơi vào vị kia va chạm trên đại lục Tiên Túc cảnh bên cạnh người.

Trong tay Phượng Linh kiếm chầm chậm ném ra ngoài.

Bành

Toàn bộ đại lục trực tiếp bị một kiếm xuyên thủng, Phượng Linh kiếm xé rách vị này ngũ khí Tiên Túc Nguyên Thần, đụng nát đại lục Phượng Linh kiếm tại Lục Phiên vẫy chào phía dưới, phi tốc cướp hồi trở lại.

Thê lương bi thảm tràn ngập tại Nguyên Từ Thiên ở giữa.

Lục Phiên thuận tay tước đoạt vị này Tiên Túc năm đạo tiên khí, hỗn hợp tại ma khí bên trong, quấn quanh quanh thân.

Nguyên Từ Thiên, Huyết Sát Thiên cùng với Bình Dương Thiên.

Hạ tam trọng thiên tu sĩ, đều là kinh hãi.

Bọn hắn làm sao đều không hề nghĩ tới, thượng giới cao cao tại thượng ngũ khí Tiên Túc cảnh, đúng là bị Lục Thánh Chủ một kiếm Vô Tình chém giết.

Nhớ tới Lục Phiên mặt không thay đổi nói xong chính mình chỉ là yêu thích hòa bình tu sĩ thời điểm biểu lộ.

Thế nhân chỉ cảm thấy một hồi quái dị cùng sợ hãi!

Năm vị ngũ khí Tiên Túc hợp lại. . . Đúng là bị giết một người? !

Thượng giới cuồn cuộn đại lục ở bên trên.

Hôi bào lão giả đôi mắt hào không dao động, chết một vị Tiên Túc, tâm tình của hắn không bị ảnh hưởng.

Nâng lên một chưởng.

Giữa đất trời, Già Thiên thủ chưởng lại lần nữa bao trùm.

Lục Phiên mặc dù giết một vị Tiên Túc, thế nhưng, đồng thời cũng đem chính mình bạo lộ ra, lão giả này không cần lại lo lắng ngộ sát đạo tộc Tiên Túc.

Lão giả sắc mặt lạnh lùng.

Đột nhiên nắm chặt, từng sợi gân xanh theo trong lòng bàn tay nổi lên.

Đây là một chỉ cần dùng thêm chút sức mới có thể nghiền chết con kiến!

Ngay tại năm ngón tay đem Lục Phiên trong nháy mắt bao khỏa nháy mắt.

Lục Phiên cười.

Giơ tay lên, ma khí bốn phía ở giữa, điểm vào mi tâm của mình.

"Bất Diệt ma thể X 1."

Cái kia chưa từng dung hợp một bộ Bất Diệt ma thể, cuối cùng vận dụng!

Oanh

Nguyên Từ Thiên bên trong.

Chỉ còn lại có bàn tay khổng lồ nắm chặt, bàn tay trong lòng bàn tay, càng là có kinh thiên nổ vang đang không ngừng rung động, đó là Hôi bào lão giả sát phạt thủ đoạn.

Thông qua lòng bàn tay phóng thích ra cường hãn chấn động đợt, đủ để chấn vỡ ngũ khí Tiên Túc Kim Thân.

Một hồi ngưng trệ về sau.

Khủng bố sóng khí, theo nắm đấm bên trong tràn ngập.

Nhưng mà. . .

Lão giả hiện ra sắc mặt không có bất kỳ cái gì mừng rỡ, càng nhiều hơn là kinh hãi!

Bởi vì. . .

Một sợi ma khí theo hắn khe hở bên trong thẩm thấu mà ra.

Sau đó, chính là càng ngày càng nhiều ma khí, giống như là như vòi rồng không ngừng bắn ra, nhường quả đấm của hắn đều không thể nắm chặt.

Trong lòng bàn tay.

Thiếu niên kia tóc đen cứng cáp, áo đen tung bay.

Thiêu đốt lên đỏ thẫm hỏa diễm Phượng Linh kiếm trôi nổi tại bên cạnh hắn.

Trên thân thể, ma khí cường thịnh không chỉ một bậc Lục Phiên, chầm chậm lấy xuống phần lưng cung.

Còn lại bốn vị ngũ khí Tiên Túc bỗng nhiên toát ra vẻ kinh hãi.

Cái kia cung. . . Lại có thể vận dụng? !

Ngồi ngay ngắn ở thượng giới đại lục ở bên trên lão giả, trong đôi mắt toát ra một vệt ngưng trọng.

Một cái tay khác cũng đột nhiên hiển hiện.

Ba

Song chưởng đập lên.

Nguyên Từ Thiên bên trong.

Lại hiện ra một đầu che trời cự chưởng.

Hai bàn tay lớn giống như là hai tòa giống như núi cao lướt ngang tới, hung hăng đánh vào nhau.

Toàn bộ Nguyên Từ Thiên tựa hồ cũng phát ra đinh tai nhức óc nổ vang cùng nổ vang!

Nhưng mà.

Nhường thế nhân ngạc nhiên là.

Cái kia hai chưởng cũng không triệt để đập hợp.

Ma khí mãnh liệt, bao bọc Lục Phiên, giống như là một khỏa viên châu, mạnh mẽ tại hai chưởng ở giữa căng ra khe hở.

Mà cái kia công phạt trung ương thiếu niên, đôi mắt sắc bén.

Cứng cáp tóc đen tung bay, trên người áo bào đen dập dờn.

Thiếu niên cầm cung.

Một tay kéo cung dây cung, một cước độc lập, một cái khác chân đầu gối chống đỡ tại khom lưng phía trên, thân thể ngửa ra sau, đem đại cung kéo đến trăng tròn hình dáng!

Đại cung phía trên năm đầu Phượng Hoàng đầu từng con phát sáng lên.

Vị kia bị Lục Phiên chém giết ngũ khí Tiên Túc năm đạo tiên khí bị Lục Phiên phân biệt rót vào Ngũ Hoàng cung bên trong.

Ông

Năm đạo tiên khí hội tụ thành màu sắc sặc sỡ một mũi tên.

Lục Phiên sắc bén đôi mắt, không có chút nào cảm xúc nhìn chằm chằm cái kia cuồn cuộn thượng giới đại lục ở bên trên ngồi ngay ngắn lão giả.

"Tiễn này. . . Tên hòa bình."

Hưu

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên tùng chỉ.

Xoẹt

Màu sắc sặc sỡ một tiễn, bỗng nhiên bắn ra mà ra, phảng phất một đầu lộng lẫy Đại Xà, tại trong hư không vắt ngang mà qua.

Nguyên Từ Thiên hư không lại lần nữa bị xé rách ra hắc ám khe rãnh!

Cố Mang Nhiên từng nhắc nhở qua Lục Phiên  có thể lợi dụng Tiên Túc tiên khí tới thôi động Ngũ Hoàng tiễn.

Vừa vặn tước đoạt năm đạo tiên khí, Lục Phiên liền nếm thử một phiên.

Kinh khủng sát cơ, đột nhiên tràn ngập.

Màu sắc sặc sỡ một tiễn.

Phi tốc cuốn qua.

Bỗng nhiên xông về vị kia xếp bằng ở hố sâu chung quanh lão giả!

Lão giả kia, lần thứ nhất cảm thấy uy hiếp.

Hắn vậy mà. . . Bị một vị Tiên Túc cảnh cho uy hiếp!

Lão giả đứng thẳng đứng dậy.

"Lớn mật!"

Oanh

Sau một khắc, thao thiên hủy diệt khí thế, trong nháy mắt thôn phệ lão giả này!

Bành

Một đạo thô to năng lượng chùm sáng bao trùm toàn bộ cuồn cuộn thượng giới.

Đại địa đang động dao động, dãy núi đang run rẩy.

Rất nhanh.

Bụi mù cuồn cuộn ra.

Một cái so với trước hố sâu còn nhỏ hơn tới một chút hố sâu xuất hiện ở bên cạnh.

Mà cái kia trong hố sâu.

Một đạo thân ảnh toàn thân mạo đằng lấy Thanh Yên, đứng lặng lấy.

Hôi bào lão giả giờ phút này, bộ dáng đúng là hết sức chật vật.

Hắn thi triển phòng ngự thủ đoạn, suýt nữa. . . Bị bắn nổ!

Hắn áo bào xám cũ nát không thể tả, hai tay nhuốm máu, toàn bộ giống như theo trong biển máu vớt ra giống như.

Một tiễn này uy lực, suýt nữa giết hắn!

"Cái đó là. . . Thánh tổ pháp khí? !"

"Hư Vô Thiên bên trong vậy mà xuất hiện bực này pháp khí. . . Chẳng lẽ. . . Xa Cổ Đế binh muốn xuất thế rồi? !"

Lão giả trong đôi mắt tràn đầy kinh hãi.

Nguyên Từ Thiên.

Tóc đen Lục Phiên ma khí thao thiên.

Hắn rủ xuống Trường Cung, nhếch miệng.

"Cố Mang Nhiên gạt ta, này cái gọi là tiên khí. . . Rất yếu."

"Một tiễn đúng là chưa có thể bắn giết."

Lục Phiên nói thầm thanh âm, cũng không có ẩn giấu.

Thế nhân đều là nghe được, không khỏi Vô Ngôn.

Yếu. . . Yếu sao? !

Cái kia thượng giới cường giả đều suýt nữa bị một tiễn bắn giết!

Dạng này còn chưa đủ à? !

Oanh

Thượng giới đại lục bên trong.

Lão giả kia vẻ mặt vạn phần âm trầm.

Hắn vậy mà suýt nữa bị bắn giết!

Lão giả cất bước ra thượng giới, từng bước một, phảng phất dịch chuyển tức thời trong hư không.

Hóa thành một vệt cầu vồng, phi tốc ép về phía Lục Phiên.

Nguyên bản hắn dự định giết chết Lục Phiên, thế nhưng hiện tại. . . Hắn dự định bắt!

Hắn cảm thấy, Lục Phiên tất nhiên cùng Hư Vô Thiên xuất thế Đế binh, có không thể chia cắt quan hệ!

Lão giả tốc độ quá nhanh

Càng là nương theo lấy đáng sợ vô cùng uy áp.

Này uy áp, nhường Lục Phiên ngưng mắt.

Bất quá.

Ngay tại Lục Phiên chuẩn bị đánh trả thời điểm.

Không biết khi nào.

Lục Phiên sau lưng, xuất hiện một cái quan tài.

Quan tài bên trên còn cắm một đóa chập chờn hoa cúc.

Trong nháy mắt xuất hiện tại Lục Phiên bên người Hôi bào lão giả, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn cảm thấy vô biên sát cơ.

Mãnh liệt nâng lên tay, nhưng mà. . .

Quan tài bên trong, nhô ra một đầu gầy như que củi cánh tay.

Trên cánh tay, ống tay áo đỏ giống như là chảy tràn lấy máu.

Huyết y. . .

Cố Mang Nhiên!

Lão giả rùng mình!

Thượng cổ hung nhân. . . Đúng là xuất hiện!

"Lục công tử, tại hạ nhưng không có lừa ngươi."

Cố Mang Nhiên ôn hòa mà thanh âm đầy truyền cảm theo trong cổ mộ bay ra.

Sau một khắc.

Cái kia dò xét ra tay cánh tay, nhẹ nhàng quét qua, dường như hóa thành một thanh thương, quét ra ô quang.

Phốc phốc!

Vị này tu vi siêu việt Tiên Túc lão giả, đầu phóng lên tận trời. . .

Trên mặt như cũ lưu lại hoảng sợ.

Mà nguyên thần của hắn, thì là bị kim qua thiết mã đáng sợ sát khí cho trùng kích biến thành tro bụi.

Vân tộc cường giả, bỏ mình!

"Ngươi xem. . . Hắn có thể không liền chết."

Quan tài bên trong.

Cố Mang Nhiên nửa người trên hơi hơi nâng lên, dựa vào quan tài, hướng phía Lục Phiên ôn hòa cười một tiếng.

Ma Chủ Lục Phiên thân thể thon dài, tóc đen cứng cáp bay lên, nắm Ngũ Hoàng cung, lườm Cố Mang Nhiên liếc mắt.

Mặc dù cái này người cưỡng từ đoạt lý.

Nhưng, thật. . . Có chút mạnh!

Mà tại Cố Mang Nhiên xuất hiện trong nháy mắt, giết chết cái kia Vân tộc Hôi bào lão giả nháy mắt!

Cả giới đại lục, đột nhiên rung động.

Cái kia bốn vị hoảng hốt vô cùng ngũ khí Tiên Túc, cũng không quay đầu lại, đột nhiên xông về thượng giới!

Huyết y Cố Mang Nhiên, như thế hung đồ. . . Đúng là dám rời đi Hư Vô Thiên? !

Mà Nguyên Từ Thiên, Huyết Sát Thiên và Bình Dương Thiên, cũng trong chốc lát phát sinh động đất!

Huyết y Cố Mang Nhiên thế mà thật sống!

Theo trận kia viễn cổ đại chiến sống cho tới bây giờ lão già a!

Nên sẽ có đáng sợ đến bực nào!

"Lục công tử, cần phải trở về."

Quan tài bên trong.

Cố Mang Nhiên gầy như que củi bộ dáng lộ ra có chút yếu đuối.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem mênh mông thượng giới đại lục, trong đôi mắt toát ra một vệt cười nhạo chi sắc.

Chầm chậm đối Lục Phiên nói.

Thương thương thương!

Lưỡi đao bạc xếp, hóa thành ngàn lưỡi đao ghế dựa bộ dáng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn trên đó, ma khí thu lại, một lần nữa hóa thành ôn tồn lễ độ bộ dáng.

Lục Phiên liếc qua thượng giới.

Không nói gì thêm.

Hắn móc ra Đạo Diễn kính, nhẹ nhàng vứt ra.

Nói tóm lại, chuyến này, không lỗ.

Ông

Nguyên Thần khẽ động.

Lập tức, một điểm ngân mang chợt hiện, nồng đậm bạc hào quang màu xám lập tức phi tốc phun trào mà ra.

Vỡ ra hư không vết nứt.

Lục Phiên ngàn lưỡi đao ghế dựa bánh xe chầm chậm chuyển động, mang theo thân thể của hắn, không vội không chậm muốn phải xuyên qua hư không mà đi.

Thùng thùng!

Nhưng mà.

Ngay tại Lục Phiên xe lăn tiến vào hàm nghĩa của không gian vỡ ra trong cái khe thời điểm.

Một cỗ lớn khí thế khủng bố lập tức tràn ngập mà qua.

Lục Phiên chỉ cảm giác buồng tim của mình nhảy lên tựa hồ cũng dừng lại một chút giống như!

"Nếu tới, vậy liền không cần đi!"

Khí thế khủng bố tràn ngập ra.

Toàn bộ Nguyên Từ Thiên lặng ngắt như tờ, vô số sinh linh nằm rạp trên mặt đất.

Cho dù là Hắc Từ tiểu thế giới Tiên Túc lão tổ cũng quỳ sát không dám nhúc nhích!

Rầm rầm rầm!

Thượng giới bên trong, mơ hồ có một tôn hư ảnh hiển hiện, tôn quý, mạnh mẽ, thậm chí. . . Không thể nhìn thẳng!

"Lục công tử, tiếp tục đi, chớ trở về đầu."

"Vân tộc Thánh tổ, a."

"Lão già này, bản tướng quân đi cùng hắn nói một chút."

Cố Mang Nhiên đối Lục Phiên nói.

Sau đó, nhô ra tay, lấy xuống quan tài bên trên phiêu diêu hoa cúc thần dược.

Lục Phiên quay đầu.

Vừa hay nhìn thấy Cố Mang Nhiên bẻ gãy cái kia đóa hoa cúc thần dược, nhét vào trong miệng. . ..