Chương 458: Thánh tổ đổ máu, phi thăng đường đoạn

Chương 458: Thánh tổ đổ máu, phi thăng đường đoạn

Đó là một đóa thần dược, giống như Tiểu Long nồng đậm sinh mệnh tinh khí quấn quanh ở quanh mình.

Gầy như que củi Cố Mang Nhiên đem cái kia thần dược nhét vào trong miệng, nhẹ nhàng nhai, năng lượng liền nối đuôi nhau vào hắn trong cơ thể.

Cổ lão quan tài khẽ chấn động, phảng phất Cố Mang Nhiên muốn theo quan tài bên trong đứng người lên giống như.

Theo thần dược vào bụng, Cố Mang Nhiên nguyên bản gầy như que củi, thiếu khuyết khí huyết, tựa hồ thân thể khẳng kheo, tại thời khắc này, đúng là đột nhiên phồng lên dâng lên.

Rầm rầm rầm!

Khí tức kinh khủng khuếch tán mà ra.

Tựa hồ có một bộ kim qua thiết mã, đằng đằng sát khí dị tượng hiển hiện bầu trời.

Toàn bộ Nguyên Từ Thiên phảng phất đều muốn bị đánh rớt giống như, đúng là tại thời khắc này run run rẩy rẩy.

Mỗi một cái cao võ thế giới, mỗi một vị Thánh địa Thánh Chủ, đều một hồi tê cả da đầu, cảm giác có to lớn tai ách muốn buông xuống Nguyên Từ Thiên.

Trong hư không, vỡ ra một vết nứt, hiện ra cuồn cuộn thượng giới đại lục ở bên trên, tựa hồ có một vị uy áp kinh thế thân ảnh hiển hiện, không thể nhìn thẳng, giống như thần chi.

Kinh khủng uy áp, bắt đầu từ này người trên thân phóng thích mà ra!

Nguyên Từ Thiên bên trong rất nhiều thế giới tựa hồ cũng gánh không được này uy áp, muốn như giống như sao băng trượt xuống giống như.

Thánh tổ!

Đây là Thánh tổ cấp cường giả!

Có được hủy thiên diệt địa uy năng lớn kinh khủng tồn tại!

Quỳ sát tại Hắc Từ tiểu thế giới bên trong cái vị kia Tiên Túc lão tổ rùng mình, hắn quỳ rạp dưới đất, thân thể lạnh rung không dám nhúc nhích.

Hắn trăm triệu không hề nghĩ tới, này một trận chiến, lại có thể là kinh động đến Thánh tổ cường giả!

Lục Phiên quay đầu, cảm thấy đè nén khí thế, đây là khí thế, nhường trái tim của hắn nhảy lên tựa hồ cũng trở nên vô lực.

Hết sức đáng sợ!

Cửu trọng thiên bên trong đỉnh cấp cường giả sao?

Lục Phiên thấy Cố Mang Nhiên đem hoa cúc nhét vào trong miệng, mặc dù quái dị, thế nhưng, cái kia hoa cúc làm vì một gốc thần dược, Cố Mang Nhiên như thế thôn phệ, lại là khôi phục không ít năng lượng cường đại.

"Lục công tử, không phải nhường ngươi chớ trở về đầu."

Cố Mang Nhiên lời nói tựa hồ có chút bất đắc dĩ.

Bất quá, thôn phệ hoa cúc thần dược sau.

Cổ lão quan tài liền phóng xuất ra bàng bạc khí thế.

Oanh

Trong chốc lát, giống như là lướt qua hư không, như vạn trượng tượng thần.

Đúng là đem cái kia Vân tộc Thánh tổ chỗ phóng thích ra đáng sợ khí thế cho mạnh mẽ áp bách trở về.

Bành bành bành!

Một cỗ uy áp va chạm nhau về sau.

Nguyên Từ Thiên đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Yên tĩnh đến không có một chút xíu thanh âm, phảng phất khôi phục ban đầu nhất yên ổn cùng hài hòa giống như.

Lục Phiên lông mi hơi hơi nhăn lên, nhìn chằm chằm cái kia tan biến cả hai.

Hắn có thể cảm giác được, cả hai đang đối đầu.

Tựa hồ vượt ra khỏi cửu trọng thiên bên ngoài giống như.

Nhìn quanh liếc mắt Nguyên Từ Thiên, toàn bộ Nguyên Từ Thiên bên trong, nổ tung đang không ngừng nổ vang, còn có cái kia quỳ sát Tiên Túc lão tổ.

Lục Phiên khóe miệng hơi nhíu.

Xe lăn chuyển động, áo trắng bay lên, nhẹ nhàng vứt Đạo Diễn kính.

Lục Phiên sau lưng, bạc hào quang màu xám bắt đầu không ngừng dũng động, rất nhanh, liền thôn phệ thân thể của hắn, khiến cho Lục Phiên thân hình, tan biến tại hư không ở giữa.

Hư Vô Thiên.

Lục Phiên thân hình nổi lên, hai chiếc cổ lão chiến thuyền cũng an tĩnh đình trệ tại Hư Vô Thiên bên trong.

Màu xám bạc hàm nghĩa của không gian năng lượng biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy tựa hồ cũng trở nên an tĩnh cùng hài hòa.

Bá Vương đám người đợi tại cổ lão chiến thuyền phía trên, hơi thở hổn hển, nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại Lục Phiên, không khỏi toát ra vẻ may mắn.

Còn sống trở về.

Lần này lịch luyện, không thể không nói, hoàn toàn chính xác hết sức kích thích, đích thật là một loại khác trải nghiệm.

Hai chiếc chiến thuyền, chung mười bảy người, tiến vào Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên, quấy phong vân xoay tròn, giết Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên, chư thiên vạn giới, không dám ngôn ngữ.

Lần này lịch luyện, mỗi người bọn họ đều chiếm được thu hoạch không nhỏ.

Có trên tu hành cảm ngộ, cũng có cảnh giới bên trên đột phá.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn hiểu rõ, thực lực mới là đạo lí quyết định, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, trời cùng đất đều sẽ vì ngươi nhượng bộ.

"Các ngươi đi về trước đi."

Lục Phiên nhìn thoáng qua hai chiếc cổ lão trên chiến thuyền mọi người, từ từ nói.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người đều là chắp tay.

Sau đó, thôi động chiến thuyền hướng phía Ngũ Hoàng phi tốc chạy mà đi.

Lục Phiên thì khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa, rơi vào một khối tĩnh lặng trên lục địa.

Tĩnh lặng lục địa, tại Hư Vô Thiên bên trong an tĩnh chìm nổi lấy, âm u đầy tử khí, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Lục Phiên sợi tóc bay lên, áo trắng vẫn như cũ, dựa vào cái ghế, ngắm nhìn Hư Vô Thiên bên ngoài.

Phảng phất muốn thấy cái kia một trận, im ắng lại lại cực kỳ kinh khủng chiến đấu.

Cố Mang Nhiên xuất chiến  bất quá, đi nơi nào chiến đấu, liền không được biết.

Thế nhưng, Lục Phiên có cảm giác, này một trận chiến, hết sức hung hiểm.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Thoáng qua chính là mấy ngày thời gian.

Hư không xé rách.

Cổ lão quan tài, xé rách hư không mà ra, xuất hiện ở Hư Vô Thiên bên trong, an tĩnh chìm nổi lấy.

Nguyên bản quan tài một góc, lại là tiêm nhiễm lấy vết máu, cái kia trong máu ẩn chứa vô cùng năng lượng kinh khủng.

Cố Mang Nhiên theo quan tài bên trong đứng dậy, hắn tựa hồ trở nên gầy hơn, thần dược năng lượng toàn bộ đều tiêu hao sạch sẽ.

"Kết thúc."

Cố Mang Nhiên một thân huyết y, phảng phất tại chảy tràn lấy máu giống như, mỉm cười nhìn xem Lục Phiên.

"Chém đối phương?"

Lục Phiên hỏi.

"Làm sao có thể? Đây chính là Vân tộc Thánh tổ. . . Bức lui liền có thể, mong muốn chém giết, dùng bây giờ này khô thất bại thân thể có thể làm không được."

Cố Mang Nhiên cười lắc đầu.

"Bất quá, chuyện lần này, trong thời gian ngắn, thượng giới sợ là sẽ không ở đối Hư Vô Thiên tiến hành thảo phạt."

Cố Mang Nhiên nói.

"Bởi vì đem quân ngươi sao?"

Lục Phiên nhìn xem Cố Mang Nhiên, hỏi.

Cố Mang Nhiên nếu nói lên giới sẽ không lại đối Hư Vô Thiên tiến hành thảo phạt, hết sức khả năng lớn liền là bởi vì Cố Mang Nhiên lần này ra tay, chấn nhiếp rồi bọn hắn.

"Vừa rồi các ngươi đi nơi nào? Vì sao không cảm giác được chiến đấu gợn sóng?"

Lục Phiên tò mò hỏi.

Cố Mang Nhiên ngồi tại quan tài bên trong, cười cười, chỉ chỉ Hư Vô Thiên bên ngoài.

"Thánh tổ cấp công phạt quá mạnh, toàn lực giao thủ, tuỳ tiện liền có thể đánh nát đại lục, xé rách bản nguyên, cho nên, một khi bước vào Thánh tổ cấp, liền sẽ không dễ dàng động thủ, nếu là thật muốn động thủ, đều sẽ ngầm hiểu lẫn nhau, hướng cửu trọng thiên bên ngoài đi."

"Cửu trọng thiên ngoài có bao la vô ngần cuồn cuộn hỗn độn, ở nơi đó. . . Thánh tổ cấp lực lượng thỏa thích phóng thích, cũng không sợ phá hủy cái gì."

Cố Mang Nhiên giải thích nói.

Thiên ngoại sao?

Lục Phiên giật mình, khó trách hắn rõ ràng cảm giác hai bên tại chiến đấu, lại là không nhìn thấy hai bên ở nơi nào chiến đấu.

"Lục công tử, lần này ngươi thanh toán Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên. . . Tước đoạt Đạo Uẩn một vạn đạo, này chút Đạo Uẩn nếu là toàn bộ dung nhập Ngũ Hoàng, Ngũ Hoàng sẽ nhảy lên trở thành diễn bốn cấp cao võ đại lục."

Cố Mang Nhiên nói.

"Thế nhưng, Đạo Uẩn số lượng rất nhiều, muốn triệt để chuyển hóa làm Ngũ Hoàng tu sĩ thiên phú mới là tốt nhất. . ."

"Bằng không, đều chỉ có thể nói là trăng trong nước, sóng nước dập dờn, liền nát vụn."

"Cho nên, tiếp xuống Ngũ Hoàng cần phải thật tốt nghỉ ngơi lấy lại sức, an tĩnh thuế biến."

Cố Mang Nhiên kỳ thật cũng có chút tâm mệt mỏi.

Lục Phiên cũng quá có thể gây sự.

Này một trận chiến nếu không phải hắn ra tay, Thánh tổ cấp hạ xuống công phạt, Lục Phiên sợ là dữ nhiều lành ít.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, khóe miệng ngậm lấy cười.

Chuyến này, hắn xem như kiếm đầy bồn đầy bát, đương nhiên sẽ không lại đi kiếm chuyện, cũng không cần thiết kiếm chuyện.

Dù sao, ăn uống no đủ về sau, cần làm đó chính là tiêu hóa.

Thật tốt tiêu hóa hết này chút lấy được Đạo Uẩn.

Lại nói, hắn Lục Bình An thật không thích chém chém giết giết, tâm nguyện của hắn là làm một vị, ngắt cúc đông dưới rào, khoan thai thấy Nam Sơn, yêu thích hòa bình Luyện Khí sĩ.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên ngẩng đầu lên, tầm mắt nhìn phía Hư Vô Thiên bên ngoài.

Trong mơ hồ.

Bình Dương Thiên bên trong vô số cường giả đều thấy được Lục Phiên ánh mắt, chỉ cảm thấy thân thể như nhũn ra.

Lục Phiên đối Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên hành động, triệt để dọa sợ bọn hắn.

Bình Dương Thiên vốn là yếu đi, có thể không nhịn được Lục Phiên như vậy giày vò.

Ánh sáng vút qua mà đi.

Lục Phiên liền kiểu thuấn di về tới Ngũ Hoàng bên trong.

Hư Vô Thiên bên trong.

Cổ lão tiêm nhiễm lấy vết máu quan tài an tĩnh nổi trôi.

Cố Mang Nhiên tựa ở quan tài bên trên, chìm nổi tại ở giữa.

Lục Phiên rời đi, nụ cười trên mặt hắn cũng bắt đầu từ từ tan biến.

"Ngũ Hoàng thật chính là nhường 'Đế binh' xuất thế chìa khoá?"

"Ngũ Hoàng càng mạnh, liền càng ngày càng lân cận cái kia phủ bụi vô số tái tuế nguyệt 'Đế binh' xuất thế?"

Cố Mang Nhiên thở ra một hơi.

Càng có vẻ gầy gò.

Bất quá, cũng không suy nghĩ thêm nữa những thứ này.

Oanh

Quan tài lướt ngang mà qua.

Rất nhanh, liền trốn vào Ngũ Hoàng bên trong.

. . .

Thượng giới, cuồn cuộn đại lục ở bên trên.

Giọt giọt mưa máu giương vẩy mà xuống.

Rất nhiều đi mà đến Vân tộc cường giả, vẻ mặt đại biến.

Theo thịt nát hình dáng khôi phục như cũ là Vân tộc Thần tử suất lĩnh lấy Vân tộc vô số cường giả đi mà tới, liền gặp được bầu trời hóa thành huyết sắc, nồng đậm huyết tinh tràn ngập, phảng phất có huyết vũ bay tán loạn.

Như vậy dị tượng, sợ là. . . Thánh tổ chảy máu? !

"Không phải đã phái người đem hạ tam trọng thiên hết thảy thần dược, đều thu nhập tộc bên trong, huyết y Cố Mang Nhiên. . . Từ đâu tới thần dược? !"

Thần tử bất khả tư nghị nói.

"Không có thần dược, Cố Mang Nhiên sinh cơ khô kiệt, nửa người xuống mồ, làm sao có thể là tộc ta Thánh tổ đối thủ? !"

"Chẳng lẽ là thượng giới một tộc kia cho Cố Mang Nhiên tư đưa thần dược? !"

"Cũng hoặc là là Cố Mang Nhiên tại hạ tam trọng thiên bên trong có thân tín, theo thượng giới trúng được tiên dược? !"

Thần tử đôi mắt lấp loé không yên.

Hắn đứng lặng lấy, tắm huyết vũ, nhìn chằm chằm Hư Vô Thiên phương hướng.

Tại Hư Vô Thiên bên trong, hắn ăn một trận thiệt lớn, mất hết mặt mũi, tại chính mình Đế binh bên trong, bị người đập thành thịt nát, đây là bực nào bê bối.

Tin tức này bây giờ, đã sớm truyền khắp thượng giới, hắn Vân tộc Thần tử tên, tại thượng giới đã sớm biến thành đàm tiếu.

Vốn cho rằng này một trận chiến  có thể giết Lục Phiên, giết sạch Ngũ Hoàng tu sĩ, triệt để xả giận.

Kết quả, không hề nghĩ tới, Thánh tổ đều động thủ, lại cũng là đổ máu.

Thần tử chắp lấy tay, nhìn xem cái kia đại lục ở bên trên to lớn mà mênh mông hai cái hố sâu, trong đôi mắt tinh mang lấp lánh.

Ngũ Hoàng đúng là có được bực này sát phạt thủ đoạn.

Tầm mắt nhảy vọt, rơi vào ngổn ngang thê thảm Nguyên Từ Thiên cùng Huyết Sát Thiên bên trong.

Bỗng dưng, thần sắc hắn khẽ biến.

Cảm giác, giữa thiên địa có cường tuyệt uy áp lâm thế.

Thần tử vội vàng quỳ rạp trên đất.

"Tham kiến Thánh tổ!"

Ngoại trừ Thần tử, Vân tộc, thậm chí đi mà đến đạo tộc vô số cường giả đều là quỳ sát.

Cao cao tại thượng Thánh tổ khí thế phun trào, phảng phất có huyền ảo lời nói, như Ngôn Xuất Pháp Tùy, quanh quẩn thiên địa.

Mọi người lắng nghe.

Sau một khắc, không ít người vẻ mặt đều là đại biến.

"Thánh tổ đúng là hạ lệnh, phong hạ tam trọng thiên phi thăng lên giới lối đi?"

"Vì cái gì? !"

Vô số cường giả đều là không hiểu.

Thế nhưng, có người nghi hoặc, có người hưng phấn, nhưng không ai nói lời phản đối.

Phong hạ giới phi thăng lên giới lối đi, thảm chính là hạ tam trọng thiên, đối với thượng giới không có có ảnh hưởng, cho nên bọn hắn không thèm để ý.

Thần tử ngẩng đầu, kinh ngạc về sau, trong đôi mắt lại có hưng phấn phun trào.

"Phong cũng tốt!"

"Hạ tam trọng thiên một đám rác rưởi, nếu là phi thăng vào thượng giới, cũng sẽ nhường thượng giới phế vật tăng nhiều!"

"Mặt khác, cũng tính triệt để chặt đứt thần dược hạ giới khả năng!"

. . .

Thê thảm vô cùng Nguyên Từ Thiên cùng Huyết Sát Thiên bên trong rất nhiều Thánh địa Thánh Chủ, sắc mặt đều hết sức khó coi.

Ngũ Hoàng khinh người quá đáng, bọn hắn rất muốn nộ lên tiếng mắng, có thể là nghĩ đến Lục Bình An một tiễn đem lên  giới cuồn cuộn đại lục đều bắn ra cái to lớn hố sâu, trong bọn họ trong lòng liền không có giận mắng ý tứ.

Cái kia áo trắng tung bay phong hoa tuyệt đại thiếu niên.

Tuyệt đối là kẻ hung hãn.

Nhìn một chút Lục Mang tiểu thế giới, nhìn lại một chút Hắc Từ tiểu thế giới. . .

Hai cái này đã từng diễn cấp năm cao võ, tại mất đi hết thảy Đạo Uẩn về sau, đã bắt đầu xuất hiện suy bại chi tượng, lại không lâu nữa, sẽ từ từ rơi xuống đến diễn sáu, lại rơi xuống khỏi diễn chín, thậm chí liền cao võ thế giới đều không phải là. . .

Lục Mang tiểu thế giới cùng Hắc Từ tiểu thế giới bên trong cường giả đã bắt đầu kế hoạch thoát ly.

Rầm rầm rầm!

Bỗng nhiên.

Cái kia trong hư không xé rách ra cuồn cuộn thượng giới đại lục bắt đầu dần dần khép lại.

Nồng đậm tiên khí cuồn cuộn ở giữa, toàn bộ rút vào thượng giới cuồn cuộn đại lục bên trong, Nguyên Từ Thiên, Huyết Sát Thiên thậm chí Bình Dương Thiên bên trong không ít cường giả đều nhìn chằm chằm cái kia dần dần khép lại vết nứt.

Bỗng dưng!

Có cường giả con ngươi thít chặt.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện tại cái kia vết nứt khép lại về sau, đúng là có từng đạo xiềng xích bắt đầu quấn quanh ở trong hư không.

"Xiềng xích? Vì sao lại có xiềng xích? !"

Nguyên Từ Thiên bên trong, quỳ sát tại Hắc Từ đại lục cái vị kia Tiên Túc lão tổ đột nhiên ngẩng đầu, trong con mắt phản chiếu lấy cái kia trong hư không từng đạo xiềng xích.

Không

Oanh

Quỳ sát tại Hắc Từ đại lục ở bên trên Tiên Túc lão tổ bỗng nhiên đứng dậy, quanh thân quấn quanh lấy một đạo tiên khí phóng lên tận trời.

Hắn hóa thành một vệt cầu vồng, thẳng tắp đụng vào trong hư không.

Nhưng mà, từng đạo xiềng xích xen lẫn, rủ xuống đáng sợ khí thế.

Phốc phốc!

Khủng bố uy năng quét qua, vị này Tiên Túc cường giả bị nện nổ ra một đoàn sương máu, bay ngược mà ra, đúng là rơi xuống trở về Hắc Từ đại lục.

Toàn bộ Hắc Từ đại lục bị nện đổ sụp, vô số vết nứt hiển hiện.

"Tốt một cái thượng giới. . . Tốt một cái thánh tộc!"

Cái này người thê thê thảm thảm theo Hắc Từ đại lục trên lục địa đứng thẳng lên.

Máu me khắp người, nguyên bản tiên phong đạo cốt bộ dáng đã sớm không còn tồn tại.

Hắn thê thảm mà cười cười.

Đã từng hắn vô cùng hướng tới thượng giới, bây giờ. . . Lại là triệt để phong tỏa.

Thượng giới, lại xưng Tiên giới. . .

"Tiên giới phong bế, phi thăng đường đoạn! Ta lát nữa tam trọng thiên tu sĩ, cũng không còn cách nào phi thăng!"

"Vô Tiên khí tu hành, chúng ta Tiên Túc, tu vi đem vô phương tiến thêm! Thật ác độc thượng giới a!"

Vị này Tiên Túc thê thảm lời nói, quanh quẩn Nguyên Từ Thiên mỗi một cái góc.

Huyết Sát Thiên bên trong, cũng có Tiên Túc lão tổ thê lương gầm thét!

Rầm rầm rầm!

Từng đạo công phạt ngút trời, có Hóa Tiên cảnh không cam tâm ra tay.

Nhưng mà, này chút công phạt nhập vào hư không, lại là tung tóe không nổi bất kỳ bọt nước.

Hắc ám hư không, tựa như là một tôn kinh khủng cự thú, trào phúng cùng khinh thường quan sát lấy hết thảy.

Phi thăng đi lên giới con đường. . . Bị phong tỏa!

Rất nhiều Hóa Tiên cảnh, thậm chí hạ tam trọng thiên Tiên Túc lão tổ, đều là ngơ ngác nhìn.

Mất đi phi thăng lên giới tư cách.

Ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa Hóa Tiên cảnh vô phương luyện tiên khí thành tiên túc.

Tiên Túc cảnh không có tiên khí có thể luyện, tu vi đem vô phương đột phá.

Dần dà, hạ tam trọng thiên đem triệt để suy bại cùng luân hãm.

Bình Dương Thiên.

Đại Tôn theo Phật tháp bên trong phóng lên tận trời.

Phật Quang phá chiêu, tựa hồ có có sức ảnh hưởng lớn đến thế chống lên trời cùng đất, đứng lặng giữa trời, muốn một chưởng xé mở phi thăng lên giới con đường.

Đáng tiếc, vẫn như cũ là làm không được.

Đại Tôn rơi xuống trở về Phật tháp bên trong.

Máu tươi bắn ra, nhuộm đỏ tăng y cùng áo cà sa, trong đôi mắt có tro tàn chi sắc.

Đại Tôn cả đời này mục tiêu, chính là vì nhường Tiểu Lôi Âm Phật giới thăng diễn, nhường nửa bước Tiên Túc cảnh chính mình, có thể luyện hóa tiên khí, phi thăng lên giới, thực hiện siêu thoát.

Mà bây giờ, phi thăng đường đoạn, thượng giới chi môn triệt để phong bế, chặt đứt thực lực của hắn tăng lên chi lộ.

Này đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang.

. . .

Ngũ Hoàng.

Hãn Hải chìm nổi.

Lục Phiên về tới Ngũ Hoàng Hãn Hải, nước biển tại xoay tròn, đập tại Cự Kình trên thân, tiên đảo chìm nổi, tiên khí lượn lờ.

Hai chiếc cổ lão chiến thuyền cũng an tĩnh trôi nổi tại mặt biển.

Lần lượt từng bóng người theo chiến thuyền bên trong bay trì mà ra, rơi vào kiên cố hòn đảo phía trên.

"Lục thiếu chủ."

Mọi người dồn dập khom người.

Lục Phiên nhìn xem bọn hắn, ôn hòa cười một tiếng.

"Lần này lịch luyện nhiệm vụ, các ngươi biểu hiện cũng không tệ, thực lực đều có khác biệt trình độ tăng lên, dù cho chưa từng tăng lên người, trong lòng cũng từ có cảm giác ngộ."

"Lần này lịch luyện, các ngươi giương Ngũ Hoàng oai, biểu hiện ra Ngũ Hoàng tinh khí thần, Ngũ Hoàng có các ngươi, tương lai chắc chắn phồn vinh hưng thịnh."

Lục Phiên cười nói.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, gió nhẹ chầm chậm.

Lục Phiên giơ tay lên, nhẹ khẽ vẫy một cái.

Từng cái tròn trịa phảng phất do ngọc thạch chế tạo do linh khí ngưng tụ mà thành ly rượu nhỏ nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Rượu này, liền vì khánh công rượu."

Lục Phiên cười nói.

Trong tay, mạ vàng bầu rượu hiển hiện.

Soạt

Từng cái chén rượu bay tới Lục Phiên trước mặt, mạ vàng bầu rượu khuynh đảo, ấm trong miệng lập tức có óng ánh tửu dịch rơi ra.

Giống như là trên trời tinh hà, sáng chói mà chói mắt.

Trên đảo Hồ Tâm, linh khí nồng nặc lập tức bắt đầu bao phủ.

Thỉnh

Lục Phiên khoát tay.

Từng cái chén rượu phân biệt chạy như bay mà ra.

Bá Vương đám người khẽ giật mình, sau một khắc vươn tay, nắm chén rượu.

Rượu rượu trong ly đúng là có lớn lao lực hấp dẫn giống như.

Nhìn xem chén rượu bên trong như tinh quang lấp lánh tửu dịch, mỗi người cũng không khỏi có chút tâm trí hướng về giống như.

Đây là. . . Lục thiếu chủ tự mình cho bọn hắn đảo đến rượu a!

"Đa tạ Lục thiếu chủ!"

Bá Vương chờ mười bảy người nắm bắt chén rượu, phân biệt khom người.

Bọn hắn cũng không lo lắng rượu rượu trong ly có độc hay không, bởi vì bọn hắn hiểu rõ, Lục Phiên không có khả năng độc chết bọn hắn, mà lại, Lục Phiên nếu là muốn giết bọn hắn, cũng không thể lại dùng bực này thấp hèn thủ đoạn.

Càng nhiều có thể là, này rượu. . . Có lẽ là Lục thiếu chủ cho cơ duyên của bọn hắn!

Lộc cộc, lộc cộc!

Một ngụm rượu vào trong bụng.

Mỗi người thân thể đều là đột nhiên chấn động.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, cũng cầm bốc lên chén rượu, chính mình uống một chén.

Này Thiên Tiên tửu, hắn còn là lần đầu tiên uống, lấy ra làm làm khánh công rượu cũng là nhất thời tới hào hứng.

Rượu vào cổ họng, mới vào giống như băng, lại mà như hỏa.

Có loại băng hỏa lưỡng trọng thiên kỳ diệu trải nghiệm.

Trọng yếu nhất chính là, Lục Phiên cảm giác này tửu dịch bên trong năng lượng đúng là trong chốc lát điên cuồng tràn vào thân thể mỗi một cái góc, phảng phất tại rửa sạch thân thể giống như.

Cả người sảng khoái tinh thần.

Lục Phiên mở mắt ra, xem hướng phía dưới.

Này xem xét, lại hơi hơi kinh ngạc.

Bởi vì, dưới đáy mọi người, đúng là đều khí tức phồng lên, mỗi người bên ngoài thân đều có đen nhánh đồ vật tràn ra, đó là bọn họ thân thể bên trong chất bẩn.

"Thiên Tiên tửu, tẩy cân phạt tủy, càng là có thể cải biến người tư chất!"

Lục Phiên đôi mắt ngưng tụ.

Này Thiên Tiên tửu đối với hắn hiệu quả không có cái gì dùng, thế nhưng, đối Ngũ Hoàng người tu hành, cái kia lại là tiên đan tồn tại.

Mặc dù Bá Vương đám người thân thể rèn luyện đến cực hạn, càng là cô đọng Kim Thân chi hoa, có thể là, trong cơ thể nhưng vẫn bị rửa sạch ra đen nhánh chất bẩn, điều này nói rõ Thiên Tiên tửu bá đạo.

Bất quá, cũng có ngoại lệ hạng người, tỉ như Lục Cửu Liên, uống rượu xong, đỉnh đầu nở rộ Kim Thân chi hoa, Nguyên Thần chi hoa cùng đạo ý chi hoa, thế nhưng. . . Lại chưa từng xuất hiện nồng hậu dày đặc chất bẩn.

Lục Phiên nở nụ cười.

"Rượu này, rất tốt."

Lục Phiên trong đôi mắt, có kinh hỉ chi ý.

Thông qua lần này Thiên Tiên tửu tẩy lễ, không ít người thiên phú trực tiếp xuất hiện tăng cường nhanh chóng.

Bọn hắn đột phá, trở nên càng thêm dễ dàng.

"Này Thiên Tiên tửu, liền làm xông 'Thời gian quay lại' đại trận ban thưởng đi, phàm là có thể tại thời gian quay lại trong chiến tranh đạt được năm vạn điểm, đều có thể đến một chén Thiên Tiên tửu!"

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, chính mình lưu lại nửa bầu rượu, mà còn lại nửa ấm liền chạy như bay mà ra, trốn vào vắt ngang tại Hãn Hải phía trên cự kính bên trong.

"Đa tạ Lục thiếu chủ ban ân!"

Trên hòn đảo, mọi người cũng dồn dập thức tỉnh, một chén Thiên Tiên tửu vào trong bụng, bọn hắn đúng là đều có chút hơi say rượu.

Bọn hắn đang kinh dị tại tự thân ô trọc thời điểm, cũng đồng dạng cảm nhận được thuế biến.

Tạ ơn Lục Phiên về sau, dồn dập hóa thành lưu quang rời đi đảo Hồ Tâm.

Mọi người sau khi rời đi.

Vốn định nhàn nhã nghỉ ngơi một thoáng Lục Phiên, bỗng nhiên cảm giác trong lòng khẽ động.

Trước mắt có vô số hào quang lấp lánh.

Một nhóm lại một nhóm hệ thống nhắc nhở lời nói phi tốc bắn ra.

Lục Phiên liếc qua, lập tức một cái giật mình, tinh thần..