Chương 459: Chế tạo Phi Thăng Chi Môn, Nhân Hoàng cầu trường sinh

Chương 459: Chế tạo Phi Thăng Chi Môn, Nhân Hoàng cầu trường sinh

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành 【  vinh quang nhiệm vụ 】 tại thi đấu quá trình bên trong, nhường Ngũ Hoàng tiểu thế giới sinh linh cảm nhận được vinh quang cùng sứ mệnh, cũng tại thi đấu bên trong cùng các thánh địa thiên kiêu tranh phong."

"Nhiệm vụ hoàn thành đánh giá: Giáp cấp."

"Lấy được được thưởng: Thiên Đạo thụ hạt giống X 1, Tuyệt Thiên trận, linh cụ thăng cấp tư cách X 1."

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn, trước mắt của hắn, từng hàng hệ thống nhắc nhở lời nói phi tốc quét qua.

Thiên địa thi đấu nhiệm vụ, cuối cùng là phán định vì hoàn thành.

Theo bắt đầu cho tới bây giờ, trải qua quá nhiều.

Bởi vì trận này thiên địa thi đấu, Ngũ Hoàng cũng bắt đầu tiếp xúc đến thượng giới lực lượng.

"Giáp cấp đánh giá. . ."

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, vẫn tính hài lòng.

Không thể không nói, lần này thiên địa thi đấu, đối tâm tình của hắn sinh ra to lớn ảnh hưởng, Lục Phiên cả người đều phát sinh to lớn thuế biến.

Nói là vinh quang nhiệm vụ, không bằng nói là Lục Phiên tâm tính cải biến nhiệm vụ.

Nguyên bản Lục Phiên cảm giác mình cùng Ngũ Hoàng hoàn toàn không hợp.

Vẫn cảm thấy chính mình thoát ly với Ngũ Hoàng bên ngoài, có chút di thế mà độc lập cảm xúc.

Nếu là quả thực là đánh so sánh, cái kia chính là Lục Phiên cảm giác mình giống như là cái "Trò chơi người chơi" cùng thế giới hoàn toàn không hợp người chơi.

Hắn đi vào cái thế giới này, chẳng qua là một trò chơi.

Bất quá, thiên địa thi đấu nhiệm vụ về sau, Lục Phiên cảm nhận được Ngũ Hoàng sinh linh mỗi một cái đều là có máu có thịt, bọn hắn là chân chính người, sinh tử của bọn hắn, cũng sẽ ảnh hưởng Lục Phiên cảm xúc.

Thế nào sợ không phải Ngũ Hoàng sinh linh, tựa như là Tề Lục Giáp dạng này lão tiền bối, cũng giống vậy vì Ngũ Hoàng mà cam nguyện chịu chết.

Này chút đều để Lục Phiên học được.

Nhắm mắt lại, trải qua hết thảy, đều ở trước mắt lấp lánh mà qua.

Hắn chầm chậm thở ra một hơi.

Lại lần nữa mở mắt.

Hệ thống bảng nổi lên.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 7

Linh khí số lượng dự trữ sợi

Nguyên thần chi lực: 999(nguyên)

Hỗn độn lực lượng: 120(hách)

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng tiểu thế giới 【  cao võ 】

Ngắn ngủi một quãng thời gian, vẻn vẹn là linh khí số lượng dự trữ liền tăng lên chừng gấp đôi, này phần lớn đều là tại thời gian quay lại cự kính bên trong mọi người đột phá.

Trọng áp phía dưới, tất nhiên sẽ có người có thể thể hiện ra ưu dị biểu hiện.

Điểm này, Lục Phiên cũng không cảm thấy kỳ quái.

Nguyên thần chi lực đạt đến 999 nguyên, cái này khiến Lục Phiên không khỏi nâng lên lông mày, rõ ràng, nguyên thần chi lực, lại tạm thời đạt đến một cái bình cảnh.

"Xem ra cần phải tăng tốc Luyện Khí."

"Thiên địa thi đấu kết thúc, Ngũ Hoàng cũng nên an ổn phát triển một quãng thời gian. . ."

Lục Phiên nỉ non.

Thiên Thiên gây sự, đích thật là không quá thích ứng.

Mà lại lần này thiên địa thi đấu, Lục Phiên vơ vét đến Đạo Uẩn một vạn đạo, tại tăng thêm hệ thống ban thưởng chưa từng phát ra Đạo Uẩn.

Hả

Bỗng nhiên, Lục Phiên giật mình.

"Hệ thống, những cái kia ban thưởng chưa từng phát ra Đạo Uẩn đâu?"

Mặc dù Lục Phiên nhớ kỹ chỉ có mấy trăm đạo, thế nhưng. . . Thịt muỗi cũng là thịt a.

Vì Ngũ Hoàng mạnh mẽ, Lục Phiên thật là là nắm nát tâm.

"Xét thấy kí chủ hoàn thành một vạn đạo Đạo Uẩn thu vào, kí chủ chỗ có thể trích phần trăm Đạo Uẩn đã chuyển hóa làm ban thưởng, Thiên Đạo thụ hạt giống."

Hệ thống ngữ bắn ra.

Lục Phiên khẽ giật mình.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, rơi vào trầm tư.

Có thể trích phần trăm Đạo Uẩn, tăng thêm Giáp cấp đánh giá, mới là chuyển hóa ra Thiên Đạo thụ hạt giống?

Thiên Đạo thụ. . . Danh tự nghe xong liền vô cùng bá khí.

Lục Phiên trong lúc nhất thời, cũng là có chút tò mò phần thưởng này là cái gì.

Bất quá.

Ngay tại Lục Phiên chuẩn bị dò xét một phiên ban thưởng thời điểm.

Trong đôi mắt, lại một lần nữa có hệ thống nhắc nhở lời nói bắt đầu không ngừng hiển hiện.

"Phi thăng đường đoạn, Tiên môn đóng cửa, hi vọng phai mờ, Hóa Tiên thành tiên túc vô vọng, Tiên Túc không chỗ Luyện Khí hướng nguyên, hạ tam trọng thiên lâm vào tuyệt vọng Thâm Uyên."

"【  khiêu chiến nhiệm vụ 】: Thỉnh kí chủ tại Ngũ Hoàng bên trong chế tạo Phi Thăng Chi Môn, nhường Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc cảnh nguyện ý phi thăng."

"Trước mắt phi thăng nhân số, Hóa Tiên cảnh Tiên Túc cảnh một nhóm lại một nhóm hệ thống nhắc nhở chữ viết không ngừng luân chuyển, xem Lục Phiên đôi mắt, không khỏi từ từ ngưng tụ lại.

Nguyên bản bởi vì lấy được được thưởng mà hơi hơi hướng lên chống khóe miệng, bắt đầu không khỏi cứng đờ.

"Này lại là cái gì thần tiên nhiệm vụ a? !"

Lục Phiên không khỏi Vô Ngôn.

Khiêu chiến nhiệm vụ?

Tại Ngũ Hoàng bên trong chế tạo Phi Thăng Chi Môn?

Đây ý là, chuẩn bị đem Ngũ Hoàng chế tạo thành có thể bay thăng Tiên giới? !

Lục Phiên không khỏi nhịn không được cười lên.

Này là chuẩn bị nhường Ngũ Hoàng cùng thượng giới tranh đoạt sinh ý a.

Bây giờ, hạ tam trọng thiên kêu rên không ngừng, điểm này, Lục Phiên lòng có cảm giác, không ít Hóa Tiên cảnh chấn nộ, càng có Tiên Túc lão tổ rống giận gào thét trời xanh.

Này chút, Lục Phiên nếu là có tâm, tự nhiên đều có thể nhìn rõ ràng.

Thượng giới đóng cửa Phi Thăng Chi Môn, điểm này Lục Phiên ngay từ đầu là có chút ngoài ý muốn, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, thượng giới có lẽ là bởi vì sợ hãi thượng giới thần dược xói mòn đến dưới tam trọng thiên, bởi vậy chặt đứt phi thăng đường.

Cho nên, Lục Phiên một khi chế tạo ra cái Phi Thăng Chi Môn, có thể cung cấp Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc cảnh phi thăng, này không phải liền là tương đương tại thượng giới cường giả trong miệng đoạt thức ăn sao?

Thượng giới nguyên bản chặt đứt phi thăng đường cũng sẽ lập tức mở ra.

"Đây cũng là muốn gây sự tiết tấu. . ."

"Bất quá, lại chưa chắc không thể a."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Kiếm chuyện cái gì, Lục Phiên cũng không sợ, dù cho cùng thượng giới là địch, Lục Phiên lại có sợ gì?

Thượng giới Tiên Túc cảnh hắn đều giết rất nhiều, cho nên, là địch cái gì, cũng không là Lục Phiên lưỡng lự nguyên nhân chủ yếu.

"Nếu là thành công dung hợp Đạo Diễn trong kính một vạn sợi Đạo Uẩn, Ngũ Hoàng có khả năng thăng diễn vào diễn bốn cấp cao võ."

"Diễn bốn cấp cao võ, thượng giới ngũ trọng thiên tiêu chuẩn. . . Hẳn là cũng giống như này."

Lục Phiên nheo lại mắt.

"Cho nên, bây giờ trước hết nhất muốn làm, là được. . . Tương đạo diễn trong kính một vạn sợi Đạo Uẩn tuyên khắc Ngũ Hoàng bản nguyên!"

Đến mức chế tạo Phi Thăng Chi Môn, theo thượng giới trong miệng đoạt thức ăn loại hình, Lục Phiên trước hết không suy tính.

"Mặt khác hai cái ban thưởng, Tuyệt Thiên trận cùng linh cụ thăng cấp tư cách. . ."

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi lấp lánh, đối với Tuyệt Thiên trận, Lục Phiên cũng là nỗi lòng cũng là nổi lên gợn sóng.

Dù sao, Lục Phiên đã từng nắm giữ Phúc Thiên trận, Phúc Thiên trận làm phòng ngự tính trận pháp, làm Ngũ Hoàng đỡ được không ít sát phạt.

Mà Tuyệt Thiên trận, chính là cùng Phúc Thiên trận xuất từ đồng nguyên.

Làm "Tru Thiên Tứ Trận" một trong.

"Tuyệt Thiên trận: Sát trận, Thiên giai phẩm cấp, cụ thể phẩm cấp, xem trận nhãn mạnh yếu mà định ra."

Sát trận sao?

Lục Phiên nheo lại mắt, Phúc Thiên trận chỉ là Địa giai phẩm cấp, mà lại là phòng ngự trận pháp.

Mà lần này, Tuyệt Thiên trận thì là sát trận!

"Không biết. . . Nếu là Tuyệt Thiên trận bố trí ra tới, dùng sát trận oai, có thể hay không giết chết một tôn Thánh tổ?"

Lục Phiên suy tư.

Trước đó tại Nguyên Từ Thiên bên trong, thượng giới Thánh tổ vẻn vẹn chỉ là phóng thích ra khí thế, liền để Lục Phiên hiểu rõ, hắn hôm nay, tuyệt đối không phải cái kia Thánh tổ đối thủ.

Thánh tổ cho áp lực của hắn thật sự là quá lớn.

Có lẽ. . .

Lục Phiên cảm thấy, chính mình đạt được Luyện Khí chín tầng cũng hoặc là mười tầng, phương là có thể đánh thắng được Thánh tổ cấp đi.

Đến mức cái cuối cùng ban thưởng.

"Linh cụ thăng cấp tư cách. . ."

Lục Phiên nỉ non.

Mặc dù cái này ban thưởng nhìn qua tựa hồ không có cái gì bức cách, thế nhưng, đối với Lục Phiên mà nói, phần thưởng này có thể là thực dụng nhất, đơn giản nhất cùng dứt khoát.

Ông

Giơ tay lên.

Phượng Linh kiếm cùng linh áp bàn cờ phân biệt trôi nổi mà ra.

【  Phượng Linh kiếm 】 Thiên giai hạ phẩm.

【  linh áp bàn cờ 】 Thiên giai hạ phẩm.

Lục Phiên nhìn xem hai kiện pháp khí, linh áp bàn cờ ban đầu chỉ là Địa giai linh cụ, thế nhưng, Lục Phiên không ngừng uẩn dưỡng về sau, đạt được thăng cấp, bây giờ cũng đạt tới Thiên giai cấp độ.

Linh áp bàn cờ vốn chính là trưởng thành hình linh cụ, ngay từ đầu đi theo Lục Phiên thời điểm, chẳng qua là huyền giai hạ phẩm.

Khi đó, Lục Phiên mới chỉ là Luyện Khí tầng hai thôi.

Bây giờ, Luyện Khí bảy tầng, linh áp bàn cờ cũng bước vào Thiên giai cấp độ.

"Cho nên. . . Nên đem tư cách này, dùng tại thế nào kiện linh cụ bên trên đâu?"

Lục Phiên suy tư.

Cuối cùng, Lục Phiên thu hồi Phượng Linh kiếm.

Lựa chọn linh áp bàn cờ, chủ nếu là bởi vì, bây giờ Lục Phiên cũng là một vị luyện khí đại sư, dùng trình độ của hắn, luyện chế ra kiếm loại Thiên giai linh cụ không khó.

Nếu là Phượng Linh kiếm thật không đủ dùng. . .

Cùng lắm thì nấu lại.

Thế nhưng, bàn cờ loại linh cụ, Lục Phiên lại là có chút nhìn không thấu.

Chớ nhìn linh áp bàn cờ ban đầu bất quá chẳng qua là huyền giai, thế nhưng, bây giờ nhưng lại có không kém gì Phượng Linh kiếm uy năng.

Ông

Làm Lục Phiên đem linh cụ thăng cấp tư cách sử dụng sau.

Linh áp trên bàn cờ, mịt mờ hào quang chợt lóe lên.

Sau một khắc, liền một lần nữa tan biến, hóa thành xưa cũ không có gì lạ bộ dáng.

Thế nhưng, Lục Phiên lại có thể cảm nhận được. . . Bây giờ linh áp bàn cờ, vô cùng đáng sợ!

【  linh áp bàn cờ 】 Thiên giai thượng phẩm, có được phóng thích "Lĩnh vực" năng lực, trong lĩnh vực, đối linh áp tăng phúc, tăng lên gấp mười lần.

Nhìn xem linh áp bàn cờ giới thiệu.

Lục Phiên hơi hơi ngạc nhiên, đúng là không hề nghĩ tới, thăng cấp sau linh áp bàn cờ, thế mà đáng sợ như thế uy thế.

Lại là có thể phóng thích lĩnh vực!

"Không sai."

Lục Phiên rất hài lòng, này đợt tăng lên, cũng không thua thiệt.

Vẻn vẹn là linh áp bàn cờ tăng lên, liền để Lục Phiên thực lực so với trước đó, có lớn bay vọt mạnh.

Lấy ra hộp cờ, Lục Phiên xắn tay áo nhặt Tử, bắt đầu trên bàn cờ thảnh thơi bày cờ.

. . .

Ầm ầm!

Ngũ Hoàng bên ngoài.

Nồng đậm khói mù lượn lờ, Phúc Thiên trận lại lần nữa khởi động, to lớn bóng mặt trời trôi nổi trên đó, thời gian trường hà dâng trào mà ra, bắt đầu ở Ngũ Hoàng chung quanh không ngừng phi tốc cuốn sạch lấy.

Giờ này khắc này, Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên, hạ tam trọng thiên đã sớm loạn thành hỗn loạn.

Thượng giới phong bế chặt đứt phi thăng chi lộ, đây đối với hạ tam trọng thiên Hóa Tiên cảnh mà nói là hạng gì đả kích cực lớn, đối với những Tiên Túc cảnh đó mà nói lại là cỡ nào đả kích cực lớn.

Nhưng mà, không người dám đi thượng giới vấn trách.

Bởi vì, kỳ thật hạ tam trọng thiên thế nhân đều rất rõ ràng, thượng giới thánh tộc căn bản cũng không từng nhìn lên qua hạ tam trọng thiên sinh linh, thượng giới cho tới bây giờ đều là dùng cao cao tại thượng tư thái, quan sát hạ giới.

Mà bây giờ đóng cửa phi thăng chi lộ, đối bọn hắn mà nói, tựa như là đóng lại chính mình sân sau cửa lớn.

Nguyên Từ Thiên, có Hóa Tiên cảnh muốn muốn xông lên thượng giới.

Nhưng mà, cũng là bị thượng giới đánh nổ thân thể, Nguyên Thần đều suýt nữa bị trảm, hấp hối, rơi xuống phàm trần.

Thượng giới đóng cửa Phi Thăng Chi Môn, thậm chí liền chuồng chó đều không muốn lưu một cái.

Hạ tam trọng thiên rất nhiều cao võ thế giới, tiếng buồn bã khắp đồng.

Mà Ngũ Hoàng thì không để ý tới tất cả những thứ này.

Lục Phiên khởi động lại Phúc Thiên trận, đồng thời vận chuyển thời gian đại trận, nhường Ngũ Hoàng tiến nhập hai tai không nghe thấy thiên ngoại sự tình, một lòng hèn mọn phát dục giai đoạn.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Bất Chu phong.

Đỉnh núi phía trên, bốn mùa như mùa xuân, nhiều loại hoa nở rộ, đẹp không sao tả xiết.

Trên một tảng đá, thiếu nữ Trúc Lung nhắm hai mắt, hai chân chụm lại, nắm bắt một cây ống sáo, chầm chậm thổi, ung dung sáo trúc tiếng quanh quẩn tại đỉnh núi phía trên.

Bỗng dưng.

Một hồi bạc hào quang màu xám bùng lên.

Có bánh xe nghiền nát trên mặt đất lá rụng thân ảnh tại đỉnh núi bên trên vang lên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng tung bay, xuất hiện ở Bất Chu phong đỉnh núi phía trên.

Ung dung sáo trúc thanh âm bỗng nhiên dừng lại.

Trúc Lung trên gương mặt xinh đẹp toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Cha

Trúc Lung thân thể giống như thuấn di, xuất hiện ở Lục Phiên bên người, đúng là không nhấc lên bất kỳ sóng gió.

"Không sai, tu vi lại tăng lên."

Lục Phiên cảm thụ được Trúc Lung trong cơ thể ẩn chứa mạnh mẽ khí thế, cười cười.

Trúc Lung ngại ngùng cười một tiếng, hai cái đáng yêu lúm đồng tiền tại khóe miệng nở rộ.

Lục Phiên giơ tay lên, lòng bàn tay của hắn bên trong, có một khỏa tản ra thất thải lộng lẫy vầng sáng hạt giống.

Sau một khắc.

Lục Phiên cười một tiếng.

Đem hạt giống này chầm chậm ném ra ngoài.

Hạt giống nháy mắt lướt đi, hóa thành một đạo hào quang bay lượn chân trời.

"Chuẩn bị đến trồng cái cây, thuận tiện đến thăm hạ ngươi."

Lục Phiên nói.

Hạt giống hạ xuống, đúng là nhẹ nhàng, giống như là một phiến phi nhứ, từng điểm từng điểm tràn đầy xuống mồ nhưỡng chỗ sâu.

Trúc Lung nghe được Lục Phiên đến thăm nàng chẳng qua là thuận tiện, trong lòng hơi hơi một hồi ảm đạm cùng thất lạc.

Bỗng dưng.

Lại cảm nhận được, cả vùng tại đều chấn, mơ hồ có hùng hồn năng lượng dường như gợn sóng càn quét toàn bộ Ngũ Hoàng.

Sau đó.

Trên mặt đất bùn đất phá vỡ, một lá chồi non sinh trưởng, giống như hồng thủy mãnh thú bắt đầu phi tốc căng vọt!

Một trượng, mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng!

Rất nhanh!

Cây này thô to thân cây, liền cao tới vạn trượng, lít nha lít nhít lá xanh cành lá rậm rạp, đúng là còn có huyền bí gợn sóng theo trên đó khuếch tán mà ra.

"Đây là Thiên Đạo thụ, dùng hỗn độn lực lượng đổ vào, bây giờ chẳng qua là cây giống. . ."

Lục Phiên cười cười.

"Thật tốt cảm ngộ này cây bên trong chỗ khuếch tán ra hàm ý, đối ngươi có chỗ tốt."

Lục Phiên nói.

Trúc Lung trong lòng lập tức mừng rỡ lên, quả nhiên, nàng vẫn là cha coi trọng nhất tể.

Vậy mà đem loại bảo vật này trồng ở bên cạnh nàng, đây là vì nàng tu hành suy nghĩ!

Làm Trúc Lung quay đầu, lại phát hiện Lục Phiên đã sớm biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một chút màu xám bạc hàm nghĩa của không gian tiêu tán.

Gió thổi phật tới.

Tất tiếng xột xoạt tốt.

Thiên Đạo thụ một mảnh lá cây trôi nổi tới, rơi vào Trúc Lung trong lòng bàn tay.

Ông

Tại gió quét dưới, này khỏa vạn trượng Thiên Đạo thụ, phảng phất có huyền bí Đại Đạo thanh âm đang cuộn trào.

Trúc Lung trong nội tâm, đối với thiên phú thần thông lý giải, đúng là càng ngày càng rõ ràng.

Bắc Quận cảnh nội đột nhiên xuất hiện một gốc đại thụ che trời.

Vô số người tu hành cảm nhận được cỗ này mạnh mẽ Thiên ba động.

Dồn dập đi tới.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Đỗ Long Dương đám người dồn dập rơi vào này gốc đại thụ che trời phía dưới.

Lại là cảm nhận được huyền bí gợn sóng, bọn hắn đối với đạo ý lý giải, đúng là đang không ngừng tăng lên!

Mà Thiên Cơ các rất nhanh dùng Thiên Cơ bồ câu đưa tin thiên hạ.

Bây giờ Thiên Cơ bồ câu đi qua một lần lại một lần sàng chọn cùng bồi dưỡng, tốc độ phi hành giống như sao băng.

Truyền tin tức tốc độ cực nhanh.

"Đây là Thiên Đạo thụ? !"

"Thiên Đạo thụ càng biết phóng thích Đại Đạo thanh âm  có thể trợ giúp tu hành tìm hiểu đạo ý? !"

Thiên Cơ các đưa tin thiên hạ, lập tức thế nhân kinh hãi.

Loại bảo vật này hiện thế, chính là Ngũ Hoàng chi phúc a!

Đạo ý lĩnh hội hạng gì khó khăn, dù cho có Đạo bia phụ trợ, vẫn như cũ khó khăn vạn phần.

Mà bây giờ, xuất hiện Thiên Đạo thụ, ngoại trừ lợi dụng Đạo bia tìm hiểu đạo ý bên ngoài, lại nhiều hơn một loại phương thức, thế gian người tu hành, tự nhiên là vui vẻ.

Tin tức vừa ra, vô số người tu hành đều là lên phía bắc, cố ý tới quan sát Thiên Đạo thụ.

Dùng Thiên Đạo thụ làm trung tâm, chung quanh lít nha lít nhít đều là ngồi xếp bằng người tu hành.

Bọn hắn cảm thụ được Đại Đạo huyền âm, lòng yên tĩnh thần hòa.

Đương nhiên, đến mức khoảng cách Đại Đạo cây không xa Bất Chu phong, thế nhân vẫn là hoảng hốt không hiểu, coi là cấm địa.

Dù sao, Bất Chu phong ma nữ tên, vẫn như cũ kinh thế.

. . .

Ngũ Hoàng, bản nguyên không gian.

Lục Phiên lấy ra Đạo Diễn kính.

Bây giờ, hắn hủy diệt hoàn toàn Đạo Diễn trong kính thượng giới lưu lại ý chí, bây giờ, Đạo Diễn kính do hắn nắm giữ.

Loại công năng này tính Thiên giai linh cụ, mặc dù gân gà, nhưng là đối với Đạo Uẩn vận chuyển, cũng là có chút dễ dàng.

Nếu là đổi Lục Phiên chính mình tới tuyên khắc Đạo Uẩn, bận rộn lại tẻ nhạt.

Hưu hưu hưu!

Lục Phiên Nguyên Thần phóng thích phía dưới.

Đạo Diễn trong kính bắn ra ra một đạo lại một đạo vầng sáng.

Rọi sáng ra vầng sáng trùng kích tại hình vòng xoáy Ngũ Hoàng bản nguyên bên trong, tại trên đó tuyên khắc một đạo lại một đạo Đạo Uẩn.

Mà tại Đạo Uẩn tuyên khắc thời điểm. . .

Thiên Đạo thụ cũng bắt đầu kết "Đạo ý quả".

Làm Thiên Đạo thụ kết xuất viên thứ nhất "Đạo ý quả" thời điểm, Lục Phiên mới hiểu được phần thưởng lần này thăng cấp là đến cỡ nào giá trị!

Viên thứ nhất "Đạo ý quả" theo trên cây hạ xuống thời điểm, hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc chạy tán loạn.

Tại vô số người tu hành chú mục phía dưới, viên này đạo ý quả, trôi lơ lững ở một vị Đại Huyền học cung, không có danh tiếng gì Nguyên Anh cảnh học sinh trước người.

Này học sinh trong nháy mắt trở nên vạn chúng chú mục, hắn ăn đạo ý quả.

Trong nháy mắt tìm hiểu ra đạo ý, mặc dù chỉ là ngũ đẳng danh sách đạo ý, có thể là. . . Một màn này, lại là đưa tới toàn bộ Ngũ Hoàng thiên hạ động đất!

Nguyên bản đạo ý là cần lĩnh hội, mà ăn đạo ý quả, thì nhất định sẽ tìm hiểu ra đạo ý.

Lục Phiên tước đoạt vạn đạo Đạo Uẩn, lợi dụng loại phương thức này phản hồi cho Ngũ Hoàng!

Đạo Diễn kính tại bản nguyên trong không gian, không nhanh không chậm tuyên khắc lấy đạo ý.

Mà Lục Phiên đối với cái này, cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

Hắn rời đi bản nguyên không gian, nhường đường diễn kính chậm rãi tuyên khắc, mà Ngũ Hoàng cũng tại Đạo Uẩn tuyên khắc dưới, chầm chậm thuế biến, này loại thuế biến là ôn hòa, thay đổi một cách vô tri vô giác, tại thời gian trôi qua dưới, Ngũ Hoàng đem dần dần trở nên càng ngày càng cường đại.

Hắn về tới đảo Hồ Tâm.

Hắn đem A Lỗ cùng với Công Thâu Vũ na di ra đảo Hồ Tâm.

Trên đảo, chỉ còn lại có Lục Phiên, Nghê Ngọc, Ngưng Chiêu, ẩn nấp trong bóng đêm Y Nguyệt, cùng với tại Bản Nguyên hồ bên trong bơi ngửa Tiểu Ứng Long.

Hắn lựa chọn lại lần nữa ẩn nấp, mang theo Nghê Ngọc đám người, nhường Cự Kình cõng tiên đảo, tan biến tại Hãn Hải ở giữa, thế nhân rốt cuộc tìm không được Bạch Ngọc Kinh tung tích.

Bế quan nghiên cứu cùng chế tạo Phi Thăng Chi Môn, như thế nào lừa dối, a không, như thế nào nhường hạ tam trọng thiên Hóa Tiên cảnh cùng với Tiên Túc cảnh, cam tâm tình nguyện phi thăng. . . Ngũ Hoàng.

Vấn đề này, độ khó cũng không nhỏ.

Dù sao, có thể bị hệ thống xưng là 【  khiêu chiến nhiệm vụ 】 tự nhiên không thể khinh thường.

. . .

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Thoáng qua chính là 80 năm.

Đối với người tu hành mà nói, 80 năm phi tốc trôi qua căn bản không coi là cái gì, thế nhưng, đối với phàm nhân mà nói, 80 năm. . . Đó chính là cả đời.

Đại Huyền lịch một trăm năm.

Sử quan ghi chép, Bắc Quận Bất Chu phong bờ hiện vạn trượng đại thụ, thiên hàng dị tượng, bảo hộ Đại Huyền.

Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ đi ra ngoài, đặc biệt tại thần dưới cây, cử hành Tế tự đại lễ.

Rất nhiều người tu hành, nghênh chi.

Đại Huyền lịch 110 năm.

Tây Lương có trùng thiên hào quang hiện thế, thế nhân thấy bầu trời mở Tam Hoa, có bá đạo thân ảnh đứng lặng giữa đất trời.

Tây Lương đại người tu hành, Bá Vương Hạng Thiếu Vân, vào Thiên Nhân chi cảnh.

Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ tự mình hướng Tây Lương, chúc chi.

Dã sử ghi chép, Nhân Hoàng thỉnh Bá Vương xuất thế tọa trấn Kỳ Sĩ phủ, Bá Vương lại lần nữa cự chi.

. . .

Đại Huyền lịch 150 năm.

Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ sơ hiện vẻ già nua, vào Kỳ Sĩ phủ, cầu trường sinh chi pháp.

Nhưng, Kỳ Sĩ phủ rất nhiều tu sĩ, thúc thủ vô sách.

Nhân Hoàng chấn nộ, quét sạch Kỳ Sĩ phủ rất nhiều vô dụng tu sĩ.

Có đại thần góp lời muốn tìm Nhân Hoàng lập Thái Tử, giống như đâm đến người hoàng chỗ đau, chọc cho Nhân Hoàng chấn nộ, tại chỗ giết góp lời đại thần, khiến cho triều đình lòng người bàng hoàng, không dám nói lập Thái Tử sự tình.

Mà Nhân Hoàng không cam lòng già nua, điều động sứ thần Xuất Hải, tìm. . . Bạch Ngọc Kinh.

Đại Huyền lịch 160 năm.

Nhân Hoàng càng ngày càng già nua, tóc mai hoa râm, dù cho có rất nhiều Luyện Đan sư đan dược, nhưng cũng không cách nào chậm lại già nua.

Đúng lúc gặp Xuất Hải tìm kiếm Bạch Ngọc Kinh tiên tung sứ đoàn mười năm hàng hải trở về, lại là không thu hoạch được gì.

Tự mình tại bến cảng nghênh tiếp Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ gặp to lớn đả kích, ngày đó, mười năm hàng hải sứ đoàn dồn dập rơi xuống lao ngục.

Già nua Nhân Hoàng bắt đầu điên cuồng cầu trường sinh, có thể là đều không thu hoạch được gì.

Đồng niên, Kỳ Sĩ phủ có tu sĩ vào Đế Kinh, tự mình bái kiến Nhân Hoàng, góp lời nói, yêu tộc yêu tinh Phi Tu đi biết, nếu có được yêu tinh chi tinh hoa, có thể kéo dài tuổi thọ, trường sinh bất lão.

Nhân Hoàng nổi giận quát chi, tù này tu sĩ tại địa lao.

Đại Huyền lịch 161 năm.

Một tờ Nhân Hoàng lệnh, bay về phía Yêu châu..