Chương 460: Mẹ ngươi chứ Trường Sinh

Chương 460: Mẹ ngươi chứ Trường Sinh

Cầu trường sinh, hỏi Trường Sinh.

Đối với phàm nhân mà nói, Trường Sinh là hạng gì chí thượng dụ hoặc.

Thế gian càng là phồn hoa, phàm nhân liền càng ngày càng khó mà dứt bỏ, đối Trường Sinh chờ mong cùng khát vọng, liền sẽ như Liệu Nguyên hỏa hoạn, tại trong lòng của bọn hắn vô hạn bùng cháy.

Nhân Hoàng là phàm nhân, là thuần túy phàm nhân.

Không thể tu hành, tiên duyên không dính vào người, mặc dù có thể không bệnh không đau nhức vô tai qua cả đời, thế nhưng. . . Lại khó mà chống lại tử vong, khó cầu trường sinh.

Đại Huyền lịch 161 năm.

Trên thế gian xôn xao phía dưới, Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ tự mình tại đế đô mô phỏng chỉ, Thiên Tử lệnh vào Tây Vực Yêu châu.

Đến với thiên tử lệnh nội dung cụ thể, thế nhân không được biết.

Chỉ biết là, ngày đó, Yêu châu chấn động, có khủng bố khí thế tràn ngập!

Cút

Cuồn cuộn trong hoang mạc, có Yêu Vương mặt hướng Đông Phương, rít lên một tiếng, thanh âm giống như bôn lôi, chấn động tới ốc đảo chìm nổi, dẫn tới trong hoang mạc cuốn lên kinh thiên bão cát, hình như có vòi rồng, cuốn lên đại địa.

Ngày đó.

Thiên Hàm quan bên ngoài.

Có tu sĩ đứng lặng đầu tường, chú mục nhìn ra xa.

Thấy tây phương có bão cát cuồn cuộn, đụng vào Thiên Hàm quan trên cổng thành, vô tận cát vàng, khiến cho Thiên Hàm quan nửa cái cửa thành đều bị che đậy vào trong đất bùn.

"Nhân tộc. . . Chớ có lấn yêu quá đáng!"

Thanh âm trầm thấp nổ vang, đụng vào Thiên Hàm quan trên cổng thành, khiến cho trên cổng thành hiển hiện lít nha lít nhít rạn nứt hoa văn.

"Chúng ta kính Nhân Hoàng Đạm Đài Huyền, tại Tây Vực trong hoang mạc sinh tồn, không phạm nhân tộc cương thổ một chút, nhưng chớ có cảm thấy ta yêu tộc tính tình tốt!"

Băng lãnh thanh âm, ẩn chứa đáng sợ sát khí.

"Một tờ Thiên Tử lệnh, liền muốn ta Yêu Tộc yêu vương cắt thịt lấy máu khoét ra yêu tinh, coi ta yêu tộc là món ăn trong mâm sao? !"

Âm thanh khủng bố va chạm.

Trong gió lốc Yêu Vương càng nói càng giận.

Bất quá, cuối cùng vẫn là nhịn xuống, hóa thành lưu quang tan biến tại vô biên trong hoang mạc.

Thiên Hàm quan lên.

Từng vị thủ thành binh lính trợn to mắt, đã sớm mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Vừa mới cái kia Yêu Vương phóng thích ra khí thế. . . Đúng là để bọn hắn sinh ra khôn cùng hoảng sợ.

Yêu tộc. . . Tựa hồ so với trước mạnh rất nhiều a!

Thiên Hàm quan thủ thành tu sĩ vẻ mặt thì là đại biến.

Hắn không nghĩ tới Nhân Hoàng thế mà hạ lệnh, muốn khoét một vị Yêu Vương yêu tinh?

Bực này yêu cầu, không khác để cho người ta đào ra trái tim!

"Không thể nói lý!"

Thủ thành tu sĩ chấn nộ, phóng lên tận trời, tại thiên khung phía trên bay lượn, phi độn vào Đế Kinh.

Mà Thiên Hàm quan bị cát bụi bao trùm nửa thành tin tức, cũng lập tức truyền khắp Đại Huyền thần triều.

Đế đô chỗ sâu ban công cung điện ở giữa.

Đạm Đài Hạ chắp lấy tay, khoác lên long bào, hắn tóc mai điểm bạc, da thịt mất đi sáng bóng, lộ ra càng ngày càng già nua, từng đạo dày nặng nếp nhăn phù hiện trên mặt của hắn.

Hắn già rồi.

Giống như hắn phụ hoàng năm đó, dần dần già đi.

Có thái giám phi tốc mà vào, đem Thiên Hàm quan tin tức truyền cho Đạm Đài Hạ.

Đạm Đài Hạ ngồi tại bên cạnh lò lửa, sưởi ấm, bình tĩnh nghe xong thái giám tin tức.

Làm làm Nhân Hoàng nhiều năm như vậy, hắn trên người có nồng đậm vô cùng uy áp.

"Ồ. . . Xem ra, yêu tộc cự tuyệt."

Đạm Đài Hạ cũng là rất bình tĩnh, cười cười, nếp nhăn trên mặt lay động.

"Yêu tộc phổ biến tuổi thọ so với nhân tộc kéo dài, tất nhiên là bởi vì yêu tinh nguyên nhân, bởi vì yêu tinh bên trong năng lượng có thể tẩm bổ nhục thể của bọn hắn. . ."

"Nghe đồn, Tây Vực đại địa, năm đó những Hắc Long giáo đó dư nghiệt, cùng với Mã Đốn vương triều dư nghiệt, liền là đào ra yêu tộc yêu tinh làm tu hành, mượn nhờ yêu tinh, có được một loại khác tu hành hệ thống, xưng là 'Thần cách' hệ thống."

"Tuổi thọ kéo dài, dễ dàng có thể sống mấy trăm năm. . ." Nhân Hoàng chầm chậm nói.

Đám hoạn quan đều là quỳ sát trên mặt đất, run lẩy bẩy, không dám nhúc nhích.

Đạm Đài Hạ đứng người lên.

Đi chân đất đạp tại sàn gác ở giữa, nhìn bầu trời âm trầm.

"Bây giờ sơn hà hạng gì tráng lệ, bách tính an cư lạc nghiệp, tu hành văn minh độ cao hưng thịnh. . ."

"Này có thể xưng thịnh thế a?"

"Đây là trẫm sáng lập ra thịnh thế, trẫm công tích không kém gì phụ hoàng đi. . ."

Đạm Đài Hạ triển khai tay, hơi lộ ra xốc xếch xám trắng sợi tóc trong gió thổi lất phất.

Từng cái thái giám quỳ sát, an tâm làm Đạm Đài Hạ người nghe.

"Trẫm có bực này công tích vĩ đại, mong muốn cầu cái Trường Sinh, chẳng lẽ đều không thể sao?"

Đạm Đài Hạ cúi đầu, nói.

Nhắm mắt lại, Đạm Đài Hạ tâm tư đang phập phồng lấy.

Ngồi ở vị trí cao, nội tâm cuối cùng sẽ sinh ra một chút biến hóa, đã từng hắn, mong muốn như Đạm Đài Huyền, làm ưu tú Nhân Hoàng.

Vì thiên hạ yên ổn mà dốc hết tâm huyết.

Có thể là, hắn phát hiện, hắn vô phương như Đạm Đài Huyền như vậy nếu, càng là lân cận tử vong, hắn liền càng hoảng hốt.

"Thế gian này. . . Người tu hành vô số, cũng không phải là không có Trường Sinh, vì sao trẫm không thể được Trường Sinh? !"

Đột nhiên mở mắt.

Đạm Đài Hạ đôi mắt có mấy phần sắc bén.

Dường như đang chất vấn lấy thiên địa.

. . .

Tờ mờ sáng tia nắng ban mai xé rách đại địa bình tĩnh, ánh nắng như sóng triều, phi tốc quyển tuôn ra tới.

Đại Huyền đế đô trong hoàng thành, mỗi ngày tảo triều.

Già nua Nhân Hoàng người khoác long bào, khí vũ hiên ngang, từng bước một ngồi cao long ỷ.

Dưới đáy bách quan cung kính.

Một vị đại nho đem Thiên Hàm quan thủ tướng đem yêu tộc thị uy sự tình từ từ nói chi, dẫn tới trên triều đình, tiếng ồ lên liên tiếp.

Vị này đại nho khuyên nhủ Nhân Hoàng từ bỏ khoét Yêu Vương yêu tinh sự tình.

Cao vị phía trên, Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ tầm mắt nhìn thẳng, không giận tự uy.

"Yêu tộc chính là Tiên Hoàng phân đất phong hầu vu yêu châu, bây giờ đi qua năm tháng dài dằng dặc, Tiên Hoàng có câu nói tốt, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. . ."

"Bây giờ yêu tộc vu yêu châu phát triển trăm năm, không biết phát triển đến trình độ nào, phải chăng còn phục tùng tại Đại Huyền thống trị? Sẽ hay không nguy hại Đại Huyền thần triều yên ổn cùng hài hòa?"

"Yêu tộc, chính là dã thú sinh linh trí, xưng là yêu, trong huyết mạch chảy xuôi chính là thú tính, chung quy là hung tàn cùng tàn bạo."

"Cho nên, truyền trẫm chi lệnh, ngay từ hôm nay, Yêu châu thuế má tăng thêm ba thành, đồng thời hằng năm cống phẩm bên trong, đều phải tăng gia mười viên yêu tinh."

Đạm Đài Hạ, nói.

Lời nói hạ xuống.

Triều đình đều là xôn xao.

Các đại nho quỳ sát tại đất, hô to không thể, có thể là, Nhân Hoàng phất tay áo rời đi.

Cả triều quan văn đối mặt, phảng phất thấy được một hồi gió tanh mưa máu.

Đế Kinh tin tức rất nhanh truyền ra.

Như một hồi băng Lãnh Hàn Phong thổi vào Thiên Hàm quan bên trong Yêu châu.

Oanh

Yêu châu bên trong.

Yêu Vương chi trảo bóp nát thánh chỉ, băng lãnh khí thế tràn ngập ra.

"Thuế má tăng thêm còn có thể lý giải, vì sao cống phẩm bên trong còn nhất định phải có yêu tinh? !"

Này tôn Yêu Vương chấn nộ.

Dù cho muốn là chết già yêu tộc yêu tinh, đây cũng là xúc động yêu tộc vảy ngược.

"Nhân tộc, lấn yêu quá đáng!"

Đại Huyền lịch 161 năm.

Yêu tộc cự tuyệt tiếp nhận Nhân Hoàng lệnh  làm trọng thương truyền lệnh tu sĩ, đem hắn ném vào Thiên Hàm quan.

Thế gian bách tính nghe nói tin tức này, lập tức có lửa giận cháy hừng hực.

Trên phố các nơi, đều là xuất hiện yêu tộc đả thương người, cùng với ăn người tin tức.

Lập tức, Đại Huyền thần triều phảng phất bị một cỗ trừ yêu gió lốc bao phủ.

Đại Huyền lịch 162 năm.

Nhân Hoàng hạ lệnh, Đại Huyền thiết kỵ ra Thiên văn kiện, chinh phạt Yêu châu yêu tộc!

Sử quan ghi chép, đây là Đại Huyền thần triều lần thứ hai chinh phạt Yêu châu, lần thứ nhất chinh phạt Yêu châu, chính là Tiên Hoàng Đạm Đài Huyền suất lĩnh đại quân, lực áp yêu tộc, khiến cho yêu tộc thần phục.

. . .

Làm Đại Huyền thiết kỵ đạp lên bão cát mà đến thời điểm.

Yêu tộc chấn nộ, thú rống thanh âm vang vọng Yêu châu các nơi, từng đạo khí thế theo bên trong bốc hơi mà lên.

Bất quá, có Yêu Vương đè nén xuống huyên náo.

Bọn hắn cũng không muốn cùng Đại Huyền thần triều chinh chiến, bởi vậy điều động một vị yêu tộc sứ giả ra ngoài thuyết phục.

Nhưng mà, yêu tộc sứ giả mới ra Yêu châu, liền bị một cây ẩn chứa mạnh mẽ khí kình mũi tên cho xuyên thủng, tại chỗ giết chết này yêu tộc sứ giả.

Đại Huyền thần triều bình tĩnh quá lâu, những năm này, chưa từng bùng nổ cái gì chiến tranh, rất nhiều tu sĩ đã sớm bên trong lòng ngứa ngáy, bây giờ có được chinh phạt cơ hội, phong hầu bái tướng ở đây giơ lên, ai có thể không hưng phấn? !

Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn.

Yêu Vương băng lãnh hạ lệnh, làm lớn ra vô số lần Yêu châu, lập tức phong vân rung động, tựa hồ có Hắc Vân cuồn cuộn.

Lít nha lít nhít yêu tộc ngồi cưỡi lấy yêu thú xung phong ra Yêu châu.

Đại Huyền thiết kỵ cùng Yêu châu đại quân lần va chạm đầu tiên.

Đại Huyền thần triều cùng yêu tộc đại chiến, chân chính bùng nổ.

Tại hết thảy Đại Huyền thần triều con dân đều cảm thấy uy vũ dũng mãnh phi thường Đại Huyền thần triều thiết kỵ chắc chắn dễ dàng san bằng Yêu châu thời điểm.

Tiền tuyến truyền về tin tức lại là. . .

Đại Huyền thiết kỵ binh bại như núi đổ, thương vong vô số, bị yêu tộc đại quân đánh tới Thiên Hàm quan xuống.

Tin tức truyền về.

Toàn bộ Đại Huyền thần triều giống như phát sinh động đất.

Nhân Hoàng nghe vậy cũng là không thể tin, Đại Huyền thiết kỵ chính là đương thời tối cường binh chủng, đúng là bại?

Nhân Hoàng chấn nộ, điều động Kỳ Sĩ phủ tu sĩ xuất động, đi Thiên Hàm quan.

Từng vị Nguyên Anh cảnh tu sĩ, Anh Biến cảnh tu sĩ đã gia nhập chiến trường.

Ảnh hưởng tới chiến cuộc.

Nhưng mà, yêu tộc phát triển trăm năm, sớm đã không phải là trăm năm trước yếu đuối thái độ, bây giờ yêu tộc, tựa hồ có chút mạnh mẽ vượt qua thế nhân tưởng tượng.

Cuộc chiến đấu này hết sức huyết tinh, Kỳ Sĩ phủ không ít tu sĩ chết thảm.

Đại Huyền thần triều cùng yêu tộc cuộc chiến, lại bại.

Lần này tin tức truyền về, chấn động không chỉ là nhân gian, càng có tu hành giới!

Yêu tộc như thế mạnh? !

Đại Huyền thần triều, một chút nguyên bản còn không tán đồng Nhân Hoàng cách làm các đại nho cũng thần tâm run rẩy lên.

Cường đại như vậy yêu tộc, nếu là xâm chiếm Đại Huyền, không có chuẩn bị sớm Đại Huyền thần triều, sợ là sẽ phải thương vong thảm trọng, hậu quả khó mà lường được a!

Cho nên, yêu tộc cùng nhân tộc chiến tranh, triệt để bày ra!

Thậm chí, theo chiến tranh phát triển, càng là khiến cho nhân tộc tu hành giới gia nhập trong đó.

. . .

Hải dương mênh mông chỗ sâu.

Một cái to lớn vòng xoáy trung tâm, bốc hơi lên trùng thiên sóng khí, nồng đậm hơi nước cuốn vào bầu trời.

Nước biển giống như là đang sôi trào giống như, tại vòng xoáy trung tâm, một đầu Cự Kình trôi nổi trong đó, gánh vác lấy một chỗ tiên đảo.

Bạch Ngọc Kinh, chính là tại trên đó.

Bất quá, so với hoàn cảnh hiểm ác phía trên đại dương, trên hòn đảo hết thảy liền lộ ra đến vô cùng ôn hoà.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn trên đó, trong đôi mắt lấp lánh từng cái hình ảnh, chính là Đại Huyền thần triều cùng yêu tộc chiến tranh.

Lục Phiên lắc đầu, đối với cái này, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Phảng phất đã sớm dự liệu được yêu tộc cùng nhân tộc ở giữa chiến tranh sẽ bùng nổ.

"Dù sao, Đạm Đài Huyền chỉ có một cái."

"Yêu tộc trên người có ích lợi thật lớn, nhân tộc cùng yêu tộc cuối cùng không có khả năng ôn hoà phát triển."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Bất quá, hắn cũng không tính nhúng tay, dù sao có va chạm mới có tăng lên.

Nếu là lúc trước, Lục Phiên đương nhiên sẽ không cho phép loại tình huống này phát sinh, dù sao, trước kia Cửu Ngục luân hồi chưa từng hoàn thiện, sinh linh một khi tử vong, linh hồn liền sẽ tiêu tán vào cửu trọng thiên, năng lượng xuất hiện xói mòn.

Mà bây giờ, theo Đạm Đài Huyền tọa trấn Cửu Ngục luân hồi, sinh linh bỏ mình, linh hồn đều sẽ tùng nhập luân hồi.

Năng lượng luân chuyển đều tại Ngũ Hoàng ở giữa, cho nên, Lục Phiên liền không lại lo lắng năng lượng tiêu tán.

Cho nên, cũng liền mặc cho bọn hắn đi lẫn nhau chinh phạt.

Đến mức diệt tộc chi nan xuất hiện, chỉ cần Bá Vương bực này Thiên Nhân cảnh không ra tay, cơ bản sẽ không xuất hiện diệt tộc tai ương, Lục Phiên cũng là không thêm để ý tới.

Thu hồi thần tâm.

Lục Phiên xắn tay áo nhặt Tử, tại linh áp trên bàn cờ bày bàn cờ cục, ván cờ của hắn càng ngày càng thâm ảo, quân cờ đen trắng đan xen tung hoành ở giữa, phảng phất có vũ trụ thiên địa tại luân chuyển.

Đương nhiên, Lục Phiên một bên hạ cờ cũng ở một bên suy nghĩ.

"Phi Thăng Chi Môn?"

"Muốn cho hạ tam trọng thiên các tu sĩ có thể tiếp nhận cùng nguyện ý phi thăng, cũng không dễ dàng."

"Này chút Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc cảnh phi thăng mục đích là cái gì? Tự nhiên là vì tiên khí, có tiên khí mới có thể luyện ngũ khí, xông ngũ khí triều nguyên chi cảnh."

"Cho nên, mong muốn để bọn hắn thừa nhận, cũng tiếp nhận phi thăng, liền nhất định phải chế tạo ra một mảnh có được tiên khí thế giới."

Lục Phiên cầm trong tay quân cờ.

Tiên khí, như thế nào tiên khí?

Dựa theo Cố Mang Nhiên nói, tiên khí. . . Kỳ thật liền là một loại cùng loại với hỗn độn lực lượng năng lượng  bất quá, so với hỗn độn lực lượng còn muốn hơi hơi kém bên trên một chút.

Cho nên, Lục Phiên có khả năng lợi dụng hỗn độn lực lượng tăng thêm linh khí pha loãng đến hoạt động hợp với tiên khí.

Nghĩ đến, Lục Phiên liền bắt đầu làm.

Cũng lười tiến vào Truyền Đạo đài, Lục Phiên giơ tay lên, hỗn độn lực lượng bắt đầu ở lòng bàn tay của hắn bên trong chìm nổi.

Màu ngà sữa hỗn độn lực lượng, kỳ thật liền là căn cứ Đạo Uẩn chuyển đổi.

Từng đạo bao hàm, chính là một hách hỗn độn lực lượng.

Nguyên Thần khống chế hỗn độn lực lượng bắt đầu cao tốc xoay tròn, khiến cho Lục Phiên lòng bàn tay hóa thành một cái vòng xoáy, vô số linh khí phi tốc tụ đến, tại Lục Phiên trong lòng bàn tay đan xen xoay quanh.

Trên đảo Hồ Tâm, liền hiện ra dị biến chi sắc.

Đang ngồi xếp bằng tu hành, khí tức càng ngày càng phiếu miểu Ngưng Chiêu chầm chậm mở mắt ra.

Đông

Trên đảo phát sinh nổ lớn.

Nghê Ngọc mặt mũi tràn đầy mèo hoa hình, phun ra hơi khói, theo luyện đan các bên trong chạy đến.

Nàng lại nổ lô.

Nhìn thoáng qua cái kia không ngừng xoay quanh linh khí, Nghê Ngọc đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, những năm này, công tử thường xuyên sẽ như vậy kiếm chuyện.

Mỗi một lần công tử đối với linh khí động thủ động cước về sau, dùng Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc thực lực, đều có thể rõ ràng cảm nhận được, linh khí này bên trong tựa hồ nhiều hơn một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Đương nhiên, những vật này đối với tu hành là có ích chỗ, cho nên, Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu cũng không có hỏi thăm cái gì.

Luyện đan luyện đan, lĩnh hội lĩnh hội.

Nghê Ngọc cùng Ngưng Chiêu lại riêng phần mình làm chuyện của mình đi.

Trên đảo Hồ Tâm, vô số nhiều loại hoa chập chờn, huyên náo không thôi, Triều Thiên cúc cùng Bích La đào nở rộ càng ngày càng sáng chói.

Oanh

Cuối cùng, Lục Phiên trong lòng bàn tay cao tốc xoay tròn năng lượng đột nhiên nổ tung.

Sau một khắc, một đạo lại một đạo tinh thuần vô cùng giống như sương khói mông lung tiên khí quanh quẩn tại thân thể của hắn chung quanh.

"Đây cũng là thành thục tiên khí, hỗn độn lực lượng cùng linh khí dùng chính xác tỉ lệ hỗn hợp về sau hình thành lực lượng, so với Tiên Túc cảnh ngưng luyện linh khí muốn càng thêm tinh thuần."

Lục Phiên đôi mắt hơi hơi phát sáng lên.

Tiên khí điều phối tốt, vậy kế tiếp. . . Chế tạo nơi phi thăng cũng cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào.

Đương nhiên, Lục Phiên tiếp nhận nhiệm vụ này, mục đích kỳ thật cũng không đơn thuần.

Nơi phi thăng, Lục Phiên không chỉ có riêng chẳng qua là cho hạ tam trọng thiên tu sĩ chuẩn bị, càng là bị Ngũ Hoàng người tu hành chuẩn bị.

Nơi phi thăng tự nhiên muốn nắm giữ tại Ngũ Hoàng người tu hành trong tay.

"Chế tạo nơi phi thăng, ngoại trừ tiên khí, còn cần một chút có thể cho hạ tam trọng thiên người tu hành tin phục, cam tâm phi thăng lý do."

Lục Phiên quanh thân quanh quẩn lấy tiên khí, tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

Hắn nhìn về phía Hư Vô Thiên.

Trong đôi mắt phảng phất có thời gian trường hà tại chảy tốc.

Hắn thấy được, thấy được thời kỳ viễn cổ Hư Vô Thiên rực rỡ.

"Nơi phi thăng, mong muốn hấp dẫn bọn hắn, có lẽ lợi dụng Hư Vô Thiên đã từng rực rỡ làm lý do đầu."

Lục Phiên cười cười.

Đến mức Hư Vô Thiên đã từng rực rỡ. . . Lục Phiên không được biết.

Hắn cũng không cần biết đến quá rõ ràng, hắn chỉ cần nhường những cái kia phi thăng giả nhóm thấy được một góc bí mật, liền sẽ cam tâm tình nguyện phi thăng liền có thể.

Đến mức nơi phi thăng lịch sử, tự nhiên là tùy ý Lục Phiên tới tạo ra liền có thể.

Lục Phiên nắm bắt thanh đồng chén rượu, uống một ngụm Thiên Tiên tửu, tửu dịch vào cổ họng, khiến cho hắn toàn thân lỗ chân lông thư giãn.

Uống rượu xong.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Sau một khắc, đi tới Truyền Đạo đài bên trong.

Ầm ầm!

Bát quái trận nói chìm nổi.

Vô số trận ngôn buông xuống, rất nhanh, thiên địa một góc ở giữa, liền xuất hiện một đạo đưa lưng về phía chúng sinh thân ảnh.

Thân ảnh kia không phải những người khác, chính là sáng tạo Cửu Tự trận ngôn đại đế cổ đại "Hạo" .

"Ngô, dùng đại đế cổ đại làm đại sứ hình tượng người, không thể thích hợp hơn."

Lục Phiên cười cười.

Đương nhiên, dạng này còn chưa đủ.

Mặt khác Đại Đế, Lục Phiên chưa từng thấy qua, thế nhưng, trong đầu của hắn có thể là có không ít thần thoại nhân vật.

Ầm ầm!

Hỗn độn lực lượng cuồn cuộn mà ra, cùng linh khí va chạm, thiên địa một mảnh hỗn độn.

Một tôn khôi ngô thân ảnh, xé mở hỗn độn, một phương bên trên chìm, một phương rủ xuống.

Rủ xuống liền hóa thành Ngũ Hoàng đại địa, sông núi hồ nước, động thiên phúc địa.

Mà lên thăng, liền hóa thành nơi phi thăng, nồng đậm tiên khí bao phủ ra một mảnh huyền bí.

Này bay lên chính là Lục Phiên chế tạo nơi phi thăng.

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, lại không chỉ có chuẩn bị như thế.

Thân hình hắn lóe lên, rơi vào nơi phi thăng bên trong, chỗ này phảng phất là trên tầng mây giống như.

Lục Phiên tiếp tục dùng bát quái trận nói xây dựng, thuộc tính ngũ hành phun trào, Bản Nguyên chi lực xoay tròn, dùng Ngũ Hoàng làm bản gốc, phỏng chế ra một mảnh đại lục mênh mông. . .

Trên phiến đại lục này cùng Ngũ Hoàng có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Bởi vì, giữa hai bên, dùng chung một cái thế giới bản nguyên.

Lục Phiên phi tốc đi xuyên phiêu phù ở trên khối đại lục này.

Hắn phất tay, tòa thứ nhất mỏm núi vụt lên từ mặt đất, đen như mực, Lục Phiên đánh ra một đạo lại một đạo hỗn độn lực lượng, đem đại đế cổ đại "Hạo" thân ảnh điêu khắc ở này tòa đen như mực mỏm núi nội bộ.

Đồng thời, rủ xuống thời gian trường hà, khiến cho ngọn núi này bao phủ tại thời gian lực lượng bên trong, tràn đầy quỷ dị.

"Nếu là nơi phi thăng, tự nhiên không thể quá bình thường, càng quỷ dị càng tốt."

Lục Phiên cười cười.

Nghỉ ngơi một thoáng  chờ đợi trong cơ thể năng lượng khôi phục lại sau.

Liền lại lần nữa bắt đầu xây dựng cấm khu.

Hắn chế tạo một cấm khu, khí thế mạnh, không kém gì đại đế cổ đại "Hạo" trên thực tế, Lục Phiên cũng là gặp qua một vị đại đế cổ đại, vẫn là ở trong dòng sông thời gian nhìn thấy.

Bởi vậy, vị này "Hạo" Đế, liền trở thành Lục Phiên mô bản, xây dựng ra một vị lại một vị có được to lớn quá khứ to lớn tồn tại.

Bực này nơi phi thăng, tự nhiên sẽ hấp dẫn hạ tam trọng thiên Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc cảnh.

Từng cái cấm khu vụt lên từ mặt đất, có cấm khu sớm đã phai mờ, chỗ sâu có từng đạo khí thế cực mạnh hài cốt chìm nổi lấy.

Có cấm khu như cũ quanh quẩn lấy huyền ảo, tràn đầy để cho người ta trầm mê tìm tòi nghiên cứu áo nghĩa.

Đương nhiên, đại đế cổ đại "Hạo" cấm khu bị Lục Phiên bày ở bắt mắt nhất vị trí.

Mặt khác, Lục Phiên còn cấu kiến một mảnh tàn chỉ.

Sụp đổ Tiên môn, vỡ vụn tấm biển, chỉ còn lại có hài cốt kiến trúc, nói trước kia to lớn.

Đây cũng là tiên đình di chỉ.

Lục Phiên cười cười.

Nơi phi thăng đại thể hình thức ban đầu, cũng từ từ bắt đầu thành hình.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Yêu tộc cùng nhân tộc đại chiến, triệt để nhường bình tĩnh trăm năm Ngũ Hoàng, lâm vào huyên náo.

Chiến hỏa bao phủ cả vùng, từ phương tây, đến Đông Phương, đều là biến thành yêu tộc cùng nhân tộc đại quân chiến trường.

Ngay từ đầu, Đại Huyền thiết kỵ cùng Kỳ Sĩ phủ sau khi ăn xong bại chiến về sau.

Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ liền sai người thỉnh tu hành giới tu sĩ ra tay.

Ngay từ đầu tu hành giới là không để ý tới những chuyện này.

Dù sao, đối với người tu hành mà nói, tu hành mới là trọng yếu nhất.

Bất quá, theo một chút tu hành trong môn phái tiểu bối bị tẩy não về sau, một bầu nhiệt huyết gia nhập chiến trường, chết tại tay yêu tộc về sau, không ít trong môn phái trưởng bối liền dồn dập nhích người.

Chiến hỏa liền kéo dài đến tu hành giới.

Nhân Hoàng cảm giác được tình thế nghiêm trọng, tự mình đến đến nhà tranh thỉnh ẩn cư ở này Tiết Đào ra tay.

Tiết Đào nhìn xem già nua Nhân Hoàng, đúng là cảm giác được có chút lạ lẫm.

Hắn vẫn như cũ tuổi trẻ, mà Nhân Hoàng cũng đã già trên 80 tuổi.

"Bệ hạ. . . Đây coi như là lão thần làm bệ hạ làm một chuyện cuối cùng."

"Chuyện lần này, lão thần đem không quan tâm Đại Huyền sự tình."

Tiết Đào nhìn xem Đạm Đài Hạ, nói.

Đạm Đài Hạ liền giật mình, cuối cùng, vẫn là đáp ứng.

Hắn mong muốn Trường Sinh, hắn muốn cầu trường sinh!

Thấy dung nhan vẫn như cũ, sinh cơ tràn đầy Tiết Đào, hắn đối Trường Sinh khát vọng. . . Càng thêm nồng đậm.

Tiết Đào nghe vậy, vẻ tiếc nuối chợt lóe lên.

Cuối cùng, Tiết Đào ra tay.

Khổ tu trăm năm, tại cự kính bên trong chém giết, bây giờ Tiết Đào, bước vào Tạo Hóa tôn giả cấp độ.

Làm duy nhất một vị gia nhập nhân tộc cùng yêu tộc chiến tranh Tạo Hóa tôn giả, tuỳ tiện liền thay đổi chiến cuộc.

Tiết Đào một thương đâm giết một tôn Dương Thần cảnh Yêu Vương, tước đoạt đối phương yêu tinh, cho Đạm Đài Hạ.

Oanh

Ngay tại Tiết Đào ra tay về sau, Yêu châu chỗ sâu.

Thiên tư trác tuyệt Yêu Hầu vương ra tay rồi.

Một côn quét tới, cùng Tiết Đào chiến tại hoang dã, Tạo Hóa tôn giả cảnh Tiết Đào đúng là máu vẩy hoang mạc, bị đánh cực kỳ thê thảm.

"Yêu tộc cùng nhân tộc, bởi vì ngươi ra tay, lại không hòa hảo khả năng!"

Yêu Hầu vương băng lãnh.

Một côn quét ngang mà xuống.

Đại địa sụp đổ.

Không biết khi nào, Lục Cửu Liên thân thể hiển hiện, đỡ được Yêu Hầu vương côn sắt.

Tiết Đào máu me đầm đìa, quỳ sát hoang mạc, mang theo áy náy nhìn chằm chằm Yêu Hầu vương liếc mắt, khập khiễng, tan biến tại bão cát ở giữa.

Mà này một trận chiến.

Tựa hồ cũng tuyên cáo yêu tộc cùng nhân tộc chiến tranh kết thúc.

Bất quá, chiến tranh mặc dù kết thúc, nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa xuất hiện vết rách, Yêu châu chia ra Đại Huyền thần triều.

Đại Huyền Đế Kinh.

Cung vũ chỗ sâu.

Đạm Đài Hạ đi chân trần ngồi tại u tĩnh hành lang, trong tay nắm lấy nhuốm máu yêu tinh.

Yêu tinh phản chiếu lấy vầng sáng, tràn đầy mê người màu sắc, chỉ bất quá trên đó bất mãn vết rách, đó là Tiết Đào đánh vỡ yêu tinh vết rách. : :

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Đạm Đài Hạ đột nhiên dùng sức, muốn bóp nát yêu tinh.

Dù cho yêu tinh che kín vết rách, hắn nhưng như cũ bóp mười phần dùng sức.

Cuối cùng, yêu tinh vỡ.

Soạt

Yêu tinh bên trong đậm đặc dịch giọt rơi xuống, trang tràn đầy một kim bát.

Đạm Đài Hạ tay đang run rẩy, bưng lên kim bát, đầy cõi lòng lấy hi vọng, uống một hơi cạn sạch.

Kim bát rơi xuống đất, phát ra thanh thúy thanh âm.

Đạm Đài Hạ đi mấy bước, đi tới trước gương.

Nhìn xem trong gương già nua xế chiều chính mình, nếp nhăn mọc thành bụi, không có biến hóa chút nào chính mình.

Bỗng nhiên liền điên cuồng nở nụ cười.

Cười, cười, đau bụng như giảo, lập tức phun ra máu đen, dơ bẩn tấm gương.

"Trường Sinh. . ."

"Mẹ ngươi chứ Trường Sinh!"

. . .

Đại Huyền lịch 166 năm.

Nhân tộc cùng yêu tộc đại chiến trải qua bốn năm kết thúc, Nhân Hoàng phục Yêu Vương yêu tinh, bệnh nặng năm ngày.

Đồng niên, Nhân Hoàng cầu trường sinh vô vọng, lập Thái Tử..