Chương 461: Gõ Thiên Môn, vị thứ nhất phi thăng giả

Chương 461: Gõ Thiên Môn, vị thứ nhất phi thăng giả

Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

Khi hắn uống xong yêu tinh bên trong năng lượng dịch, không có đạt được Trường Sinh, ngược lại ho ra máu thời điểm, hắn liền hiểu rõ, quy tắc không thể nghịch.

Nhân Hoàng không thể Trường Sinh quy tắc giống như là một thanh treo cổ tự tử chi kiếm, khiến cho hắn rùng mình.

Mơ hồ trong đó, hắn phảng phất thấy có chí cao vô thượng tồn tại băng lãnh nhìn xem hắn, tựa hồ vì hắn tùy tiện đánh vỡ quy tắc mà chấn nộ.

Liền là ngày đó, Đạm Đài Hạ từ bỏ.

Trường Sinh?

Phụ thân hắn Đạm Đài Huyền đều chưa từng Trường Sinh, luận công tích, hắn hơn được phụ thân hắn sao?

Chủ yếu hơn, có lẽ cũng là bởi vì cái kia ảo giác, nhường Đạm Đài Hạ tỉnh táo.

Bệnh nặng mấy ngày, nhường hắn hiểu được rất nhiều.

Cho nên, Đạm Đài Hạ thỏa hiệp, lựa chọn lập Thái Tử, thần triều cần thay đổi cùng kế thừa, mà hắn cần phải hao phí thời gian kế tiếp tới nhường Thái Tử hiểu rõ kế thừa thần triều cần thiết phải chịu gánh nặng.

Đạm Đài Hạ tự nhiên cũng là có hối hận.

Bởi vì hắn nhất thời tham lam, hắn nhấc lên yêu tộc cùng nhân tộc chiến tranh, thương vong vô số không nói, càng là phá vỡ Đại Huyền thần triều gần hai trăm năm vô địch thống trị.

Thế nhưng càng làm cho Đạm Đài Hạ hối hận chính là, hắn mất đi Tiết thúc, từ nhỏ nhìn xem hắn lớn lên, là Đại Huyền thần triều lớn nhất thủ hộ cùng lá bài tẩy Tiết Đào.

Hắn vì cầu trường sinh, mất đi Tiết Đào.

Này không chỉ là tổn thất của hắn, càng là toàn bộ Đại Huyền thần triều tổn thất.

Thần triều mặc dù còn có Lục Cửu Liên.

Nghĩ đến cái này tên, Đạm Đài Hạ lắc đầu, vào thiên nhân cảnh Lục Cửu Liên, đã là siêu thoát phàm tục.

Huống hồ, Đạm Đài Hạ cũng không phải Đạm Đài Huyền, hoàn toàn không cách nào thỉnh động Lục Cửu Liên, bởi vì lẫn nhau ở giữa không có tình cảm.

Đạm Đài Hạ đứng lặng tại cung điện ở giữa, xế chiều hắn, nhìn chân trời trời chiều.

Trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ thấy được phụ thân buông tay nhân gian thời điểm, từng vị người tu hành đạp không mà tới, vì đó tiễn đưa hình ảnh.

Loại kia rung động hình ảnh, nhường Đạm Đài Hạ vô cùng hâm mộ.

Hắn mỗi lần sẽ muốn, nếu là hắn buông tay nhân gian thời điểm, sẽ có người nào đưa?

Sợ là, sẽ không bao giờ lại có người nào đi.

. . .

Yêu tộc cùng Đại Huyền thần triều chiến tranh mặc dù kết thúc.

Thế nhưng dư ba ảnh hưởng, lại là phi thường sâu xa, bởi vì cuộc chiến tranh này nguyên nhân, khiến cho Đại Huyền thần triều thường xuyên cùng yêu tộc xuất hiện ma sát.

Thậm chí, Đại Huyền thần triều đối Tây Vực các nơi chưởng khống tại từ từ mất đi, đè nén tại Yêu châu bên trong thật lâu yêu tộc, tựa hồ đã mất đi áp chế.

Đại chiến không có, nhỏ chiến đấu lại là không ngừng xuất hiện.

Thiên Hàm quan, Hổ Nhiễu quan chờ Đại Huyền thần triều biên quan, lại lại lần nữa trở nên vô cùng xơ xác tiêu điều.

Trọng yếu nhất chính là.

Trên làm dưới theo, bởi vì Đạm Đài Hạ giết yêu tộc vì yêu tinh, vì cầu trường sinh.

Mà tại chiến tranh quá trình bên trong, có người tu hành giết yêu tộc tước đoạt yêu tinh, phát hiện yêu tinh lại là có thể tăng cao tu vi, này lợi ích bùng nổ, liền giống như là núi lửa phun trào.

Để nhân tộc tu sĩ, bắt đầu điên cuồng săn giết yêu tộc.

Mà lại, bởi vì có Nhân Hoàng dẫn đầu, các tu sĩ liền càng ngày càng không chút kiêng kỵ.

Cho nên, yêu tộc cùng nhân tộc ở giữa cừu hận, tại Đạm Đài Huyền ngăn lại dưới, trăm năm thời gian, cuối cùng tại Đạm Đài Hạ trong tay, triệt để bùng nổ.

Đây là chủng tộc ở giữa thù hận, vô phương san bằng thù hận.

Nhân tộc săn giết yêu tộc, yêu tộc giết người tộc, này loại kèm thêm quan hệ, có lẽ sẽ kéo dài trăm năm, thậm chí ngàn năm. . .

Dù cho Đạm Đài Hạ bắt đầu vì thế chuẩn bị đền bù, hạ lệnh cấm chỉ tu sĩ săn giết yêu tộc, cũng cấm chỉ đem yêu tinh tiến hành bán, cũng không cách nào ngăn lại tất cả những thứ này.

Nhân tộc ** tựa như là Pandora hộp ma, một khi mở ra, sẽ rất khó bị khép lại.

Yêu tộc cùng nhân tộc ở giữa chiến tranh, có lẽ tính được là là tu hành giới cùng phàm nhân giới liên lụy mật thiết nhất một chuyện.

Bất quá theo chuyện.

Hết thảy cũng dần dần hạ màn.

Tu hành giới lại lần nữa khôi phục yên ổn.

Bất Chu phong bên cạnh, Thiên Đạo thụ đang không ngừng chập chờn.

Lại một viên đạo ý quả kết xuất, tản ra sáng chói vầng sáng, theo trên cây hạ xuống.

Dưới đáy, vô số người tu hành trợn to mắt, nhìn chằm chằm viên này trái cây.

Đạo ý quả, bây giờ có thể nói là Ngũ Hoàng đại lục chí bảo, có được đạo ý quả, liền có thể nhất niệm tìm hiểu ra đạo ý, mà lại, này đạo ý phẩm giai tốt hơn theo cơ.

Cho nên, rất nhiều chưa từng tìm hiểu ra đạo ý người tu hành đều đi tới dưới đáy.

Đồng thời, mượn nhờ Thiên Đạo thụ tự thân phóng thích ra Đại Đạo thanh âm tu hành, càng là có thể nhường tu vi đạt được tốc độ cao tăng lên.

Bây giờ, Thiên Đạo thụ dưới, đã trở thành Ngũ Hoàng tu luyện Thánh địa.

Đại Huyền học cung đều di chuyển đến nơi này, ngoại trừ Đại Huyền học cung, rất nhiều tu hành thế lực cũng đều dồn dập di chuyển tại này.

Tỉ như Tư Mã Thanh Sam Họa Tông, Tư Mã Thanh Sam tại trăm năm trước thành lập Họa Tông, tại năm mươi năm trước bắt đầu tuyển nhận đồ đệ, tin tức vừa để xuống ra, vô số hàn môn tử đệ liền phi tốc đi.

Dù sao, Tư Mã Thanh Sam truyền thuyết đã sớm lưu truyền tại thế, trở thành hàn môn tử đệ tấm gương.

Huống hồ, dù cho không có những cái này truyền thuyết, dùng Tư Mã Thanh Sam nửa bước Thiên Nhân cảnh giới, cũng đủ để hấp dẫn thế gian người tu hành gấp gáp gia nhập.

Võ Đế thành, Tuyệt Đao môn chờ Thiên Nguyên vực thế lực, cũng đều tại Thiên Đạo thụ bên cạnh an bài đệ tử.

Toàn bộ Ngũ Hoàng tu hành giới, đều tiến nhập một loại phi tốc bay lên tiết tấu.

. . .

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên nắm bắt chén rượu, hớp một cái rượu ngon, gió nhẹ chầm chậm, lay động áo quần hắn phần phật.

Trong cơ thể rỗng tuếch năng lượng tại tửu dịch tác dụng dưới, bắt đầu phi tốc khôi phục, khô cạn Nguyên Thần cũng như bị mưa xuân tưới nhuần, khôi phục nhanh chóng.

"Ngô. . . Chế tạo một cái nơi phi thăng, đích thật là cái việc khổ cực."

Lục Phiên cảm khái một câu, tay rơi vào hộp cờ bên trong, cầm bốc lên một con cờ, chầm chậm rơi vào trên bàn cờ.

Bày bàn cờ cục, có thể trợ giúp Lục Phiên khôi phục Nguyên Thần cùng linh khí.

Mặt trời mọc mặt trời lặn.

Một ván cờ, Lục Phiên tiêu hao hết Nguyên Thần cùng linh khí cũng từ từ khôi phục lại.

Một ngày này.

Tia nắng ban mai vừa lên, xé rách âm trầm Hãn Hải đè nén.

Cùng với ánh rạng đông, Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, chầm chậm xông vào bầu trời phía trên.

Bỗng dưng.

Muôn vàn hào quang phun trào, có màu trắng hùng hậu tiên khí xen lẫn tung hoành, cuồn cuộn mà ra.

Một cánh cửa hiển hiện, đây là một cái tràn đầy cổ lão khí thế cửa ra vào, dường như làm bằng đồng xanh, trên đó tuyên khắc đầy đủ loại kỳ trân dị thú.

Có Toan Nghê, Kỳ Lân, Chu Tước các loại thần ** dệt trên đó.

Tràn đầy cao quý khí thế.

Mà cửa ra vào về sau, liền có không gì sánh nổi bàng bạc tiên khí tại cuồn cuộn lấy.

Cửa ra vào to lớn, cao tới ngàn trượng.

Đây là Lục Phiên hao tốn thời gian một tháng, tự tay tạo ra nơi phi thăng "Thiên Môn" .

Thiên Nhân vào Thiên Môn, là vì phi thăng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, giơ tay lên, hướng phía trước hư đẩy.

Két

Cửa ra vào liền mở ra.

Phía sau, một cái thương mang vô cùng thế giới hiển hiện, có danh sơn đại xuyên, cao tới vạn trượng, có thác nước từ cửu thiên rủ xuống, thế nhưng, bất kể như thế nào, đều có mờ mịt tiên khí tại cuồn cuộn.

Nhất khiến người ta cảm thấy đè nén là, có thể thấy khắp nơi phóng thích ra phảng phất đến từ tuyên cổ khủng bố khí thế phun trào.

Đó là một tòa tòa cấm khu, cách xa nhau nghìn vạn dặm, thế nhưng lẫn nhau khí thế, lại là tràn ngập đè nén.

Lục Phiên nhìn thẳng này không có chút nào khói người "Tiên giới" đây là Lục Phiên trong khoảng thời gian này kết quả.

Mỗi một lần tiêu hao hết linh khí cùng Nguyên Thần, cũng là vì cấu tạo một phương thế giới này.

Mặc dù là dựa theo Ngũ Hoàng mô bản tới chế tạo, ban đầu hình dạng mặt đất cùng Ngũ Hoàng hoàn toàn giống nhau, thế nhưng, theo san sát cấm khu hiển hiện, theo một chút thượng cổ thế lực tàn chỉ hiển hiện, sông núi lướt ngang, sông lớn Trường giang cuồn cuộn thay đổi tuyến đường.

Hình dạng mặt đất cùng Ngũ Hoàng liền hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, từng đạo như rồng xoay tròn tiên khí, lại là này "Nơi phi thăng" trọng yếu nhất!

Khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa, hóa thành một tia sét tại đây nơi phi thăng bên trong bay nhanh lướt ngang.

"Ngô. . . Thế giới tạo nên hoàn tất, tiên khí phun trào như rồng, này nơi phi thăng. . . Cũng nên bắt đầu đón khách."

Lục Phiên cười cười.

Tựa hồ nghĩ đến một cái vấn đề thú vị.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, sờ lên cái cằm, chầm chậm hỏi: "Hệ thống, nếu như hạ tam trọng thiên tu sĩ phi thăng tới chỗ này, cái kia. . . Ở chỗ này tu hành thu hoạch được đột phá, sẽ cho bản công tử trích phần trăm linh khí sao?"

Nếu như nói có thể, cái kia Lục Phiên về sau Luyện Khí thăng cấp, liền lại nhiều một con đường.

Thế nhưng, như không thể lời, cái kia Lục Phiên đối với tiếp dẫn hạ tam trọng thiên người tu hành vào nơi phi thăng, liền không có nóng lòng như vậy.

Nhưng mà, hệ thống cũng không có cho Lục Phiên trả lời.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi cong lên, trong lòng đảo cũng sớm đã có mong muốn.

"Mặc kệ, thử trước một chút đi, ít nhất. . . Trước đem 【  khiêu chiến nhiệm vụ 】 hoàn thành lại nói."

Lục Phiên thầm nghĩ nói.

Ông

Sau một khắc.

Lục Phiên trên thân áo trắng bay lên.

Linh áp bàn cờ phù hiện ở trước mặt của hắn, trên bàn cờ quân cờ đan xen tung hoành.

Lục Phiên nhặt Tử, chầm chậm hạ xuống.

Ba

Một con lạc thiên nguyên!

Oanh

Toàn bộ nơi phi thăng tiên khí, bỗng nhiên dâng trào!

Ngũ Hoàng đại lục, phảng phất có mạnh mẽ khí thế dẫn dắt, khiến cho "Thiên Môn" dần dần hiển hiện.

. . .

Rầm rầm rầm!

Ngũ Hoàng đại lục, thương mang dãy núi ở giữa, từng đạo khí thế bắn ra.

Sau một khắc, vầng sáng tung toé.

Từng đạo phong hoa tuyệt đại thân ảnh, đứng lơ lửng trên không.

Nếu là có người ở đây, sợ là sẽ phải kinh ngạc vạn phần.

Bởi vì, mọi người ở đây tại trong giới tu hành vậy cũng là đỉnh cấp cường giả.

Tỉ như, Tây Lương Bá Vương, Nam Quận Đường Nhất Mặc, Họa Tông Tư Mã Thanh Sam, Hạo Nhiên tông Khổng Nam Phi chờ chút. . .

Một đóa hoa sen tại thương khung ở giữa bắn ra.

Lục Cửu Liên phong độ nhẹ nhàng xuất hiện tại trong hư không, từng bước một, không nhanh không chậm hành tẩu tới.

Bá Vương đôi mắt nhíu lại, có hùng hồn chiến ý phun trào.

Lục Cửu Liên đã sớm bước vào Thiên Nhân cảnh, Bá Vương cũng là có chút tò mò, Lục Cửu Liên bây giờ chiến lực mạnh bao nhiêu.

Bất quá, Bá Vương không hề động.

Bởi vì, lần này, mọi người tụ tập ở này, là tới quan sát một người Phá cảnh.

Cũng không phải Phá cảnh người mời mời bọn họ, mà là, cái này người Phá cảnh, tất cả mọi người rất là tò mò, không chối từ ngàn dặm xa xôi, tự động bị hấp dẫn tới.

Cho nên, dồn dập hội tụ ở chỗ này.

Dưới đáy.

Sông núi ở giữa, là một gian nông gia viện nhỏ.

Trong tiểu viện, có chín con gà con thì là tại sung sướng đuổi theo.

Hàng rào bên cạnh, một thiếu nữ bộ dáng nữ nuôi gà, ăn mặc vải thô quần áo, đang nhắm hai mắt, phảng phất là tiến nhập một loại đốn ngộ trạng thái.

"Bạch Thanh Điểu bảo trì loại trạng thái này không sai biệt lắm có ba ngày."

Đường Nhất Mặc hai tay trói thắt màu trắng khăn vải, từ từ nói.

Bá Vương mấy người cũng không khỏi ngưng mắt, bọn hắn hiểu rõ, Bạch Thanh Điểu đây là tại tụ thế.

"Không nghĩ tới, nha đầu này. . . Lại có thể nhanh như vậy vào Thiên Nhân, có lẽ là cùng nàng tu hành kỳ lạ tu hành pháp có quan hệ đi."

Giang Li ăn mặc rộng rãi áo bào, lơ lửng giữa không trung.

Làm Xích Luyện tới tìm hắn, nói cho hắn biết Bạch Thanh Điểu muốn đột phá tin tức thời điểm, hắn liền lập tức lên đường.

Hắn muốn vì Bạch Thanh Điểu hộ đạo.

Nhưng mà, không nghĩ tới, vẫn như cũ là hút đưa tới nhiều người như vậy.

Trong đó, Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người nếu là muốn kiếm chuyện, hắn Giang Li căn bản không có nắm bắt ngăn lại, cho nên, Giang Li gọi tới Lạc Mính Nguyệt cùng Tây Môn Tiên Chi đám người.

Có thể là, làm Lục Cửu Liên xuất hiện thời điểm, Giang Li vẻ mặt liền càng ngày càng nghiêm trọng.

Bỗng dưng!

Một cỗ chùm sáng màu đỏ rực, theo nông gia trong tiểu viện vọt lên, trong chốc lát, đáng sợ năng lượng, đem bầu trời đều nhuộm thành màu lửa đỏ.

"Tam hoa tụ đỉnh vào Thiên Nhân!"

Từng vị người tu hành đôi mắt thít chặt.

Có khả năng thấy rõ ràng, tại trong ngọn lửa, Bạch Thanh Điểu trên đỉnh đầu, có ba đóa hoa nổi lên.

Nguyên Thần chi hoa, Kim Thân chi hoa, đạo ý chi hoa. . .

Tam hoa tụ đỉnh!

Tu hành 《 Cửu Hoàng kinh 》 này loại thần bí kinh văn Bạch Thanh Điểu, tựa hồ có vượt xa người bình thường đột phá khí tức.

"Bắt đầu. . . Ấp ủ kết thúc, muốn bắt đầu trùng kích Thiên Nhân quan."

Bá Vương nói.

Làm đột phá vào Thiên Nhân hắn, đối với cái này vẫn là có mấy phần tâm đắc.

"Bất quá, nha đầu này, uy thế có chút khủng bố a!"

Quả nhiên.

Sau một khắc, liên tục sáu tiếng to rõ Phượng gáy hiển hiện.

Như đất bằng lên sấm sét.

Phảng phất có Diệt Thế hỏa diễm, cuồn cuộn khoách tán ra.

Nông gia viện nhỏ, trong chốc lát liền bị biển lửa nuốt mất, hóa thành tro tàn.

Mà biển lửa kia bên trong.

Thiếu nữ cả người đều hóa thành một tôn cao quý người lửa giống như.

Đôi mắt trở nên bén nhọn, lông mi dường như đốt ngọn lửa bùng cháy.

Trên thân nguyên bản phổ phổ thông thông nông gia y phục cũng hóa thành cao quý lấp lánh muôn vàn tinh thần quang huy hỏa diễm váy dài.

Lục Cửu Liên nheo lại mắt, trên người Thanh Liên quần áo bị ngọn lửa cuốn lên cuồng phong cho thổi trôi nổi.

"Khí cơ này, có chút mạnh."

Lục Cửu Liên ngưng trọng nói.

Bá Vương phóng xuất ra ma khí, Lục Cửu Liên bắn ra một đóa Thanh Liên, chế trụ Bạch Thanh Điểu bởi vì đột phá mà khuếch tán khí thế.

Liên tục sáu tiếng to rõ Phượng gáy.

Tiểu Phượng Nhất đến Tiểu Phượng Cửu theo gà con hình dáng bắt đầu giương cánh bay cao.

Sau một khắc, liên tục tiến hành sáu lần thuế biến, mỗi một lần thuế biến, gà con nhóm đều sẽ trở nên càng ngày càng thần tuấn!

Thần hoàng lục biến!

Đến cuối cùng, hóa thành chín đầu kinh khủng hỏa diễm Phượng Hoàng, tràn ngập bầu trời.

Cho dù là Bá Vương đều ngưng trọng vạn phần, có này chín con tể bảo hộ, cho dù là hắn đối đầu Bạch Thanh Điểu, sợ là cũng không chiếm được chỗ tốt đi.

Theo lấy ánh lửa càng ngày càng nóng rực.

Cuối cùng, lần này đột phá muốn sắp đến hồi kết thúc.

Mặc dù trên bầu trời Thiên Lôi cuồn cuộn.

Có thể là, Bá Vương bọn người có chút có kinh nghiệm.

Bạch Thanh Điểu không là cái thứ nhất suốt ngày người, trước đó, Lục Cửu Liên, Bá Vương chờ cũng đều thành tựu Thiên Nhân.

Bỗng dưng.

Bá Vương cùng Lục Cửu Liên vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Hai người trong con mắt tựa hồ cũng tràn ngập ra vẻ không thể tin.

Bỗng nhiên ngẩng đầu.

Nhìn về phía cửu thiên không trung.

Nguyên bản thần thái nhẹ nhõm Đường Nhất Mặc, Nhiếp Trường Khanh mấy người cũng hơi hơi có nhất biến.

Bởi vì, bọn hắn cảm nhận được Bá Vương cùng Lục Cửu Liên vẻ mặt bên trên kinh ngạc.

Trọng yếu nhất chính là, giữa thiên địa bỗng dưng nổi lên một cỗ khổng lồ uy áp!

Phảng phất có một cái vô cùng mênh mông thế giới xé rách trời cùng đất vách ngăn, xuất hiện ở đỉnh đầu của bọn hắn phía trên, muốn ép bọn hắn không thở nổi giống như!

Loại cảm giác này, chưa bao giờ từng có!

Bạch Thanh Điểu đứng lặng tại trong một mảnh biển lửa, Tiểu Phượng Nhất đến Tiểu Phượng Cửu, chín con Phượng Hoàng bảo hộ tại nàng tả hữu.

Trong đôi mắt tựa hồ có hỏa diễm bùng cháy Bạch Thanh Điểu chầm chậm ngẩng đầu.

Nhìn xem cái kia đè nén âm trầm bầu trời.

Nàng. . . Tựa hồ nhìn thấy cái gì!

Ầm ầm!

Bá Vương cùng Lục Cửu Liên động, hai vị vào thiên nhân cảnh người tu hành, chịu lấy này đáng sợ uy áp xông lên cửu tiêu.

"Chúng ta vào Thiên Nhân Phá cảnh thời điểm, cũng không bực này dị tượng!"

Bá Vương ngưng trọng nói

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

Bá Vương hít sâu một hơi.

"Có lẽ, chỉ có Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ biết được. . . Đáng tiếc, bây giờ Lục thiếu chủ thần bí khó lường, phảng phất tan biến tại này giữa đất trời."

Lục Cửu Liên nhìn chằm chằm, trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ cảm thấy một cỗ hấp dẫn cực lớn, cái kia dụ hoặc khiến cho hắn không ngừng tiến lên.

Nồng hậu dày đặc tầng mây bắt đầu không ngừng giảm xuống, không ngừng giảm xuống. . .

Toàn bộ Ngũ Hoàng, tại thời khắc này, tựa hồ cũng cảm nhận được một cỗ cực độ đè nén khí thế đang tràn ngập.

Bạch Thanh Điểu màu lửa đỏ váy dài bay tán loạn.

Cửu đầu phượng hoàng đón gió phấp phới tại thân thể của nàng chung quanh vây quanh.

Nàng từng bước một, giống như là trèo lên lấy thang trời giống như, hướng phía bầu trời phía trên đi đến.

Theo Bạch Thanh Điểu càng là đi lên.

Hắc ám nồng hậu dày đặc tầng mây, dường như bị một thanh đại đao cho chém ra như vậy.

Có muôn vàn hào quang buông xuống.

Loáng thoáng ở giữa, phảng phất có một cái tiên dị cửa ra vào hiển hiện.

Mọi người quan sát lấy, con ngươi lại là bỗng nhiên thít chặt.

. . .

Cửu Ngục bí cảnh bên ngoài ngàn dặm, một tòa động thiên phúc địa, Thiên Cơ các chính là ẩn nấp tại ở trong đó.

Đây là một tòa hơi lộ ra vắng vẻ mỏm núi, trong phạm vi trăm dặm, không có người ở.

Theo bước qua từng khối che kín rêu xanh bàn đá xanh, Thiên Cơ các liền tại đỉnh núi bên trong hiển hiện, chảy xiết thác nước từ trên trời giáng xuống, giống như là Ngân Hà phát tiết.

Tại thác nước ở giữa, có lão giả thả câu tại hồ nước.

Cuốn lên sóng khí, thổi trên người lão giả áo bào đang không ngừng bay lên.

Tại lão giả bên cạnh.

Từng vị Thiên Cơ các đồ đệ ngồi xếp bằng.

Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, đang nắm bắt một chuỗi bồ đào tại nhàn nhã ăn.

Bỗng dưng.

Trên bầu trời, âm trầm lôi vân cuồn cuộn.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ không khỏi nở nụ cười.

"Thiên địa dị tượng, từ hôm nay, Ngũ Hoàng đem lại nhiều một vị Thiên Nhân."

Mạc Thiên Ngữ nuốt vào một hạt bồ đào, phun ra tử, cười cười.

"Thật đáng mừng sự tình a."

Ầm ầm!

Bỗng nhiên.

Mạc Thiên Ngữ cùng Lữ Mộc Đối thân thể đồng thời cứng đờ.

Hai người không thể tin ngẩng đầu, chỉ cảm thấy một cổ áp lực trầm muộn khí thế bao phủ thiên địa.

Mạc Thiên Ngữ tầm mắt lấp lánh, trong tay bốn cái đồng bảo hiển hiện, bắt đầu bóp quẻ thôi diễn.

Lữ Mộc Đối trúc trượng gõ nhẹ, cũng đồng dạng bắt đầu thôi diễn.

"Ngũ Hoàng vào đại thế, đây là Phi Thăng Chi Môn, cửa ra vào về sau, có một phương thương mang chi giới, làm nơi phi thăng, có được nồng đậm tiên khí, Ngũ Hoàng Thiên Nhân vào trong đó, có thể tiếp tục tu hành Phá cảnh."

Ngay tại Lữ Mộc Đối muốn muốn suy diễn thời điểm, bên tai lại là vang dội thần bí mênh mông thanh âm.

"Công. . . Công tử? !"

Lữ Mộc Đối thân thể run lên, đột nhiên quỳ rạp dưới đất.

"Môn này, liền xưng 'Thiên Môn' đi."

Lục Phiên thanh âm dần dần yên lặng.

Lữ Mộc Đối thân thể lại là một trận rung động.

Một bên, Mạc Thiên Ngữ che miệng, giữa ngón tay, máu tươi phun ra, đôi mắt của hắn vầng sáng phun trào.

"Điềm đại hung a!"

Lữ Mộc Đối đứng lên, liếc mắt nhìn hắn.

Đại hung cái rắm!

Tay lắc một cái, Huyền Hoàng giấy, bút lông sói bút bỗng nhiên hiển hiện.

Một quyền đập trước ngực, ho ra đỏ thẫm một bát máu.

Bút lông sói nhuốm máu Mặc, nâng bút Đạo Thiên cơ!

Mạc Thiên Ngữ thấy Lữ Mộc Đối thế mà dùng tự thân chi huyết tới đưa tin thiên hạ, lập tức hít một hơi thật sâu, tin tức này, tất nhiên muốn cuốn khắp thiên hạ.

"Môn này, chính là Phi Thăng Chi Môn, xưng chi Thiên Môn. . ."

"Thiên Môn về sau, chính là Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm, chặt đứt tu hành đường a!"

. . .

Phong hoa tuyệt đại Bạch Thanh Điểu, màu lửa đỏ váy dài bay lên.

Đỉnh đầu của nàng phía trên, một cái ngàn trượng cửa ra vào hiển hiện.

Đây là hạng gì mỹ lệ to lớn cửa ra vào a.

Bá Vương cùng Lục Cửu Liên cũng chỉ có thể làm đến gian nan nhìn thẳng, mà dưới đáy không vào Thiên Nhân mọi người, thậm chí liền nhìn thẳng đều không dám.

Trong mơ hồ, bọn hắn nghe được dị thú gào thét.

Có long ngâm, có Phượng gáy, có Kỳ Lân gào thét, có Huyền Vũ khiếu thiên. . .

"Tam Hoa tụ Thiên Nhân, một bước có thể thành tiên."

Bạch Thanh Điểu quanh thân cửu đầu phượng hoàng vây quanh lấy, từng bước một đi tới ngày đó môn trước đó.

Oanh

Lục Cửu Liên quanh thân nở rộ Thanh Liên.

Bá Vương ma khí thao thiên, mang búa lá chắn.

Cả hai cũng đều là tới gần Thiên Môn.

Cửa ra vào đóng chặt, thế nhưng cái kia cao quý, thần bí, tràn ngập huyền ảo cửa ra vào, lại là đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn.

Trong lúc mơ hồ, cửa ra vào về sau, tựa hồ có nồng đậm tiên khí đang cuộn trào giống như.

Bạch Thanh Điểu giờ phút này tựa như cửu thiên thần nữ, nhìn một chút Lục Cửu Liên cùng Bá Vương liếc mắt.

Hai người thì là lùi lại, khẽ vuốt cằm.

Cánh cửa này hiển nhiên là bởi vì Bạch Thanh Điểu mà xuất hiện.

Cho nên, bọn hắn liền không nhúng tay vào.

Bạch Thanh Điểu giơ tay lên, gõ gõ cửa phi.

Đông đông đông!

Xa xăm thanh âm nổ vang, sau đó, Bạch Thanh Điểu giơ tay lên, chống đỡ tại trên cánh cửa, chầm chậm đẩy.

Két

Nồng đậm tiên khí theo cửa ra vào sau phun ra ngoài, nhường Bạch Thanh Điểu trong tích tắc, phảng phất cảm nhận được huyền bí ảo diệu.

Có sức hấp dẫn mãnh liệt, để cho nàng không khỏi tim đập thình thịch.

Nàng hiểu rõ, cửa ra vào về sau, tuyệt đối là thích hợp Thiên người tu hành hoàn cảnh!

Xé rách mông lung tiên khí, nàng nhìn thấy, thấy được cửa ra vào sau mỹ lệ thế giới. . .

Đó là. . . Tiên giới sao? !

Cửu đầu phượng hoàng hóa thành chín con gà con, bị nàng ôm vào trong ngực.

Bạch Thanh Điểu mang theo tò mò, mở ra bộ pháp.

Chân về nhà chồng hạm.

Bạch Thanh Điểu giống như là nhớ ra cái gì đó, dừng chân Thiên Môn trước đó, quay đầu quan sát nhân gian.

Nàng nhìn về phía Giang Li, nhìn về phía Xích Luyện.

Nhìn về phía Ngũ Hoàng mọi người.

Nhoẻn miệng cười, phong hoa tuyệt đại.

Quay người, thân thể tràn vào Thiên Môn bên trong.

Trở thành Ngũ Hoàng vị thứ nhất phi thăng giả..