Chương 462: Chặt đứt con đường, liền mở cánh cửa?

Chương 462: Chặt đứt con đường, liền mở cánh cửa?

Gõ cửa phi, khai thiên môn.

Muôn vàn hào quang sáng chói mà chói mắt, cao tới ngàn trượng tràn ngập thần bí Thiên Nhân cửa ra vào, chầm chậm bị đẩy ra, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền nổ vang trên vòm trời ở giữa.

Bá Vương, Lục Cửu Liên tựa hồ đều nghĩ tới điều gì.

Bọn hắn xuyên thấu qua khe cửa, trong mơ hồ có khả năng thấy cái kia phía sau to lớn tráng lệ thế giới.

Xoay tròn tiên khí, tựa hồ tại không ngừng hấp dẫn lấy linh hồn của bọn hắn.

Thấy Bạch Thanh Điểu thời khắc này trạng thái, trong lòng bọn họ đều là không tự chủ được toát ra một cái từ.

Phi thăng.

Không sai, Bạch Thanh Điểu đây là phi thăng? !

Cánh cửa kia về sau, là một cái mỹ lệ thế giới!

Bạch Thanh Điểu quay người, màu lửa đỏ váy dài xoay tròn lấy, nàng mở ra bộ pháp, bước vào cửa ra vào về sau.

Nàng cũng là không có lo lắng cửa ra vào về sau sẽ hay không có đáng sợ mối nguy, có lẽ nàng cảm giác mình nên cẩn thận một chút, có thể là, nàng mơ hồ có loại cảm giác, nếu là nàng không vào Thiên Môn, có lẽ. . . Sẽ bỏ lỡ rất nhiều.

Cho nên, Bạch Thanh Điểu vẫn là bước vào trong đó.

Không tiếp tục quay đầu, làm việc nghĩa không chùn bước bước vào bên trong Thiên Môn.

Ầm ầm!

Tại Bạch Thanh Điểu uyển chuyển thân ảnh, mang theo chín con gà con thân thể, dần dần tan biến tại ngàn trượng cửa ra vào bên trong thời điểm, thế nhân chỉ cảm thấy một hồi phong hoa tuyệt đại khí thế cửa hàng.

Oanh

Cửa ra vào khép kín.

Phảng phất có đinh tai nhức óc nổ vang.

Làm hết thảy tan biến về sau, bầu trời khôi phục bình tĩnh, nồng hậu dày đặc tầng mây, cũng tan thành mây khói, có ánh nắng rơi xuống, chiếu sáng mỗi một vị người tu hành ngốc trệ bên trong, mang theo không thể tin khuôn mặt.

"Đây là. . . Trong truyền thuyết phi thăng?"

Đường Nhất Mặc nỉ non.

Thiên Nhân Phá cảnh, nhất niệm khai thiên môn.

Có thể là. . .

Rất nhanh, mọi người trong đầu nổi lên to lớn nghi hoặc.

Bọn hắn nhìn về phía trôi nổi trên bầu trời Bá Vương cùng Lục Cửu Liên.

Vì cái gì Bạch Thanh Điểu phi thăng, nhưng đồng dạng là Thiên Nhân chi cảnh Bá Vương cùng Lục Cửu Liên lại chưa từng phi thăng đâu?

Cái này đích xác là nhường thế nhân đều không hiểu nghi hoặc.

Không chỉ là bọn hắn, Lục Cửu Liên cùng Bá Vương tự thân đều không rõ lắm.

Bá Vương nheo lại mắt.

Trong tay trường phủ bỗng nhiên bổ ra.

Oanh

Năng lượng kinh khủng cùng búa mang, tại trong hư không chém vào ra một đường to lớn khe rãnh.

Bất quá, dù cho chém ra được hư không vết nứt, có thể là. . . Cái kia kinh diễm Thiên Môn lại như cũ chưa từng xuất hiện.

Lục Cửu Liên trên thân tuyên khắc lấy Thanh Liên quần áo hơi hơi trôi nổi, hắn chắp lấy tay, nhìn chằm chằm cái kia tan biến Thiên Môn, trên mặt toát ra một vệt như nghĩ tới cái gì.

Rừng rậm ở giữa.

Nông gia viện nhỏ đã sớm biến thành phế tích.

Giang Li đứng lặng lấy, có mấy phần thất vọng mất mát, Xích Luyện tại Giang Li sau lưng, mong muốn an ủi, lại lại không biết nên nói cái gì.

"Không sao. . . Đây là thuộc về Thanh Điểu cơ duyên."

"Ta không nên ngăn cản nàng, cũng không nên ảnh hưởng nàng, ta chẳng qua là cảm khái. . . Không hề nghĩ tới cái kia ưa thích nấu canh gà tiểu nha đầu, bây giờ, lại là trở thành Ngũ Hoàng vị thứ nhất phi thăng người."

Giang Li cười lắc đầu.

"Xem ra, ta cũng phải nỗ lực tu hành, cuối cùng sẽ có một ngày, cũng muốn vào Thiên Môn, tìm Thanh Điểu."

Giang Li nói.

Xích Luyện quay đầu nhìn về phía bầu trời, gió thổi lất phất sợi tóc của nàng, trong con ngươi của nàng, cũng dần dần nổi lên một vệt kiên định.

Thiên Môn hiện thế, chấn động toàn bộ tu hành giới.

Càng có Bạch Ngọc Kinh dưới trướng Thiên Cơ các đưa tin, cáo tri thiên hạ, Thiên Môn về sau làm nơi phi thăng.

Cả thế gian xôn xao.

Nguyên lai, thời cổ phi thăng thành tiên lời giải thích, thế mà thật tồn tại!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục người tu hành càng ngày càng xúc động, bên trong trong lòng có một cái phương hướng, đó chính là. . .

Cuối cùng sẽ có một ngày, thành tựu Thiên Nhân, gõ khai thiên môn vào phi thăng!

. . .

Hãn Hải chìm nổi.

Cổ mộ.

Lục Trường Không nghiên cứu linh dược, tại bên cạnh hắn, Bộ Nam Hành thì là có chút hốt hoảng.

"Lục đại gia, ngài cảm thấy phi thăng thật tồn tại sao?"

"Ngũ Hoàng này phi thăng, là phi thăng đi nơi nào? Thượng giới sao?"

Bộ Nam Hành tò mò vô cùng.

Dù cho hắn chẳng qua là một cái lão cẩu thả, dù cho hắn sợ chết, thế nhưng, hắn đồng dạng đối thế gian vạn vật tồn tại tò mò.

"Quản nhiều như vậy làm cái gì? Phi thăng có gì tốt. . . Cách xa hồng trần, đến một cái chính mình thế giới hoàn toàn xa lạ, thế giới kia một người quen đều không có, đi nên bực nào tịch mịch?"

Lục Trường Không lắc đầu.

"Còn không bằng thật tốt nghiên cứu thần dược đây."

Bộ Nam Hành không khỏi Vô Ngôn.

Cũng không lại nói cái gì, toàn tâm toàn ý phụ trợ Lục Trường Không tới nghiên cứu thần dược.

Mà cổ mộ chỗ sâu, cung khuyết ở giữa.

Cổ lão nắp quan tài chầm chậm đẩy ra.

Toàn thân áo trắng Cố Mang Nhiên theo quan tài bên trong ngồi dậy.

Hắn gầy như que củi, hốc mắt lõm, trong con mắt lại là có kinh ngạc, kinh ngạc đang chảy lấy.

"Nơi phi thăng?"

"Thiên Môn?"

"Thiên môn mở một góc, ta tựa hồ thấy được trong đó một đạo vô thượng thân ảnh. . ."

Cố Mang Nhiên thân thể đang run rẩy.

Oanh

Hắn giơ tay lên, tay cầm chống đỡ tại nắp quan tài lên.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Nắp quan tài tựa hồ muốn bị hắn cho đẩy ra giống như.

"Cái đó là. . . Đại đế cổ đại bóng lưng sao?"

"Thiên Môn về sau, nơi phi thăng. . . Chẳng lẽ là liên quan đến viễn cổ đại chiến bí mật chỗ?"

Bành

Cổ mộ một hồi câu chiến.

Sau một khắc.

Hãn Hải nổ tung thao thiên vòng xoáy.

Băng lãnh quan tài nổi bồng bềnh giữa không trung, Cố Mang Nhiên tựa ở quan tài bên trong, vươn tay, ống tay áo tung bay, hắn hướng phía bầu trời khẽ vồ, phảng phất muốn bắt lấy cái gì giống như.

"Thiên Môn. . . Thiên Môn. . ."

"Chẳng lẽ là 'Đại đế cổ đại' Đế binh xuất thế điềm báo sao?"

"Nếu không phải như thế, cũng hoặc là là gì lớn kinh khủng tồn tại âm thầm bố cục? !"

Cố Mang Nhiên thân thể chầm chậm trượt.

"Lại là Lục công tử sao?"

Cố Mang Nhiên nghĩ đến cái gì, lại là lắc đầu. . .

"Không có khả năng, Lục công tử bất quá ngũ khí Tiên Túc cấp bậc chiến lực, làm sao có thể xây dựng như thế to lớn thế giới, huống chi. . . Đại Đế bóng lưng, không giả được."

Nỉ non thanh âm đàm thoại, dần dần cạn rơi.

Cuối cùng, Cố Mang Nhiên một lần nữa nằm lại quan tài bên trong.

Cổ lão quan tài, cũng bắt đầu không ngừng chìm xuống từ từ chìm vào Hãn Hải bên trong.

Bí mật này thật là đáng sợ, dùng cảnh giới của hắn hôm nay, không dám đi sâu tìm tòi nghiên cứu.

Chủ yếu cái kia một đạo bóng lưng. . . Khiến cho hắn run rẩy.

. . .

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Màu xám bạc không gian năng lượng phun trào.

Lục Phiên thân hình hiển hiện, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, cầm trong tay chén rượu, Thiên Tiên tửu tửu dịch ở trong đó xoay tròn.

Uống một ngụm, Lục Phiên cơ hồ tiêu hao cạn cạn Nguyên Thần cùng năng lượng bắt đầu khôi phục.

Trong đôi mắt từng sợi đường cong đang không ngừng nhảy lên.

"Liền Huyết Y tướng quân Cố Mang Nhiên đều lừa gạt."

Lục Phiên không khỏi cười cười.

"Là bởi vì nơi phi thăng chế tạo một cấm khu, cấm khu bên trong có đại đế cổ đại 'Hạo' bóng lưng nguyên nhân sao?"

Lục Phiên nghĩ thầm lấy.

Cố Mang Nhiên thực lực rất mạnh, nếu là có đầy đủ thần dược, sợ là có được cùng thượng giới Thánh tổ sánh cùng địch chiến lực.

Ngày này môn, này nơi phi thăng, thậm chí ngay cả Cố Mang Nhiên cũng không từng hiểu rõ.

Như thế nhường Lục Phiên trong lòng có chút hài lòng.

Phải biết, này nơi phi thăng có thể là tiêu hao hắn không ít tâm huyết, trong cơ thể hắn năng lượng đều lấy hết rất nhiều lần, nếu là bị Cố Mang Nhiên liếc mắt liền cho hiểu rõ, Lục Phiên cũng đã rất rõ ràng, này chế tạo nơi phi thăng khiêu chiến nhiệm vụ trên cơ bản không có hi vọng thành công.

Mà bây giờ, liền Cố Mang Nhiên đều có thể lừa qua, cái kia hạ tam trọng thiên những Hóa Tiên cảnh đó cùng Tiên Túc lão tổ tự nhiên cũng là có niềm tin rất lớn có khả năng lừa qua.

"Trên thực tế. . . Này nơi phi thăng cũng không thể nói là giả."

Lục Phiên dựa vào cái ghế, gió nhẹ chầm chậm, khiến cho hắn cảm thụ mấy phần thanh thản.

Bởi vì, này nơi phi thăng, thật vô cùng thích hợp Hóa Tiên cùng Tiên Túc cảnh tồn tại tu hành a.

Ông

Trong cơ thể linh khí khôi phục một chút.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, linh áp bàn cờ hiện lên ở trước mặt.

Nhặt Tử một con cờ, trên bàn cờ, lập tức có giả lập hình ảnh nổi lên.

"Thế gian đại lục, nơi phi thăng, Cửu Ngục luân hồi. . . Trong bất tri bất giác, Ngũ Hoàng cũng là có chút hoàn thiện, càng lúc càng giống một cái hoàn chỉnh hệ thống."

Hắn muốn đem Ngũ Hoàng chế tạo thành siêu huyền huyễn đại thế giới, như vẻn vẹn chẳng qua là làm từng bước phát triển, có hạn mức cao nhất  đồng dạng cũng có gông cùm xiềng xích.

Thế nhưng, bây giờ, theo tam giới hoàn thiện, Ngũ Hoàng tính ổn định cùng hạn mức cao nhất đều sẽ vượt xa trước đó.

Có lẽ, tương lai, Ngũ Hoàng thật sánh được cả giới.

Lục Phiên cười cười, có mấy phần mong đợi.

Ba

Quân cờ rơi vào bàn cờ, Lục Phiên trong miệng ngâm tụng cái gì.

Lời của hắn, phảng phất như là Đại Đạo thanh âm, bắt đầu chế định nơi phi thăng quy tắc.

Chờ quy tắc chế định cùng hoàn thiện.

Lục Phiên liền có thể bắt đầu nếm thử lừa dối hạ tam trọng thiên tu sĩ phi thăng.

"Ngô. . . Quy tắc một, theo Ngũ Hoàng phi thăng giả, mỗi năm năm có một lần xuyên qua Thiên Môn, đi tới đi lui Ngũ Hoàng tư cách."

"Quy tắc hai, hạ tam trọng thiên phi thăng giả, hạn chế tự do, không thể tuỳ tiện rời đi nơi phi thăng."

Lục Phiên một bên kể ra, một bên hạ cờ.

Nói ra giống như pháp theo.

. . .

Làm Bạch Thanh Điểu xuyên qua ngàn trượng Thiên Môn, nàng liền cảm giác có sáng chói bạch quang tại trước mắt của nàng không ngừng trán phóng hào quang.

Cuối cùng, làm muôn vàn hào quang tán đi, nàng thấy rõ ràng.

Trước mắt cuồn cuộn, để cho nàng không khỏi có mấy phần kinh hãi.

Đây là một mảnh bao la vô ngần thế giới, có hòn đảo lơ lửng, có nhúc nhích dãy núi, càng có lao nhanh không ngừng dòng sông.

Giữa đất trời, nồng đậm tiên khí đang cuộn trào lấy, nhường Bạch Thanh Điểu cảm giác thần tâm tại không được sôi trào.

"Tiên khí. . ."

Bạch Thanh Điểu giơ tay lên, dải lụa màu trắng biến thành tiên khí tại lòng bàn tay của nàng bên trong quấn quanh lấy.

Bước vào Thiên Nhân chi cảnh về sau, Bạch Thanh Điểu muốn làm chính là luyện hóa tiên khí.

Bất quá, thời khắc này Bạch Thanh Điểu càng nhiều vẫn là đối cái này không biết thế giới tò mò.

"Tiểu Phượng Nhất, đi."

Từ trong ngực cầm bốc lên gà con cổ, hướng phía trên không ném đi.

Tiểu Phượng Nhất giống như là một cái cầu đồng dạng tại trên không lăn một vòng, sau đó đột nhiên biến lớn, hóa thành giương cánh Phượng Hoàng.

Bạch Thanh Điểu trôi giạt bồng bềnh, rơi vào Tiểu Phượng Nhất phần lưng.

Phượng Hoàng giương cánh, tại trên mặt đất bao la này phi tốc phi hành.

Nàng bay qua sông núi, theo sông lớn bay lượn.

Nhưng mà, toàn bộ nơi phi thăng, không có bất kỳ cái gì người ở và khí thế.

"Cằn cỗi lại tĩnh lặng thế giới."

Bạch Thanh Điểu sợi tóc bay lên lấy.

Nàng hạ xuống, một mảnh di chỉ hài cốt ra hiện ở trước mặt của hắn, đổ nát thê lương, nổ tung cột đá, bao trùm lấy thật dày bụi trần, phảng phất chôn giấu tại đại địa bên trong năm tháng dài đằng đẵng.

Bạch Thanh Điểu giống như là phát hiện đại lục mới giống như, tại đây đổ nát thê lương ở giữa hành tẩu, mong muốn tìm đến chút liên quan tới nơi phi thăng bí mật.

Nàng tìm được một khối vỡ tan tấm biển.

Thổi một ngụm.

Bụi mù bay lên, rất nhanh, tấm biển thượng huyền áo chữ viết liền hiện lên ở trước mắt nàng.

"Thiên Đình?"

Bạch Thanh Điểu nhìn chằm chằm một hồi lâu, mấp máy môi đỏ sau.

Này sợ là này nơi phi thăng đã từng một cái thế lực đi, Bạch Thanh Điểu nghĩ đến rất nhiều.

Viễn cổ Ngũ Hoàng, từng có một cái rực rỡ bao la hùng vĩ tu hành thời đại. . .

Thời điểm đó người tu hành, nếu là đi đến Thiên Nhân cảnh, có lẽ liền sẽ phi thăng.

Sau khi phi thăng, sợ là ở chỗ này, nói cách khác, ngày này đình là viễn cổ Ngũ Hoàng nơi phi thăng!

"Đến cùng xảy ra chuyện gì. . . Tất cả những thứ này đều tịch diệt."

Bạch Thanh Điểu nỉ non.

Nàng cảm giác mình tựa hồ tiếp xúc đến một bí mật lớn.

Không có tiếp tục dừng lại, nàng thúc giục Tiểu Phượng Nhất tiếp tục tiến lên.

Tiểu Phượng Nhất giương cánh bay lượn, tự do tự tại.

Này bát ngát thiên địa, quá trống trải, Tiểu Phượng Nhất cảm giác mình có khả năng không kiêng nể gì cả, đủ loại bay.

Lao xuống bay lượn, 360 độ xoay quanh, dù cho vung lấy cổ một bên bay, cũng không sợ sẽ đụng vào cái gì.

Bỗng dưng.

Làm lân cận vừa ra cuồn cuộn màu đen sơn nhạc thời điểm.

Tiểu Phượng Nhất chỉ cảm thấy toàn thân run lên, mỗi một cây lông vũ đều dựng đứng giống như, càng là nổi lên một hồi phiền phức khó chịu.

Oanh

Tiểu Phượng Nhất cảm thấy một cỗ uy áp, hắn gánh không được, ngã xuống đất.

Bạch Thanh Điểu cũng cảm giác đè nén vô cùng, che ngực, kịch liệt thở dốc.

Mặt khác tám con gà con thì là súc lên đầu.

"Đó là cái gì a!"

Bạch Thanh Điểu nhìn chằm chằm cái kia màu đen sơn nhạc bên trong, một đạo đưa lưng về phía thương sinh thân ảnh.

Thân ảnh kia bực nào vĩ ngạn, kinh khủng cỡ nào, để cho người ta không dám nhìn thẳng, phảng phất nhìn một chút, liền sẽ bị đè nát trái tim.

Nguyên lai. . .

Này nơi phi thăng cũng không là không người.

Bạch Thanh Điểu mang theo Tiểu Phượng Nhất bay mất.

Nàng lại bay vút rất nhiều cái địa phương, giống như vậy phóng thích đè nén khí thế địa phương, còn có thật nhiều cái.

Đương nhiên, cũng có lưu lại khủng bố khí thế rách nát chỗ, nàng dò xét về sau, mới là hiểu rõ.

"Nơi phi thăng cấm khu. . ."

"Cấm khu chỗ sâu ngồi ngay ngắn chính là người nào?"

Bạch Thanh Điểu trong lòng có muôn vàn hoảng sợ.

Này nơi phi thăng, sợ là có đáng sợ huyền bí.

Ngũ Hoàng trước đó đều chưa từng xuất hiện nơi phi thăng, vì sao bây giờ sẽ xuất hiện?

Chẳng lẽ những cái kia cấm khu bên trong tồn tại muốn thức tỉnh sao?

Bạch Thanh Điểu thân thể run run rẩy rẩy.

Này nơi phi thăng xuất hiện, sẽ đối với Ngũ Hoàng có nguy hại sao? Sẽ hủy diệt Ngũ Hoàng sao?

Một chuỗi vấn đề, nhường Bạch Thanh Điểu nội tâm càng ngày càng hoảng sợ.

"Ta còn có thể trở về sao?"

Bỗng dưng.

Bạch Thanh Điểu nhớ tới vấn đề này, hoảng sợ bỗng nhiên liền biến mất.

Nàng một người lẻ loi trơ trọi ngồi ở lao nhanh dòng sông một bên, phát ra ngốc.

Một tháng sau.

Bạch Thanh Điểu cảm thấy tịch liêu, toàn bộ thế giới đều là tĩnh lặng.

Nàng muốn rời khỏi.

Mặc dù tại nơi này tu hành, tu vi của nàng có thể tăng lên.

Có thể là, tịch mịch tựa như là đáng sợ ác thú, thôn phệ lấy lòng của nàng.

Những ngày tiếp theo, nàng bắt đầu tìm kiếm hồi trở lại Ngũ Hoàng phương pháp.

Nàng mãnh liệt cảm xúc, phảng phất muốn xông vào mây trời.

Ầm ầm!

Nơi phi thăng vùng trời, từng đạo quy tắc chi lực bắt đầu phun trào.

Sau đó, cái kia quen thuộc Thiên Môn tái hiện.

Bạch Thanh Điểu mừng rỡ.

Ầm ầm!

Mà bên tai của nàng, có to lớn phảng phất theo tuyên cổ truyền đến thanh âm, kích động tinh thần của nàng.

"Lần này nếu là rời đi này phi thăng, trở lại Ngũ Hoàng, lần sau mong muốn dẫn dắt Thiên Môn, liền nhất định phải là năm năm sau. . ."

Bạch Thanh Điểu tầm mắt lấp lánh, nỉ non, tuyên cổ thanh âm tại cáo tri nàng quy tắc.

"Nguyên lai, ta có khả năng tùy thời đi tới đi lui Ngũ Hoàng, mặc dù có đại giới, thế nhưng. . . Cái này đại giới tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong."

Bạch Thanh Điểu nghĩ thông suốt những thứ này.

Liền không vội mà rời đi.

Nàng bắt đầu ở này nơi phi thăng kiến tạo một cái tiểu viện.

Tại hậu viện đem Tiểu Phượng Nhất đến Tiểu Phượng Cửu toàn bộ cho ném ra thả rông.

Mà nàng, thì là khoanh chân, phun ra nuốt vào tiên khí tới tu hành.

. . .

Tây Lương, Đông Diễn giang.

Bá Vương nhìn chằm chằm bầu trời, đầy trời sao tựa hồ tại hắn trong đôi mắt lưu chuyển.

"Thiên Môn. . ."

Bá Vương nhìn xem bàn tay của mình.

Từ khi vào Thiên Nhân cảnh, hắn cảm giác được tu vi tăng lên thong thả, thậm chí có thể nói, không có chút nào tiến thêm.

Vì cái gì?

Bởi vì thiếu khuyết một loại có thể cung cấp Thiên người tu hành năng lượng!

Hắn tại Thiên Môn bên trong thấy được tiên khí cuồn cuộn, vậy đối với hắn sinh ra to lớn lực hấp dẫn năng lượng, .

"Cho nên, đây cũng là nơi phi thăng xuất hiện ý nghĩa?"

Bá Vương ngưng mắt.

Hắn nhớ tới rất nhiều, nhớ tới lúc trước Ngũ Hoàng xuất hiện linh khí thời điểm, khi đó, vẫn là võ nhân thời đại, có thể linh khí xuất hiện, đào thải võ nhân, sinh ra người tu hành.

Bây giờ, nơi phi thăng xuất hiện, tựa hồ cũng là một loại thế giới cấp độ tăng lên.

"Tất cả những thứ này. . . Phảng phất có một cái đại thủ ở sau lưng thao túng."

Bá Vương nheo lại mắt.

Bàn tay to kia chủ nhân là ai?

Bá Vương hít một hơi thật sâu.

Bỗng dưng, trong con ngươi của hắn có một vệt hào quang lấp lánh.

Hắn nhớ tới một người.

Một vị tiên nhân!

Đã từng Bá Vương, bị lôi kéo vào một cái không gian kỳ dị, liền là ở nơi đó, Bá Vương bắt đầu tiếp xúc đến tiên duyên. . .

"Lại là hắn sao?"

"Này tiên nhân. . . Đến cùng là ai?"

"Này nơi phi thăng, cũng là vị này tiên nhân làm ra sao?"

Bá Vương suy nghĩ đang không ngừng cuồn cuộn lấy.

Hắn lấy xuống búa lá chắn.

Có lẽ.

Nghĩ muốn biết rõ ràng tất cả những thứ này, hắn nhất định phải phá khai thiên môn, vào cái kia nơi phi thăng nhìn một chút.

Bây giờ, toàn bộ Ngũ Hoàng tu hành giới đều gọi cái kia nơi phi thăng làm Tiên giới.

Chính là tu hành đến cực hạn sau một loại thăng hoa.

Thế nhưng, cụ thể như thế nào, ngoại trừ cái kia vào nơi phi thăng Bạch Thanh Điểu bên ngoài, sợ là không người lại biết được.

Oanh

Bá Vương tháo xuống trường phủ.

Hắn ngưỡng vọng bầu trời, trên người mỗi một cái tế bào phảng phất đều thanh tỉnh lại, ầm ầm, khí huyết va chạm phát ra đinh tai nhức óc đáng sợ tiếng vang.

Hắn từng bước một, dường như thang Đăng Thiên.

"Đã như vậy, vậy liền mạnh khai thiên môn. . . Vào nơi phi thăng nhìn một chút!"

Bá Vương đôi mắt như đuốc.

Đông Diễn giang bờ.

Lạc Mính Tang ngồi tại bờ sông, nhìn xem Bá Vương lên trời thân ảnh, tầm mắt nhu hòa.

Hứa Sở, Triệu Tử Húc đám người cảm nhận được này đáng sợ khí thế, cũng phi tốc hoành không mà tới.

Bây giờ Hứa Sở là Dương Thần cảnh, mà có được thể chất đặc thù Triệu Tử Húc, ở vào nửa bước tạo hóa cảnh giới.

"Chúa công đây là muốn làm gì?"

Triệu Tử Húc nhìn về phía Hứa Sở, hỏi.

Mặc dù, bây giờ tu vi của hắn đã siêu việt Hứa Sở, thế nhưng đối Hứa Sở vẫn là hết sức cung kính.

"Thế gian có Thiên Môn, Thiên Môn sau làm nơi phi thăng, tiếp dẫn Thiên Nhân vào trong đó."

"Chúa công quý là thiên nhân, lại chưa từng được vào Thiên Môn, tự nhiên không phục."

Hứa Sở nhìn chằm chằm từng bước lên trời thân ảnh, từ từ nói.

Triệu Tử Húc nghe vậy, cũng là giật mình.

"Cho nên, chủ công là dự định. . . Dùng lực phá thiên môn?"

Triệu Tử Húc run sợ vạn phần, thế nhưng sau một khắc, trong đôi mắt lại là lấp lánh vô tận kính nể!

"Không hổ là chúa công, phách tuyệt đương thời!"

Oanh

Bầu trời phía trên.

Bá Vương động, trên đỉnh đầu, Nguyên Thần chi hoa, Kim Thân chi hoa, đạo ý chi hoa.

Tam hoa tụ đỉnh.

Xoay quanh ở giữa, phóng xuất ra cường tuyệt khí thế.

Bá Vương trên thân thể, từng sợi gân xanh giăng đầy, sau đó, một búa bổ ra, bổ về phía bầu trời.

Thiên nhân cảnh khí thế chấn động.

"Thiên Môn. . . Ở đâu? !"

Bá Vương đôi mắt lấp lánh, dường như gầm nhẹ.

. . .

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên hơi ngẩn ra, tựa hồ cảm ứng được Bá Vương không cam lòng gầm thét, cười cười.

"Vốn là Thiên Nhân cảnh, vào Thiên Môn hoàn toàn chính xác không có vấn đề."

"Bất quá, muốn dùng búa khai thiên môn, vậy liền đến tiếp nhận chút áp lực."

Lục Phiên cười cười.

Nhặt Tử, chầm chậm rơi bàn cờ.

. . .

Đông đông đông!

Tại Bá Vương Thiên Nhân khí thế chấn động phía dưới.

Bầu trời phía trên, cuối cùng có Hắc Vân cuốn tới, dường như muốn tồi diệt đáng sợ thành trì.

Một đạo hào quang xuất hiện ở trên trời.

Sau một khắc, hào quang bỗng nhiên nở rộ, hóa thành một cánh cửa!

Làm bằng đồng xanh, rất nhiều Hoang cổ dị thú sinh động như thật, tuyên khắc trên đó!

Bá Vương một búa khai thiên môn!

Thiên Môn xuất hiện!

Rống

Thiên Môn phía trên, những dị thú kia phảng phất sống lại giống như, đúng là hướng phía Bá Vương gào thét.

Đáng sợ uy áp từ trên trời giáng xuống.

Đông

Hung hăng nện ở Bá Vương trên thân.

Bá Vương bị xung kích nhập vào Đông Diễn giang bên trong, toàn bộ Đông Diễn giang đều tại thời khắc này nổ tung lớn xoáy nước lớn, vô số nước sông cuồn cuộn.

Thiên Môn bên trong rủ xuống chùm sáng, ép Bá Vương, dường như phải quỳ lạy.

Bá Vương gầm thét, tiếng rống chấn động hoàn vũ.

Hắn từng bước một, lại lần nữa lên trời lên.

Toàn thân lỗ chân lông thẩm thấu ra máu tươi, đi tới Thiên Môn trước đó, một bàn tay đập vào Thiên Môn bên trên, đẩy ra Thiên Môn.

. . .

Bắc Quận.

Một chỗ trong tiểu viện.

Lục Cửu Liên ăn mặc tuyên thêu Thanh Liên quần áo, an tĩnh ngồi trên ghế, quanh mình có côn trùng kêu vang, có đom đóm.

Mà trước người hắn, Đường Quả nhu thuận ngồi xếp bằng.

Lục Cửu Liên thỉnh thoảng căn dặn Đường Quả vài câu.

Hình ảnh rơi vào Đường Quả trên mặt, lại là phát hiện, Đường Quả gấp cắn môi dưới, trong mắt ngập nước, nước mắt nước mũi đồng thời soạt hạ xuống, không có chút nào thân là thể chất đặc thù "Thần Vương thể" khí chất.

Nhìn xem nước mắt rơi như mưa Đường Quả, Lục Cửu Liên có mấy phần đau đầu.

Trăm năm, hắn đối đồ đệ này thích khóc mao bệnh, vẫn là thúc thủ vô sách.

"Chớ khóc, ngươi nếu không bỏ sư phụ, sư phụ kia dẫn động Thiên Môn, tại Thiên Môn trước đi bộ một chút, đi đến nhìn liếc mắt liền thôi, không đi vào."

Lục Cửu Liên nói.

Đường Quả con mắt lập tức sáng lên.

"Sư phụ thật tốt!"

"Bất quá, sư phụ ngươi vẫn là vào Thiên Môn đi, đồ nhi cũng sẽ cố gắng tu hành, sớm ngày vào Thiên Môn tìm sư phụ!"

Đường Quả nghiêm túc vô cùng nói.

Nàng rất rõ ràng Thiên Môn xuất hiện là chuyên môn là thiên nhân mà chuẩn bị.

Thiên Nhân mong muốn tu hành, nhất định phải vào Thiên Môn, những năm này, Đường Quả rất rõ ràng, sư phụ Lục Cửu Liên cảnh giới tăng lên cũng không như trong tưởng tượng tốc độ cao, mà lại lâm vào một loại mười phần bao la mờ mịt trạng thái.

Lục Cửu Liên cười cười, ngẩng đầu, tầm mắt thâm thúy: "Thiên Môn hiện thế, có thể là đại thế đến, nhưng cũng có thể là có chí cường giả tại bố cục. . ."

"Mong muốn phá cục, chỉ có trước vào cuộc, cho nên, vi sư nhất định phải vào Thiên Môn nhìn một chút."

Lục Cửu Liên nói.

Bỗng nhiên, Đường Quả đôi mắt ngưng tụ, mở miệng: "Sư phụ, ngươi còn nhớ đến đồ nhi thể chất đặc thù như thế nào tới?"

Lục Cửu Liên nghe vậy, bỗng dưng, nheo lại mắt.

"Chẳng lẽ, ngày này môn, chính là ban thưởng ngươi thể chất đặc thù cái vị kia tiên nhân đưa ra? !"

"Tiên nhân kia mục đích đến cùng là cái gì?"

"Truyền đạo, truyền thể chất đặc thù, bây giờ càng là khai thiên môn. . . Giảng đạo Ngũ Hoàng, có thể có gì có thể sợ bí mật?"

Lục Cửu Liên cảm giác có một cái to lớn bí ẩn bao phủ hắn.

Sau đó, Lục Cửu Liên lại cùng Đường Quả nói vài câu.

Sau một khắc, lấy xuống một mảnh lá.

Nhẹ nhàng bắn vào hư không.

Một đóa Thanh Liên trên không trung nở rộ, mạnh mẽ khí thế bắn ra.

Dẫn động Thiên Môn.

Lục Cửu Liên chắp tay, bộ bộ sinh liên, hướng Thiên Môn mà đi.

Gõ khai thiên môn về sau, một phương cuồn cuộn hấp dẫn lấy hắn.

Lục Cửu Liên cười cười, quay đầu, hướng phía Đường Quả khoát tay áo, sau đó, đột nhiên ở giữa, bước vào trong đó.

Đường Quả nhìn xem tan biến Thiên Môn, cùng tan biến sư phụ.

Nước mắt cùng nước mũi lại không hăng hái chảy xuống.

. . .

Một ngày này.

Tu hành giới chấn động.

Ngũ Hoàng đại lục hai vị Thiên Nhân, mạnh khai thiên môn, một bước phi thăng.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên có chút dở khóc dở cười.

Lục Cửu Liên cái tên này, suy đoán nhiều như vậy làm cái gì?

Cũng không để ý đến vào Thiên Môn Bá Vương cùng Lục Cửu Liên, vào Thiên Môn, đối bọn hắn mà nói, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Suy tư một hồi.

Lục Phiên đôi mắt hơi hơi sắc bén.

Bây giờ, Thiên Môn bên trong hết thảy đều tất cả đều hoàn thiện.

Có lẽ, hắn nên bắt đầu nhường hạ tam trọng thiên Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc cảnh phi thăng, thử một chút hắn phỏng đoán.

Nhặt lên một con cờ, trên bàn cờ hoa văn tựa hồ sống lại giống như.

Một con hạ xuống.

Mơ hồ có mạnh mẽ khí thế, lao ra Ngũ Hoàng.

. . .

Ầm ầm.

Bình Dương Thiên.

Phật tháp đỉnh, có mấy phần điên cuồng Đại Tôn ngồi xếp bằng, Kim Thân sáng chói, đầy rẫy đều là tơ máu.

Hắn một lần lại một lần phóng thích khí thế, mong muốn câu thông thượng giới, nhưng mà, thượng giới chặt đứt phi thăng đường, hắn khí thế còn như đá ném vào biển rộng.

Chém hạ tam trọng thiên tu sĩ tấn thăng hi vọng.

Đại Tôn gần như điên cuồng hơn.

"Vì cái gì? !"

"Từng có lúc, cửu trọng thiên rõ ràng chúng sinh đều bình đẳng. . . Ngã phật a, vì sao bây giờ liền tiếp tục tu hành đều ghê gớm sao? !"

Đại Tôn bi thương.

Phi thăng đường đoạn, nhường trong lòng có hết sức dã tâm lớn hắn, có chút bi ai.

Hắn xếp bằng ở Phật tháp đỉnh, lộ ra có mấy phần lạnh lẽo thê lương.

Oanh

Một đạo Phật Quang ngút trời.

Bỗng dưng!

Đại Tôn thân thể bỗng nhiên khẽ giật mình.

Ầm ầm!

Loáng thoáng ở giữa, Đại Tôn tựa hồ cảm ứng được. . .

Thượng giới phi thăng đường bị chém đứt.

Có thể là, tại hắn dẫn dắt dưới, tựa hồ phát hiện mặt khác một con đường!

Đại Tôn trong đôi mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, cho là mình xé rách thượng giới phong bế phi thăng lối đi.

Oanh

Tay hắn vê hoa sen ấn, Cổ Phật hư ảnh hiển hiện, một đóa Kim Thân hoa, một đóa Nguyên Thần hoa, một đóa đạo ý hoa.

Tam Hoa tề tụ.

Khí trùng cửu tiêu!

Ầm ầm!

Sau một khắc, Đại Tôn con ngươi bỗng nhiên thít chặt, ngốc ngốc nhìn Thiên.

Hắn chầm chậm theo Phật tháp đỉnh đứng thẳng mà lên, trên người tử kim áo cà sa tại cuồng phong ở giữa không ngừng phiêu đãng.

Đỉnh đầu của hắn phía trên.

Tầng mây xé rách!

Xuất hiện. . . Không phải phi thăng lên giới hư không vết nứt.

Mà là. . .

Một cái xa lạ, chưa từng thấy qua, phù hiện ở lôi đình lấp lánh, tiên khí xen lẫn ở giữa cự đại môn hộ!.