Chương 463: Không có đào không nát góc tường

Chương 463: Không có đào không nát góc tường

Bá Vương cùng Lục Cửu Liên đồng thời dùng lực phá thiên môn, thực hiện phi thăng.

Toàn bộ Ngũ Hoàng chấn động, vô số người tu hành phóng lên tận trời, nhìn lên trên trời cái kia tái hiện nhân gian cự đại môn hộ phun ra tiên khí chậm rãi khép kín.

Vô số người tu hành tâm trí hướng về.

Nam Quận.

Đường Nhất Mặc đứng lặng tại trên nóc nhà, nhìn xem cái kia to lớn Thiên Môn, trong đôi mắt tựa hồ có tinh mang lấp lánh.

"Chờ lấy, ta không sớm thì muộn cũng muốn mở ra Thiên Môn!"

Đường Nhất Mặc một thân áo đen phần phật, cứng cáp sợi tóc bay lên lấy.

Phồn hoa qua đi chợ đêm, lưu lại khắp nơi bừa bộn.

Khổng Nam Phi một thân nho sam, mùi rượu trùng thiên, phàm nhân mặc dù không thể nhận ra Thiên Môn, thế nhưng hắn vốn cũng không phải là phàm nhân.

Híp mắt, Khổng Nam Phi nhìn xem ngày đó môn nở nụ cười.

Ngũ Hoàng đại địa nơi nào.

Đều có người tu hành, hào khí ngút trời.

Vào Thiên Môn, trở thành không ít người tu hành truy cầu.

Chỉ cần vào Thiên Môn, liền được xưng là Thiên Nhân, Ngũ Hoàng người tu hành, đều là dùng trở thành thiên nhân làm làm vinh quang.

. . .

Nơi phi thăng.

Bỗng nhiên năng lượng kinh khủng cuốn sạch lấy.

Bá Vương toàn thân nhuốm máu, rơi trên mặt đất, tiên khí cuồn cuộn, dường như hóa thành trường long.

Bá Vương đứng lặng lấy, nhìn ra xa toàn bộ nơi phi thăng, hắn thấy được liên miên núi non chập chùng, cũng nhìn thấy lao nhanh Giang Hà.

Thế nhưng, không hề dấu chân người, nhường Bá Vương trong lòng ngưng tụ.

Có tiếng xé gió phi tốc vang vọng.

Lại là một đầu Hỏa Hoàng.

"Bạch Thanh Điểu nuôi gà con?"

Bá Vương thấy Tiểu Phượng Nhất, hơi kinh ngạc.

Tiểu Phượng Nhất lườm Bá Vương liếc mắt, ngạo kiều vung qua đầu, giương cánh phi độn mà đi.

Bá Vương hiểu rõ ý tứ, cất bước đi theo.

Bạch Thanh Điểu tự nhiên là cảm ứng được có người đẩy khai thiên môn vào nơi phi thăng.

Xếp bằng ở viện nhỏ ở giữa tu hành Bạch Thanh Điểu, tầm mắt ngưng tụ, thấy được Bá Vương cùng Lục Cửu Liên tại Phượng Hoàng chỉ dẫn dưới, chầm chậm tới.

Bây giờ Bạch Thanh Điểu bên người, quấn quanh lấy một đạo nồng đậm tiên khí, khiến cho dáng dấp của nàng, càng ngày càng phiếu miểu.

"Quả nhiên là các ngươi vào phi thăng địa phương."

Bạch Thanh Điểu mặc dù kinh ngạc, nhưng lại cũng không ngoài sở liệu.

Bá Vương cùng Lục Cửu Liên sớm liền trở thành thiên nhân, chỉ bất quá khi đó chưa từng dẫn động Thiên Môn.

Nàng dẫn động Thiên Môn, phi thăng thời điểm, Bá Vương cùng Lục Cửu Liên sợ Thiên Môn không ổn định, bọn hắn cưỡng ép Phá cảnh sẽ khiến Thiên Môn sụp đổ.

Chờ qua rất lâu, cảm thấy Thiên Môn ổn định, mới đồng thời phá thiên môn.

"Chính như các ngươi thấy, nơi phi thăng. . . Hết sức thanh lãnh, không hề dấu chân người."

Bạch Thanh Điểu nhìn xem Bá Vương cùng Lục Cửu Liên, từ từ nói.

"Thế nhưng, đây là một mảnh tràn đầy tuế nguyệt cùng trí nhớ thế giới, các ngươi có khả năng hoa một quãng thời gian ở cái thế giới này đi một chút."

"Nhớ kỹ, chớ phải đi sâu cấm khu."

Bạch Thanh Điểu nói.

Bá Vương cùng Lục Cửu Liên nghe vậy, hai người liền dồn dập rời đi.

Bọn hắn có quá nhiều nghi hoặc, bọn hắn có quá nhiều không hiểu.

Hai người kết bạn mà đi, đi tới Thiên Đình di chỉ, nhìn xem cái kia tràn ngập đáng sợ uy áp tấm biển, còn có cái kia một khi phục hồi như cũ, chắc chắn vô cùng to lớn tráng lệ cung điện tàn chỉ, bọn hắn mơ hồ tựa hồ cảm nhận được tuế nguyệt khí thế.

Bọn hắn tiếp xúc đến cấm khu.

Có khả năng thấy cấm khu bên trong, cái kia phảng phất trấn áp một giới đáng sợ bóng lưng.

Bá Vương cùng Lục Cửu Liên kinh hãi, hai người lập tức rời khỏi cấm khu.

Tại nơi phi thăng bên trong một hồi hành tẩu về sau, nhất để bọn hắn hưng phấn, vẫn là giữa thiên địa tiên khí, bọn hắn có thể để tu hành, tại Ngũ Hoàng đại lục bên trên khổ tu đều rất khó tiến bộ tu vi, tại nơi phi thăng, lại là thực hiện tăng cường nhanh chóng!

"Quả nhiên là bởi vì năng lượng thiếu khuyết. . ."

Bá Vương ngưng mắt.

"Đây cũng là tiên khí sao?"

Tiên Túc cảnh tu chính là tiên khí, mà Thiên Nhân cảnh tu đến cực hạn, liền đồng dạng là muốn luyện hóa tiên khí.

Lục Cửu Liên cùng Bá Vương về tới Bạch Thanh Điểu viện nhỏ.

Lẫn nhau trao đổi chút đối nơi phi thăng thăm dò tâm đắc về sau, Lục Cửu Liên cùng Bá Vương liền lần lượt cáo từ, mỗi người đi một ngả.

Bá Vương tìm được một chỗ lao nhanh bờ sông, Vu Giang bờ luyện hóa tiên khí tu hành.

Lục Cửu Liên thì là vừa đi vừa tu hành, không ngừng hấp thu giữa thiên địa tiên khí, rèn luyện.

Theo bọn hắn xuất hiện tại nơi phi thăng, này yên lặng vạn cổ địa phương, tựa hồ dần dần có nhân khí, dĩ nhiên, ba vị người tu hành, đối với cái này cuồn cuộn không thể nghi ngờ nơi phi thăng mà nói, vẫn là quá ít.

. . .

Tiểu Lôi Âm Phật giới, triệt để chấn động.

Một cái thần bí, quanh quẩn lấy tiên khí cửa ra vào, xuất hiện ở bầu trời phía trên.

Trên đó tuyên khắc lấy từng con kỳ trân dị thú, này chút dị thú tựa hồ sống lại giống như, tại trên cánh cửa không ngừng uốn lượn lấy.

Loáng thoáng ở giữa, phảng phất có đáng sợ tiếng gầm nổ vang!

"Cái này. . . Đến cùng là cái gì a? !"

Đại Tôn đứng lặng tại Phật tháp đỉnh, đối mặt này ngàn trượng cửa ra vào, hắn cảm giác mình đột nhiên trở nên vô cùng nhỏ bé.

Mà Tiểu Lôi Âm Phật giới, vô số cường giả cũng đều là cảm ứng được cánh cửa này hộ.

Từng vị Phật giới tôn giả, đều là bạo lướt tới, bọn hắn khoác lên áo cà sa, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm cửa ra vào.

"Đây chẳng lẽ là. . . Phi Thăng Chi Môn? !"

Hoan Hỉ tôn giả ngây thơ chân thành trên mặt, đã sớm bị kinh ngạc chỗ tràn ngập.

"Không có khả năng. . . Phi thăng chi lộ đã bị thượng giới Vô Tình chặt đứt, thế nhân như thế nào phi thăng?"

Có người đứng khắc phản bác.

"Chẳng lẽ thượng giới chặt đứt một con đường, lại cho hạ giới mở một cánh cửa?"

"Thượng giới không có khả năng hảo tâm như thế, nếu là chặt đứt đường, cái kia hà tất mở một cánh cửa?"

"Thượng giới tiếp dẫn Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc cảnh phi thăng, cũng không phải thông qua một cánh cửa, mà là trực tiếp xé rách hư không tiến hành phi thăng!"

Tiểu Lôi Âm Phật giới các Tôn giả, rộn rộn ràng ràng, kể ra không ngừng.

Mà Đại Tôn vẫn như cũ đứng lặng tại Phật tháp đỉnh.

Thân thể của hắn đang run sợ.

Đó là một loại đối mặt đáng sợ uy áp mà run rẩy, đây tuyệt đối không phải một cái bình thường cửa ra vào.

Đại Tôn nội tâm có hoảng sợ, có chờ mong.

Nhìn xem cánh cửa này, nội tâm của hắn đúng là không nhịn được xúc động, hắn sợ tất cả những thứ này. . . Đều là hư giả.

Ầm ầm!

Hắn từng bước một lên trời mà lên.

Phật quang phổ chiếu vạn vật, áo cà sa bay lên.

Là thượng giới lưu này một cánh cửa sao?

Sẽ hay không có mục đích gì?

Đại Tôn trong lòng suy tư rất nhiều, có thể là, bây giờ phi thăng đường đoạn, hy vọng duy nhất của hắn, có lẽ ngay tại cánh cửa này bên trong.

Cửa ra vào bị hắn dẫn động, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

Theo lên trời bộ pháp, Đại Tôn rất nhanh liền đi tới to lớn ngàn trượng cửa ra vào trước đó.

Hắn sửa sang lại một chút trên người áo cà sa.

Hồi lâu sau, cười cười.

Song chưởng chống đỡ tại trên cánh cửa, đẩy cửa vào!

Oanh

Đẩy ra một đạo thật nhỏ khe cửa, bàng bạc tiên khí phun ra ngoài.

Đại Tôn cảm giác tu vi của mình đúng là đều có dấu hiệu buông lỏng!

Hắn mừng rỡ như điên.

Cánh cửa này về sau. . . Tất nhiên là thích hợp Hóa Tiên phía trên tu hành đường!

Cho nên, Đại Tôn chưa từng đang do dự, liền đẩy ra môn.

Hóa thành một đạo lưu quang, tại vô số ngâm xướng Phạn âm phía dưới, hắn bước vào trong đó.

Thiên Môn phong bế.

Đại Tôn cảm giác mình cùng Tiểu Lôi Âm Phật giới liên hệ, dường như bị lực lượng đáng sợ cho chặt đứt.

Khi hắn mở mắt ra thời điểm.

Hắn phát hiện mình xuất hiện tại một tòa toàn thân núi lớn màu đen trước đó.

Chầm chậm quay người, sơn nhạc về sau, Đại Tôn thân thể bỗng nhiên đều chấn.

Hắn nghiêng thân thể của mình, nhìn chằm chằm cái kia màu đen sơn nhạc, run sợ phát hiện, cái kia màu đen sơn nhạc, đúng là một tòa sụp đổ cự phật Phật tượng!

Khí thế khủng bố đan xen tung hoành, tựa hồ có trùng thiên Phạn âm, nhường Đại Tôn thể xác tinh thần run rẩy.

"Cái này. . . Đây là nơi nào?"

Đại Tôn run sợ.

Làm một vị Hóa Tiên cảnh, hắn chưa từng như này bất lực qua.

Phanh phanh phanh!

Ba đạo tiếng xé gió vang vọng.

Đại Tôn trong lòng lắc một cái, đột nhiên quay đầu, liền thấy được ba đạo thân ảnh phi tốc xuất hiện.

Bá Vương, Bạch Thanh Điểu cùng Lục Cửu Liên ngạc nhiên nhìn xem Đại Tôn.

Đại Tôn cũng đồng dạng ngạc nhiên nhìn xem bọn hắn.

"Các ngươi. . . Là Ngũ Hoàng tu sĩ!"

Đại Tôn nhận ra Bá Vương, Bá Vương tên, tại Huyết Sát Thiên bên trong bá đạo vô song, Đại Tôn há có thể không biết được.

Còn có Lục Cửu Liên, tại Nguyên Từ Thiên bên trong, trấn áp Tiên Túc, bực này tồn tại, Đại Tôn tự nhiên từng có hiểu rõ.

"Đây là Thiên Môn về sau. . . Ngươi này con lừa trọc, làm sao cũng sẽ xuất hiện tại nơi phi thăng?"

Bá Vương ngạc nhiên vô cùng.

"Nơi phi thăng? Thiên Môn về sau?"

Đại Tôn tầm mắt lấp lánh, khôi phục ôn hoà, chấp tay hành lễ, chầm chậm khom người.

"Xin hỏi, Lục Thánh Chủ có thể ở chỗ này?"

Bá Vương sát khí nghiêm nghị, còn có Bạch Thanh Điểu cùng với Lục Cửu Liên cảm xúc tựa hồ cũng không thích hợp.

Đại Tôn cảm thấy, đến kêu gọi Lục Thánh Chủ, hắn cùng Lục Thánh Chủ có tiếng nói chung.

Lục Thánh Chủ càng dễ bàn hơn lời chút.

"Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ. . . Hắn chưa từng phi thăng, tự nhiên không ở chỗ này địa phương."

"Nơi này, chính là Ngũ Hoàng phi thăng, con lừa trọc. . . Ngươi vẫn chưa trả lời ta, tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

Bá Vương lạnh lùng nói.

Oanh

Thân thể của hắn phía trên, mạnh mẽ khí thế phun trào, ma khí cuồn cuộn.

Mà Bá Vương, lại là giống như một đạo sấm sét, nhường Đại Tôn toàn thân run lên.

"Ngũ Hoàng phi thăng? !"

Đại Tôn giống như là lâm vào cử chỉ điên rồ.

Sau đó, hắn phá lên cười, cười nước mắt đều muốn chảy ra giống như.

"Thượng giới chặt đứt chúng ta phi thăng chi lộ, nhưng mà, trăm triệu không hề nghĩ tới. . . Chúng ta đường ra, đúng là tại Ngũ Hoàng."

"Điều này chẳng lẽ chính là thiên ý? !"

Đại Tôn bày ra hai tay, áo cà sa rủ xuống, nước mắt bên trong mang cười.

Đó là một loại tìm đến hi vọng cười.

"Cười cái gì?"

Bá Vương thì là rất khó chịu, hắn đã sớm xem này con lừa trọc khó chịu, dù sao, lúc trước áp bách Ngũ Hoàng, chính là này cái gì Tiểu Lôi Âm Phật giới.

"Thí chủ, chúng ta không là địch nhân."

"Chậm đã. . ."

Nhưng mà, Đại Tôn chậm chữ còn chưa mở miệng.

Bá Vương một búa liền đã chém xuống.

Này nơi phi thăng tựa hồ so với Ngũ Hoàng sẽ càng thêm ổn định, nếu là tại Ngũ Hoàng, Bá Vương này một búa chém xuống, sợ là sơn hà đều muốn vỡ nát.

Bất quá, tại nơi phi thăng, đại địa chẳng qua là thoáng rạn nứt.

Một hồi cuồng oanh loạn tạc về sau.

Đại Tôn mặt mũi bầm dập.

Bá Vương không có hạ sát thủ, khoát tay áo về sau, liền phi tốc rời đi.

Lục Cửu Liên cùng Bạch Thanh Điểu cũng theo Đại Tôn trong giọng nói hiểu được cái gì.

"Chẳng lẽ. . . Này thiên môn mở tích, là bởi vì thượng giới chặt đứt phi thăng đường nguyên nhân?"

Lục Cửu Liên nheo lại mắt.

Đại Tôn khi biết lấy nơi phi thăng, chính là hôm nay vừa mới xuất hiện thời điểm, cũng là trong lòng giật mình.

Loáng thoáng ở giữa, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Chẳng lẽ. . . Thời kỳ viễn cổ, cổ đế nhóm Đế binh cùng này mảnh nơi phi thăng có quan hệ?"

"Ngũ Hoàng tu sĩ có thể trực tiếp phi thăng nơi này, có lẽ. . . Ngũ Hoàng sinh linh cũng đồng dạng là thượng cổ di tộc?"

Đại Tôn tầm mắt lấp lánh, cảm giác mình phát hiện một cái kinh thiên đại bí mật.

Đại Tôn bắt đầu ở nơi phi thăng thăm viếng.

Hắn phảng phất hóa thân thành khổ hạnh tăng, về tới đã từng nỗ lực tu hành tuế nguyệt.

Hắn đi qua đại sơn, vượt qua Trường Hà, hành tẩu ở hắc ám, cũng tắm gội bình minh hào quang.

Hắn gặp được Thiên Đình di chỉ, trong lòng đều chấn.

"Dám lấy 'Thiên Đình' ra vẻ lực tên, nếu là này thế lực rực rỡ thời điểm, tất nhiên là độc đoán vạn cổ tồn tại!"

Đại Tôn trong lòng rung động, hắn vuốt ve địa điểm cũ.

Mỗi một khối tấm biển đều đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng ma luyện.

Ngay tại Đại Tôn muốn đặt chân với thiên đình di chỉ thời điểm, Bá Vương lại tới.

"Chỗ này chính là Ngũ Hoàng phi thăng, Thiên Đình di chỉ chỗ, há cho phép ngươi này con lừa trọc nắm giữ?"

Bá Vương không thèm nói đạo lý, tìm đến Đại Tôn liền là một hồi đối chiến.

Đại Tôn lại một lần mặt mũi bầm dập, khoát tay rời đi.

Bá Vương nhìn xem Đại Tôn thân ảnh biến mất tại đường chân trời thời điểm, lâm vào suy tư.

"Cổ Thiên Đình sao? Đây là phi thăng, tương lai. . . Ngũ Hoàng tất nhiên sẽ có vô số người tu hành phi thăng, có lẽ. . . Tương lai có khả năng tái tạo Thiên Đình!"

Bá Vương đôi mắt hơi hơi lấp lánh.

Hắn thân thể lướt ngang mà ra, tìm được Bạch Thanh Điểu cùng Lục Cửu Liên, nói lên việc này.

Mà một bên khác, Đại Tôn thì tiếp tục hành tẩu, hắn đi tới cấm khu, thấy cái kia cấm khu bên trong khủng bố bóng lưng.

Đại Tôn bị hù quỳ rạp dưới đất, vẻ mặt trắng bệch.

Làm Bình Dương Thiên bên trong duy nhất diễn cấp sáu cao võ Thánh địa Đại Tôn, hắn biết không ít đi qua lịch sử.

Cho nên, hắn hết sức biết rõ, này cấm khu bên trong bóng lưng, là hạng gì tồn tại!

"A di đà phật. . . Đây là một tôn còn sống đại đế cổ đại a!"

Đại Tôn quỳ rạp trên đất, không ngừng tụng niệm.

Ngũ Hoàng phi thăng lại có còn sống đại đế cổ đại, đây là hạng gì rùng mình sự tình.

"Tại thời kỳ viễn cổ, có đại đế cổ đại tọa trấn, Hư Vô Thiên vô cùng khổng lồ, thậm chí có diễn một cấp cao võ  bất quá, từ khi Đế chiến về sau, Hư Vô Thiên phảng phất bị chém đi rất nhiều, chỉ còn lại có nho nhỏ khu vực, cho nên, Hư Vô Thiên cũng cô đơn vì cửu trọng thiên bên trong nhỏ yếu nhất nhất trọng thiên. . ."

"Bây giờ xem ra, này phi thăng, có lẽ chính là thời kỳ viễn cổ Hư Vô Thiên bị chém đi một góc!"

Đại Tôn thân thể run rẩy, càng là biết bí mật, thì càng hoảng sợ.

Bỗng dưng, Đại Tôn giống như là nhớ ra cái gì đó.

Hắn rời đi cổ đế cấm khu, về tới hắn lần thứ nhất vào phi thăng cấm khu.

Hắn nhìn xem cái kia sườn phật đại phật Phật tượng, trong lòng đều chấn.

"Có lẽ, này cấm khu. . . Cùng ta phật hữu duyên, thậm chí, cấm khu bên trong có còn sống phật tông cổ đế!"

Đại Tôn chờ mong  bất quá, hắn không dám vào cấm khu.

Cho nên, hắn liền tại đây ở ngoài vùng cấm, ngồi xếp bằng tu hành.

Nồng đậm tiên khí quanh quẩn, Đại Tôn cảm thụ được bị tiên khí quanh quẩn phong phú, nội tâm một hồi thỏa mãn.

Đương nhiên, nếu như Bá Vương không thỉnh thoảng kiếm cớ tìm hắn đánh nhau, hắn thì càng thỏa mãn.

. . .

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên nhắm hai mắt, lâm vào trong suy tư.

"Cấm khu bên trong có còn sống phật tông cổ đế. . . Này Đại Tôn, thật sự là quá kỳ tư diệu tưởng."

Lục Phiên mở mắt ra, có chút Vô Ngôn lắc đầu.

Ngoại trừ cái kia đại đế cổ đại "Hạo" bóng lưng, Lục Phiên bởi vì là tận mắt nhìn thấy, cho nên có thể đủ mô phỏng ra mấy phần khí thế, những cấm địa khác bên trong tồn tại, vậy cũng là Lục Phiên lung tung làm.

Tiếp dẫn này Đại Tôn vào phi thăng, xem như Lục Phiên tiến hành một cái nhỏ thí nghiệm, nhìn một chút Đại Tôn có thể hay không tại phi thăng bên trong tìm ra lỗ thủng, phát giác được sai lầm loại hình.

Nếu là thật bị Đại Tôn phát hiện phi thăng hơn là hư cấu, cái kia Lục Phiên cũng chỉ có thể cố mà làm đưa Đại Tôn đi gặp Phật Tổ.

"Ngô, xem ra hiệu quả rất không tệ."

"Bất quá, theo phi thăng nhân số tăng nhiều, Ngũ Hoàng người tu hành không biết là có hay không sẽ cùng hạ tam trọng thiên phi thăng giả sinh ra mâu thuẫn cùng xung đột."

Lục Phiên suy tư một hồi.

Rất nhanh, liền bật cười lớn.

"Có xung đột là chuyện tốt, dạng này bọn hắn mới có thể càng thêm nỗ lực tu hành."

Lục Phiên cười cười.

"Tiếp đó, liền nên bắt đầu, hạ tam trọng thiên phạm vi lớn phi thăng."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Hắn dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, bưng lên một chén hâm nóng trời nóng tiên tửu, một ngụm uống vào.

"Không biết thượng giới nếu là biết được chính mình phong bế phi thăng, kết quả đột nhiên xuất hiện một cái Ngũ Hoàng phi thăng địa phương. . . Có thể hay không tức giận thổ huyết?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

Thượng giới phong bế phi thăng, chẳng qua là tạm thời, ở mức độ rất lớn là vì không cho thượng giới thần dược lưu truyền đến hạ giới, bị Cố Mang Nhiên sử dụng.

Bọn hắn tất càng không dám vĩnh cửu phong bế, chủ nếu là bởi vì hạ tam trọng thiên Hóa Tiên, Tiên Túc cảnh loại hình, kỳ thật cũng là rất mạnh mẽ một cỗ lực lượng.

Bởi vì cái gọi là tụ ít thành nhiều.

Phi thăng nhiều hơn, cũng là không thể khinh thường lực lượng.

Bỗng nhiên, Lục Phiên còn phát hiện một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Đại Tôn tại phi thăng tu hành tích lũy tiên khí, lại là có thể chuyển hóa làm hắn linh khí!

Một đạo tiên khí có thể chuyển hóa một trăm vạn sợi linh khí!

Đây là hạng gì khả quan tiền lời.

Lục Phiên con mắt, trong chốc lát liền sáng lên!

"Không có đào không nát góc tường, chỉ có không nỗ lực cái cuốc!"

Lục Phiên nheo lại mắt cười.

Xắn tay áo nhặt cờ, hạ cờ tại bàn cờ.

. . .

Nguyên Từ Thiên.

Mất đi hết thảy bản nguyên, bắt đầu dần dần suy bại diễn cấp năm cao võ, Hắc Từ tiểu thế giới.

Hắc Từ đại lục ở bên trên, từng vị Hóa Tiên cảnh thất hồn lạc phách.

Mà Hắc Từ lão tổ, cũng chính là cái kia duy nhất một vị Tiên Túc cảnh, càng là ôm đầu, tràn đầy tuyệt vọng, tràn đầy không cam lòng.

"Tốt một cái thượng giới, tốt một cái ngoan độc thượng giới a!"

Hắc Từ lão tổ tức thì nóng giận công tâm.

Mặc dù bị Ngũ Hoàng tước đoạt tất cả Đạo Uẩn, trên thực tế, Hắc Từ lão tổ cùng với Hắc Từ đại lục Hóa Tiên cảnh kỳ thật đều không nóng nảy.

Bởi vì, bọn hắn còn có hi vọng, một khi bước vào Hóa Tiên cảnh, cùng bình thường tu sĩ cũng không đồng dạng, bọn hắn nhiều hơn một lựa chọn  có thể phi thăng vào thượng giới.

Như thế, là có thể thoát khỏi thế giới bản nguyên mang đến quấy nhiễu.

Nhưng mà, thượng giới phong bế phi thăng đường.

Này để bọn hắn hạng gì tuyệt vọng a.

Ngay tại Hắc Từ lão tổ mất hết can đảm thời điểm.

Có tin tức bỗng nhiên truyền đến.

"Bình Dương Thiên, Tiểu Lôi Âm Phật giới phật tông Đại Tôn. . . Phi thăng!"

Xem xong tin tức này.

Hắc Từ lão tổ một mặt không thể tin.

"Không có khả năng!"

"Nguyên Từ Thiên về khoảng cách giới gần nhất, hắn nếu là phi thăng, vì sao chúng ta không có cảm giác chút nào?"

"Lại nói, thượng giới chặt đứt phi thăng đường, liền Tiên Túc đều không thể phi thăng, hắn không quan trọng một cái Hóa Tiên, làm sao có thể Phá cảnh phi thăng?"

Hắc Từ lão tổ không tin.

Nhưng mà, hắn không tin, có thể là Hắc Từ tiểu thế giới mặt khác Hóa Tiên cảnh lại là không thể không tin.

Hắc Từ đại lục phía trên, có cùng đường mạt lộ Hóa Tiên cảnh, phóng xuất ra cường tuyệt khí thế.

Ầm ầm!

Bỗng dưng!

Thiên địa biến.

Có cuồn cuộn Hắc Vân cuốn tới.

Hắc Từ đại lục Hóa Tiên cảnh choáng váng, trên thực tế, không chỉ là bọn hắn, hạ tam trọng thiên hết thảy Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc cảnh đều là kinh hãi vạn phần.

"Đó là cái gì a? !"

Cuồn cuộn trên lôi hải.

Có một cái ngàn trượng cửa ra vào hiển hiện, kinh khủng lôi đình quấn quanh ở cửa ra vào chung quanh, càng có tiên khí cuồn cuộn.

"Cánh cửa này tiên khí quấn quanh, phía sau cửa thật chẳng lẽ có tiên khí? !"

Hắc Từ lão tổ tầm mắt lấp lánh.

Tâm không khỏi sốt ruột.

Bất quá, hắn vẫn là hết sức cẩn thận, hắn hiện tại đối với thượng giới xem như hận thấu.

Cho nên, hắn cảm thấy. . . Tất cả những thứ này có phải hay không là thượng giới âm mưu? !

Giống như trước đó nhường Ngũ Hoàng tới làm bọn hắn Đạo Uẩn.

Hắn thấy, thượng giới liền là một đám ngụy quân tử!

Rầm rầm rầm!

Từng vị Hóa Tiên cảnh dường như lên trời mà lên.

Đi tới cánh cửa khổng lồ trước đó.

Đẩy cửa ra hộ về sau.

Có người tựa hồ thấy được phía sau, mỹ lệ một góc.

Khí thế khủng bố tràn ngập, một tòa Hắc Sơn phía dưới, tựa hồ có cổ đế ngồi xếp bằng!

"Cái đó là. . ."

Hạ tam trọng thiên rất nhiều tu sĩ rung động.

Sau đó, Hóa Tiên cảnh nhóm dường như thiêu thân lao đầu vào lửa tiến nhập bên trong Thiên Môn.

Liên tục mười vị!

Thiên Môn về sau, xoay tròn như rồng tiên khí, phóng xuất ra thật sâu hấp dẫn.

"Đây là sự thực! Đây là sự thực nơi phi thăng!"

Hắc Từ lão tổ xúc động vạn phần.

Cũng nhịn không được nữa.

. . .

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

"Quá dễ dàng lấy được các ngươi sẽ không trân quý. . ."

Lục Phiên khóe miệng hơi nhếch lên.

Ba ba ba!

Liên tục hạ cờ.

Tựa hồ tinh hà đấu chuyển.

Loáng thoáng ở giữa, phảng phất có lôi đình tại hạ cờ nháy mắt lóe ra.

. . .

Nguyên Từ Thiên.

Thiên Môn vắt ngang.

Hắc Từ lão tổ mang theo điên cuồng cảm xúc lao ra.

"Thiên Môn sơ khai, miễn phạt tư cách đã hết."

Tựa hồ có to lớn thanh âm nổ vang.

Sau một khắc.

Hắc Từ lão tổ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Đã thấy, Thiên Môn chung quanh, vô số lôi đình phảng phất sôi trào lên giống như.

Cuối cùng, đúng là hóa thành một đầu quấn quanh lấy Thiên Môn xanh thẳm Lôi Long!

Cuốn theo lấy diệt thế chi uy, hướng phía hắn oanh tới!.