Chương 464: Thật có còn sống đại đế cổ đại

Chương 464: Thật có còn sống đại đế cổ đại

Ầm ầm!

Màu xanh thăm thẳm lôi đình, giống như là dùng hòa tan lam bảo thạch vung ra tới giống như, vắt ngang tại Nguyên Từ Thiên bầu trời phía trên.

Kinh khủng uy năng, tản mát ra cực kỳ đáng sợ hủy diệt khí thế.

Hắc Từ lão tổ, một vị một mạch Tiên Túc cảnh.

Tại xác định Thiên Môn về sau chính là mới nơi phi thăng thời điểm.

Hắn động.

Nhưng mà, Thiên Môn chung quanh nổi lên thật lâu lôi đình, lại là tại hắn nhích người nháy mắt, buông xuống.

Giống như vạn cân cự chùy, hung hăng nện ở trên người hắn.

Đem Hắc Từ lão tổ đập kinh ngạc, tâm tính mơ hồ có sụp đổ dấu hiệu!

Bành

Hắc Từ lão tổ bị lôi đình đập trúng, theo tới gần Thiên Môn, đến bị đập bay, hết thảy bất quá là thoáng qua ở giữa.

Hắc Từ đại lục địa liệt sơn băng, như rồng núi non dãy núi, trực tiếp nổ tung, mơ hồ có bị xé nứt dấu hiệu.

Tất cả mọi người choáng váng.

Từng vị tu sĩ nhìn xem cái kia theo phế tích bên trong bò dậy Hắc Từ lão tổ, vô cùng lo sợ.

Có thể là, vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu chính là, Hắc Từ lão tổ cũng không có tuyệt vọng, ngược lại là giang hai cánh tay, ngửa đầu cười to, cười vô cùng thoải mái.

"Ha ha ha. . ."

"Thiên Môn! Thiên Môn về sau. . . Là mới phi thăng địa!"

Hắc Từ lão tổ cười nước mắt đều muốn chảy xuống, đây cũng là gọi núi nghèo nước phục nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

Đến mức kiếp phạt?

Hắn tự nhiên là không sợ, một lần nữa tìm được một chút hi vọng sống, không quan trọng thiên kiếp, lại có gì e ngại?

Huống hồ, khai thiên môn, vào phi thăng.

Độ cái kiếp, quá phận sao?

Nếu là không có kiếp phạt, hắn Hắc Từ lão tổ còn thật lo lắng lấy Thiên Môn là một cái thượng giới đám kia ngụy quân tử chế tạo bẫy rập đâu!

Rầm rầm rầm!

Hắc Từ lão tổ dù sao cũng là Tiên Túc cảnh, đi ngược dòng nước, chịu lấy lôi đình đánh ra kinh thế công phạt.

Hắn cùng lôi đình tranh phong, từng bước một, đăng lâm tuyệt đỉnh, phá vỡ Thiên Môn, bước vào trong đó.

Hạ tam trọng thiên triệt để sôi trào!

"Thượng giới chặt đứt tiên lộ! Mà bây giờ, lại có mới phi thăng đường xuất hiện!"

"Trời không tuyệt đường người a, đây chẳng lẽ là chúng ta thiên địa đã từng chí cường giả lưu lại đường lui sao?"

"Chúng ta tại sao phải chần chờ! Đáng tiếc, bây giờ không có miễn phạt tư cách! Nhất định phải mạnh mẽ chống đỡ lôi phạt!"

Vô số người tu hành lâm vào điên cuồng.

Mặc kệ là Hóa Tiên cảnh, cũng hoặc là thị phi Hóa Tiên cảnh đều vô cùng hưng phấn.

Thiên Môn xuất hiện, lại để cho hắn sinh ra tu hành động lực!

Có người tiếc nuối, chưa từng tại Thiên Môn xuất hiện trước tiên trùng kích.

Mà bây giờ nhất định phải độ lôi phạt mới có thể vào Thiên Môn.

Có thể là, không có người lùi bước.

Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên hết thảy Hóa Tiên cảnh đều phóng lên tận trời, muốn muốn xung kích Thiên Môn.

Thậm chí, Bình Dương Thiên bên trong diễn cấp bảy cao võ bên trong, Thác Bạt thánh chủ cùng Thanh Linh thánh chủ cũng sẽ không tiếp tục đè nén tự thân khí thế, lựa chọn đột phá vào Hóa Tiên, muốn bước vào Thiên Môn.

Bởi vì bọn hắn đều không dám xác định, cái này Thiên Môn có hay không chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn.

Dù sao, thượng giới chặt đứt phi thăng đường, đoạn thời gian kia, đối bọn hắn đả kích thật sự là quá lớn.

Mà bây giờ Thiên Môn xuất hiện, tựa như là cuối cùng một cọng cỏ bị bọn hắn bắt lại!

Bọn hắn không muốn tuỳ tiện buông tha.

Cho nên, một chút nửa bước Hóa Tiên đều lựa chọn Phá cảnh!

Ầm ầm!

Ngàn trượng thiên môn mở bắt đầu không ngừng cất cao, tại Nguyên Từ Thiên, Huyết Sát Thiên bên trong hóa thành vạn trượng Thiên Môn.

Thanh đồng trên cửa tuyên khắc từng con dị thú, phảng phất giống như là muốn sống lại giống như, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Từng vị Hóa Tiên cảnh, đi ngược dòng nước!

Phốc phốc!

Có người đổ máu, thế nhưng đôi mắt xích hồng.

Có người bị lôi đình đánh kinh ngạc, nhưng lại vô cùng hưng phấn, chưa từng từ bỏ.

Có thật nhiều Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc cảnh đều lựa chọn phi thăng.

Lúc này không phi thăng, bọn hắn sợ về sau không có cơ hội.

Thậm chí, có một ít Độ Kiếp tôn giả cũng động tâm tư, mong muốn xông vào Thiên Môn.

Có thể là, vào Thiên Môn yêu cầu thấp nhất chính là Hóa Tiên cảnh, cho nên này chút Độ Kiếp tôn giả vừa mới phóng lên tận trời, liền bị lôi đình cho oanh bạo thân thể.

Trong chốc lát liền nát vụn, Nguyên Thần phai mờ.

Ong ong ong. . .

Thiên Môn mở rộng, bàng bạc tiên khí bao phủ.

Từng vị Hóa Tiên cảnh thành công vượt qua kiếp phạt, vào Thiên Môn.

Có hạo đãng tiếng cười truyền khắp hạ tam trọng thiên.

Một ngày này, phảng phất là một cái cuồng hoan tháng ngày, đối với hạ tam trọng thiên tu sĩ, là một lần tân sinh bắt đầu!

Đương nhiên, cũng có cẩn thận hạng người không muốn vào Thiên Môn, dù sao, bọn hắn vẫn là lo lắng tất cả những thứ này là thượng giới thủ đoạn.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Cự Kình cõng tiên đảo.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn trên đó, cầm trong tay một viên màu trắng quân cờ, trong đôi mắt có hùng hồn đường cong đang không ngừng nhảy lên.

"【  khiêu chiến nhiệm vụ 】: Thỉnh kí chủ tại Ngũ Hoàng bên trong chế tạo Phi Thăng Chi Môn, nhường Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc cảnh nguyện ý phi thăng."

"Trước mắt phi thăng nhân số, Hóa Tiên cảnh: 678/ 1000, Tiên Túc cảnh: 5/ 10."

Lục Phiên trước mắt nổi lên số liệu.

Xem hắn không khỏi hơi hơi nhăn lông mày.

"Xem ra, Thiên Môn xuất hiện vẫn là quá đột ngột."

"Vẫn là có thật nhiều Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc cảnh hết sức cẩn thận."

Lục Phiên sờ lên cái cằm.

Hạ tam trọng thiên bên trong yếu nhất Bình Dương Thiên bên trong đều có thể gạt ra mấy vị Hóa Tiên cảnh, càng đừng nói thực lực càng mạnh mẽ hơn Nguyên Từ Thiên cùng Huyết Sát Thiên.

Hạ tam trọng thiên cường giả cộng lại, thỏa mãn hệ thống cung cấp số lượng yêu cầu, hẳn là rất nhẹ nhàng mới đúng.

"Xem ra, vẫn là đến thêm một mồi lửa."

Lục Phiên cười cười.

Sau đó, xắn tay áo, hạ cờ.

Giống như là một mảnh Tinh Quang, rắc vào cuồn cuộn khung vũ ở giữa.

. . .

Tựa hồ theo vào Thiên Môn cường giả càng ngày càng nhiều.

Thiên Môn chầm chậm mở rộng.

Có một tòa núi cao chìm nổi, tại sơn nhạc phía dưới, đúng là có một đạo to lớn vô thượng thân ảnh đưa lưng về phía chúng sinh!

Có một vùng núi non, giống như là một tôn nằm nghiêng Cổ Phật, có Phật Quang quanh quẩn.

Cho dù là Tiên Túc cảnh thấy này chút thân ảnh, đều không hiểu cảm giác được ở sâu trong nội tâm có hoảng sợ lan tràn ra.

"Cái đó là. . . Cổ đế bóng lưng!"

"Cái gì? Thiên Môn về sau có cổ đế bóng lưng? Chẳng lẽ ngày này môn, là những cái kia tan biến viễn cổ Đại Đế nhóm chế tạo?"

"Cơ duyên! Đây là vô thượng đại cơ duyên a!"

Ào ào ào!

Có bàng bạc tiên khí cuồn cuộn, dường như bọt nước đập.

Có người giống như là xuyên thấu qua Thiên Môn thấy được một vùng biển.

Đó là tiên khí hải dương, vô số tiên khí hội tụ thành Hãn Hải, tại gió quét dưới, xoay tròn lên từng đạo như rồng sóng khí!

Đến tận đây!

Nhịn không được!

Những cái kia hạ tam trọng thiên bên trong ẩn nấp lão cẩu thả nhóm nhịn không được.

Rầm rầm rầm!

Mấy vị Tiên Túc khí thế ngút trời.

Đối kháng kiếp phạt, muốn xông Thiên Môn.

Từng vị Hóa Tiên cảnh cũng điên cuồng bay nhào mà ra, phóng tới Thiên Môn.

Giờ khắc này, cơ hồ hạ tam trọng thiên hết thảy Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc cảnh đều động thủ!

Mà xuống tam trọng thiên, tất cả cao võ thế giới cùng Thánh địa thì là xem kinh ngạc đến ngây người.

Một chút tồn tại ở trong truyền thuyết lão tổ, vậy mà đều xuất hiện!

Nhưng mà. . .

Nhất khiến cái này người tuyệt vọng là.

Theo phi thăng nhân số gia tăng, dần dần thiên môn mở bắt đầu khép kín!

Ầm ầm!

Làm một ngàn vị Hóa Tiên cảnh, cùng mười vị Tiên Túc nhiệm vụ sau khi hoàn thành.

Lục Phiên liền lựa chọn đem Thiên Môn khép kín!

Bành

Một chút Tiên Túc lão tổ, một chút Hóa Tiên cảnh, toàn thân lạnh buốt.

Bọn hắn phóng thích cường tuyệt khí thế, muốn muốn mở ra Thiên Môn, nhưng mà. . . Lại không cách nào rung chuyển Thiên Môn một chút!

Tuyệt vọng, hối hận cảm xúc, tràn ngập tại toàn bộ hạ tam trọng thiên.

. . .

Yên tĩnh vô cùng phi thăng trong đất.

Ầm ầm!

Bỗng dưng.

Bạch Thanh Điểu, Bá Vương cùng Lục Cửu Liên dồn dập mở mắt ra.

Ba người bọn họ lòng có cảm giác, phảng phất cảm thấy một hồi tiếng oanh minh đang không ngừng nổ vang!

"Có người phi thăng!"

Cách xa cự ly xa, ba cái Nguyên Thần va chạm, sau một khắc, ba người phi tốc lướt ngang, tụ tập ở cùng nhau.

Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn thì là đợi tại phật nằm cấm địa, tầm mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm xa xôi bầu trời!

Trên bầu trời, Thiên Môn cất cao hiển hiện, dẫn tới tiên khí tại cuồn cuộn.

Sau một khắc.

Thiên Môn mở rộng!

Từng đạo lưu quang theo Thiên Môn bên ngoài phi độn mà vào!

Bành bành bành!

Cái kia từng đạo đạo quang hoa lướt xuống, đập vào phi thăng trên mặt đất, dẫn tới sơn hà dâng trào.

"Được. . . Rất nhiều phi thăng giả!"

Bạch Thanh Điểu trong lòng giật mình.

Bá Vương cùng Lục Cửu Liên thì là nheo lại mắt!

"Đây là. . . Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên bên trong cường giả! Ta thấy được Hắc Từ lão tổ, đây là một vị Tiên Túc cảnh!"

Lục Cửu Liên nói.

Hắn thấy được toàn thân cháy đen, lại là mặt mũi tràn đầy điên cuồng Hắc Từ lão tổ.

Này chút Hóa Tiên cảnh, cùng với Tiên Túc cảnh hạ xuống thời điểm.

Tựa hồ có hiểu ra cảm giác, bọn hắn cảm nhận được nồng đậm vô cùng tiên khí, ở trên mặt đất chảy xuôi theo.

"Ha ha ha! Thật là nồng nặc tiên khí! Chỗ này. . . Thật chính là phi thăng địa!"

"Chúng ta vừa tìm được hy vọng mới! Thật sự là trời không tuyệt đường người a!"

"Tiên khí, tiên khí! Có tiên khí chúng ta liền có thể tiếp tục đột phá!"

Từng vị cường giả ngạch điên cuồng vô cùng.

Đặc biệt là Tiên Túc cảnh, bọn hắn tu hành cùng tiên khí cùng một nhịp thở, không có tiên khí, liền vô phương thực hiện ngũ khí triều nguyên.

Đại Tôn rất nhanh lướt qua đại địa.

Phá cảnh vào Hóa Tiên Thác Bạt thánh chủ cùng Thanh Linh thánh chủ thấy được Đại Tôn.

Bọn hắn cũng là không có quá kinh ngạc, dù sao, trước đó Tiểu Lôi Âm Phật giới dị tượng, bọn hắn cũng là có biết được.

Mà Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên cường giả thì là vạn phần kinh ngạc.

"Chư vị, nơi này thật là phi thăng, chính là Hư Vô Thiên, Ngũ Hoàng đại lục phi thăng địa phương."

Đại Tôn nhặt phật chỉ, nét mặt tươi cười như hoa, nói.

Không ít người nghe vậy, chấn động trong lòng.

Đại Tôn thì là chậm rãi mà nói, cho bọn hắn giải thích rất nhiều.

Rất nhiều người giật mình.

Sau một khắc, không khỏi cảm xúc phức tạp.

Không nghĩ tới, bọn hắn nghèo túng thời điểm, lại có thể là bọn hắn xem thường Hư Vô Thiên, trở thành bọn hắn duy nhất đường lui.

Nơi xa.

Bá Vương, Bạch Thanh Điểu cùng Lục Cửu Liên ba cái xuất hiện, nhường không ít cường giả nheo lại mắt.

Hạ tam trọng thiên cùng Ngũ Hoàng quan hệ cũng không quá tốt.

Hắc Từ lão tổ ánh mắt phức tạp nhìn xem Lục Cửu Liên, cái tên này. . . Hắn nhớ kỹ.

Một chút Tiên Túc lão tổ thì là nheo lại mắt: "Ngũ Hoàng phi thăng?"

"Chúng ta phải chăng có thể. . . Tu hú chiếm tổ?"

Có băng lãnh khí thế tràn ngập ra.

Đại Tôn vẻ mặt lại là đại biến, vội vàng khoát tay.

"Không thể, không thể. . ."

"Này phi thăng trong đất, có thể là có còn sống đại đế cổ đại, cùng Hư Vô Thiên có lớn lao sâu xa!"

Đại Tôn kiêng kị vạn phần mở miệng.

Sau một khắc, hắn đem phi thăng trong đất cấm khu tên cáo tri mọi người, rất nhiều người không tin, thân thể lướt ngang mà ra, đi tới cấm khu phía dưới.

Xa xa, quả nhiên thấy được cái kia cổ đế bóng lưng.

"Chẳng lẽ là thật còn sống đại đế cổ đại?"

Có người dù cho tận mắt nhìn thấy, nhưng như cũ không tin.

Đại đế cổ đại theo thời kỳ viễn cổ liền biến mất, bây giờ, ngoại trừ vô cùng thần bí tầng thứ nhất có lẽ còn có cổ đế tọa trấn bên ngoài.

Bọn hắn không tưởng tượng ra được lại còn sẽ xuất hiện còn sống Đại Đế.

"Lão hủ còn thật không tin!"

Một vị Tiên Túc lão tổ, phóng thích khí thế, cẩn thận từng li từng tí, từng bước từng bước hướng phía màu đen sơn nhạc ở giữa hành tẩu mà đi.

Như thật sự là còn sống cổ đế, sẽ hay không lưu lại cổ đế truyền thừa? !

Ở ngoài vùng cấm.

Rất nhiều người hô hấp dồn dập, đều là sốt ruột nhìn xem.

. . .

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, hơi hơi hất cằm lên, sợi tóc trải tán, nửa đậy lấy gương mặt của hắn.

"Thật chính là không có sợ chết."

Lục Phiên đôi mắt thâm thúy, bình tĩnh nhìn cái kia từng bước một hướng phía cấm khu trung hành đi thân ảnh.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Hướng lên chống bờ môi, mang theo vài phần lạnh lẽo độ cong.

Còn sống cổ đế, tự nhiên là giả, nếu là giả làm sao có thể bị phát hiện đâu?

Ba

Lục Phiên nhặt Tử.

Bỗng nhiên hạ xuống.

Thăng cấp sau linh áp bàn cờ, đem mô phỏng ra cổ đế uy năng!

"Mười vạn lần linh áp!"

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, quanh thân lập tức có đáng sợ khí áp chìm nổi.

Đây là toàn lực của hắn ra tay!

Phanh phanh phanh!

Hãn Hải bên trong nước biển đều bị hắn đáng sợ khí thế cho nổ phóng lên tận trời!

. . .

A

Vị này Tiên Túc lão tổ bỗng dưng nheo lại mắt.

Theo càng là đi sâu cấm khu, hắn đúng là cảm nhận được cái kia cổ đế bóng lưng mang tới áp lực, tại từ từ tan biến!

"Áp lực biến mất?"

Vị này Tiên Túc lão tổ hô hấp không khỏi dồn dập.

Nhìn chằm chằm cái kia ngồi xếp bằng cổ đế bóng lưng, hắn lòng đang run rẩy, đó là đối cổ đế uy nghiêm hoảng sợ, có thể là, nội tâm phóng đãng không bị trói buộc tinh thần mạo hiểm, lại để cho hắn rục rịch.

Có lẽ. . . Hắn có thể có được cổ đế truyền thừa đâu? !

Nếu là thật đạt được cổ đế truyền thừa.

Hắn sợ là có thể nhất phi trùng thiên, ngũ khí triều nguyên không phải là mộng!

Cộc cộc cộc. . .

Hắn từng bước một hành tẩu, giữa thiên địa đột nhiên trở nên một mảnh yên tĩnh, càng là hành tẩu, hắn thì càng hoảng sợ, có thể là càng là hoảng sợ, nội tâm tò mò liền càng quấn quanh lấy hắn trái tim.

Cuối cùng, hắn tới gần cái kia cổ đế hư ảnh.

Có thể là. . .

Một cỗ kỳ quái nỗi lòng, đột nhiên mà dâng lên trong lòng của hắn.

Trên đỉnh đầu.

Bỗng nhiên có bạc hào quang màu xám bắt đầu không ngừng tràn ngập cùng phun trào. . .

Đây là. . . Đây là. . .

Hàm nghĩa của không gian? !

Vị này Tiên Túc cảnh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Một cỗ tử vong khí thế, bỗng nhiên tràn ngập trong lòng của hắn.

Không chút do dự, vị này Tiên Túc cảnh quay người muốn phải thoát đi cấm khu.

Ông

Chữ giai trận ngôn rủ xuống.

Vị này Tiên Túc cảnh chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ trói buộc lực lượng, chặn hắn rời đi này cấm khu đường ra!

"Cửu Tự trận ngôn? !"

"Đại đế cổ đại 'Hạo' !"

Vị này Tiên Túc cảnh trái tim bỗng nhiên co rụt lại.

Thời gian trường hà soạt mà qua, ở trước mặt của hắn cuồn cuộn, giống như là một con rắn độc, trong chốc lát, đưa hắn bao phủ cùng bao trùm.

"Không. . . Không. . . Ta sai rồi!"

Vị này Tiên Túc cảnh bỗng nhiên quay người.

Hướng phía cái kia cổ đế bóng lưng quỳ sát, nội tâm hoảng sợ trong chốc lát bao phủ lại hắn.

Hắn hối hận.

Hắn tại sao phải hiếu kỳ?

Có thể vào phi thăng, này cũng đã là cơ duyên, thật tốt tu hành không tốt sao?

Mà bên ngoài.

Rất nhiều Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc cảnh một hồi rùng mình.

Nhìn xem vị kia xông vào cấm khu Tiên Túc lão tổ, đúng là quỳ rạp trên đất, một mặt tuyệt vọng cùng hoảng hốt, để bọn hắn cũng là cảm nhận được vô hạn khủng bố.

"Cổ đế. . . Không thể nhục, cái này người. . . Phạm vào tối kỵ a!"

Hắc Từ lão tổ trong đôi mắt có sợ hãi, mở miệng nói.

Bành

Bỗng dưng!

Tất cả mọi người thân thể cứng đờ, con ngươi thít chặt.

Bởi vì.

Trong mắt bọn họ.

Vị kia quỳ sát Tiên Túc lão tổ, trong nháy mắt, hóa thành một cục thịt tương, giống như là bị đáng sợ cự lực, cho trong chốc lát đè nát!

Thân thể, Nguyên Thần đều đều là nổ tung lên, nát vụn!

Tê tê tê!

Đây chẳng lẽ là cổ đế lực lượng thần bí!

Này cấm khu. . . Thật là đáng sợ!

Nếu là hơi không cẩn thận, đã quấy rầy cổ đế, phi thăng bên trong tất cả mọi người sợ là đều muốn bị diệt sát!

Đại Tôn thì là chấp tay hành lễ.

"A di đà phật. . . Bần tăng nói, cấm khu nguy hiểm, có cổ đế sinh tồn, không thể liều lĩnh. . . Vì sao, không phải là không nghe đâu?"

Đại Tôn tụng niệm phật hiệu, rón mũi chân, trong chốc lát bắt đi, hắn về tới phật nằm cấm khu, tiếp tục tu hành.

Một cỗ nồng đậm huyết tinh theo cấm khu bên trong phiêu đãng mà ra.

Tất cả mọi người bị hù đều là quỳ sát, dập đầu về sau, phi tốc bỏ chạy, không dám tại cấm khu trước mặt dừng lại lâu.

Một phần vạn cái kia cổ đế chấn nộ, đem bọn hắn toàn bộ đều cho gạt bỏ, vậy coi như oan.

Thật vất vả vào nơi phi thăng, kết quả không hiểu thấu bỏ mình, sợ là sẽ phải hối hận đến cực điểm.

Những cường giả này tản ra về sau, liền bắt đầu tại nơi phi thăng phi tốc dò xét.

Đi vào một cái hoàn cảnh lạ lẫm, muốn làm tự nhiên là dò xét tốt hết thảy, sẽ hay không có mối nguy các loại.

Cuối cùng được ra kết quả là. . .

Này phi thăng sợ là cùng Hư Vô Thiên đã từng bị cắt chém tan biến một góc nhỏ có quan hệ!

Này phi thăng địa phương. . . Có đại bí mật!

Bọn hắn thăm viếng rất nhiều cấm khu.

Rất nhiều cô đơn cấm khu bên trong, đều có chí cường giả dấu vết lưu lại.

Bọn hắn đồng dạng gặp được Cổ Thiên Đình di chỉ, thậm chí bởi vậy cùng Bá Vương sinh ra mâu thuẫn, bạo phát đại chiến.

Đánh nhau cái gì, Bá Vương sợ cái gì?

Bá Vương đoạn đường này trưởng thành, không phải liền là bị đánh chịu qua tới?

Hắn tại chỗ liền cùng vô số cường giả đại chiến.

Lần này chiến đấu gợn sóng cực kỳ khủng bố.

Bá Vương bị hơn mười vị Hóa Tiên cảnh vây đánh, bị đánh máu me đầm đìa.

Bất quá, cuối cùng bạo phát ra Bất Khuất đạo ý, đập nát hơn mười vị Hóa Tiên cảnh thân thể.

Bá Vương chi hung ác, choáng váng này chút phi thăng hạ tam trọng thiên tu sĩ.

"Này phi thăng, chính là Ngũ Hoàng phi thăng, các ngươi nếu vào nơi này, liền đều ngoan ngoãn cuộn lại!"

Bá Vương mắt sáng như đuốc, nhìn quanh hết thảy cường giả, nói.

Có Tiên Túc cảnh muốn muốn động thủ.

Lục Cửu Liên bồng bềnh mà tới, bắn ra một đóa Thanh Liên, khủng bố khí thế tràn ngập, áp sập hư không.

Đem một vị Tiên Túc cảnh ép ho ra máu.

"So nhiều người phải không?"

Bạch Thanh Điểu trong chốc lát vận chuyển 《 Cửu Hoàng biến 》 chín đầu đốt ngọn lửa bùng cháy Chân Hoàng quấn quanh ở thân thể của hắn chung quanh, phun ra nuốt vào lấy đáng sợ hỏa diễm, dường như muốn đốt cháy vạn vật.

Chín đầu Chân Hoàng, bằng được chín vị Thiên Nhân, mà lại phối hợp càng thêm ăn ý.

Đại chiến cuối cùng vẫn là không có bùng nổ.

Dù sao. . .

Này phi thăng thần bí, để bọn hắn không dám tùy tiện động thủ.

Ở chỗ này giết Ngũ Hoàng phi thăng giả, bọn hắn sợ hãi nhân quả quấn thân.

Hai bên trở nên yên lặng, riêng phần mình bỏ chạy, tại phi thăng bên trong tìm tu hành địa, an tĩnh tu hành, tăng cao thực lực.

. . .

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, tay cầm trên bàn cờ phất một cái mà qua, quân cờ toàn bộ tan biến.

Gạt bỏ một vị Tiên Túc cảnh, nội tâm của hắn hào không dao động.

"An an ổn ổn tu hành thật tốt, nhất định phải tìm đường chết."

Lục Phiên lắc đầu, bưng lên Thiên Tiên tửu nhẹ rót một ngụm, tửu dịch vào cổ họng.

Đôi mắt đang lóe lên, dường như đang suy tư.

"Ngũ Hoàng đại lục làm thế gian giới, Cửu Ngục luân hồi làm Minh Thổ, phi thăng vì Tiên giới. . ."

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

"Minh Thổ chế tạo luân hồi, phải chăng có thể giống phi thăng, đem hạ tam trọng thiên cho triệt để bao quát ở bên trong?"

"Có thể được Minh Thổ luân hồi, cũng bao quát hạ tam trọng thiên?"

"Như thế, trong minh thổ có được linh hồn số lượng liền sẽ bành trướng rất nhiều, Cửu Ngục trong luân hồi mười thành chủ thực lực liền sẽ mạnh lên."

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, hắn Lục Phiên thực lực cũng có thể được tăng lên.

Lục Phiên cười cười.

"Thừa dịp hạ tam trọng thiên chặt đứt phi thăng đường, đối hạ tam trọng thiên chưởng khống thoáng suy sụp trong khoảng thời gian này, theo miệng hổ nhiều đoạt một chút ăn, cũng là hết sức tất yếu."

Bất quá, Lục Phiên cũng hiểu rõ.

Thiên Môn xuất hiện thanh thế như vậy hạo đại, thượng giới rất nhanh liền sẽ phát hiện, đến lúc đó. . . Liền sẽ lại là một trận sóng gió lớn.

Mà Lục Phiên mong muốn ổn định phi thăng, cùng thượng giới kiếm một chén canh.

Đợt phong ba này là chắc chắn phải đối mặt.

Dù cho này phi thăng hơn là hư cấu.

Nhưng hắn Lục Phiên nói là thật, vậy liền. . . Là thật!.