Chương 465: Du lịch hồng trần, phụ tử gặp nhau

Chương 465: Du lịch hồng trần, phụ tử gặp nhau

Ngũ Hoàng đại lục.

Bắc Quận.

Thiên Đạo thụ bên cạnh, Bất Chu phong.

Đỉnh núi phía trên, phồn hoa như gấm, trên tảng đá, thiếu nữ ngồi xếp bằng, ung dung tiếng sáo từ hắn bên trên truyền lại ra.

Một khúc kết thúc, Trúc Lung buông xuống ống sáo, nhắm đôi mắt bên trên, lông mi khẽ run.

Nàng nâng lên trơn bóng cái cằm, chính đối Thiên Đạo thụ.

Thiên Đạo thụ bên trên, lại kết một khỏa trái cây, huyền bí đạo ý gợn sóng tại trái cây bên trên hội tụ, sau đó, hóa thành một đạo lưu quang, theo trên nhánh cây rơi xuống.

Đưa tới Thiên Đạo thụ tiếp theo chồng chất người tu hành tranh đoạt.

Đương nhiên, tranh đoạt kỳ thật không có ý nghĩa gì, bởi vì, đạo ý quả cuối cùng vẫn chọn một cái thích hợp nhất người hữu duyên.

Trúc Lung đối với cái này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Ông

Hắc bạch chi khí lưu chuyển.

Trúc Lung thân hình, giống như là thuấn di tan biến tại tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền đã tại Long Môn trước đó.

Long Môn về sau, hóa thành thanh niên Thanh Long một mặt anh tuấn bộ dáng, cười hì hì theo Long Môn sau thò đầu ra.

"Tỷ a, đừng đóng cửa, ta chính là tới nhìn ngươi một chút."

Thanh Long cười đùa.

Trúc Lung nhíu lên lông mày, giơ tay lên bưng kín mũi.

"Trên người ngươi mùi vị quá nặng đi, lần sau mang nữa nặng như vậy mùi vị đến, cắt ngang ngươi nửa người dưới."

Trúc Lung thản nhiên nói.

Thanh Long khẽ giật mình, Đại Tỷ Đại đây là ghét bỏ hắn thối?

Mũi tiến tới trên thân hít hà, Thanh Long lập tức hiểu được, Đại Tỷ Đại đây là ghét bỏ trên người hắn vừa đi dạo xong hoa lâu sau lưu lại son phấn tục phấn mùi vị.

Thanh Long thân thể lắc một cái, một đạo lưu quang rửa sạch thân thể.

Hắn cười hì hì theo Long Môn sau đi ra.

"Tỷ a, bây giờ Thiên Môn mở rộng, dùng thực lực của ngươi, nhẹ nhàng có thể bay thăng, ngươi vì cái gì không đi Thiên Môn trông được xem?" Thanh Long tò mò hỏi.

"Chúng ta không cần Thiên Môn sau lực lượng đến đề thăng."

Trúc Lung thản nhiên nói.

Thanh Long tự mình nói xong: "Bây giờ, tất cả mọi người dồn hết sức lực nghĩ muốn phi thăng, nghe nói sau khi phi thăng, thực lực tăng lên sẽ nhanh hơn, tỷ a, nếu như ngươi không vào Thiên Môn, về sau có thể hay không bị siêu việt?"

"Phải biết, tỷ ngươi trước kia có thể là cha phía dưới đệ nhất Long!"

Trúc Lung điềm tĩnh ngồi ở trên tảng đá.

Đối với nói liên miên lải nhải Thanh Long không thèm để ý.

Mặc dù Thanh Long là ồn ào một chút  bất quá, nàng một mình tại đây Bất Chu phong bên trên ở lại, ngốc lâu cũng cảm giác được có chút phiền muộn.

Tình cờ có Thanh Long tới ồn ào, cũng là cũng không lộ vẻ không thú vị.

Thanh Long nói một trận về sau, ở lại một hồi, cảm giác đến phát chán, liền liền chuẩn bị rời đi.

Bất quá, nửa cái chân đạp vào Long Môn sau thời điểm, Trúc Lung mở miệng: "Ít cùng những này nhân tộc nữ tử dây dưa, dùng nhiều lòng đang trên tu hành."

"Nếu như về sau cha tra tu vi, ngươi nếu là liền A Hoàng đều đánh không lại. . . A."

Trúc Lung nói.

Thanh Long liếc mắt.

Hắn đánh không lại A Hoàng?

Cái kia xuẩn Long, làm sao lại là đối thủ của hắn.

Thanh Long lơ đễnh, ngạo kiều hừ một tiếng, chui vào Long Môn về sau, liền biến mất không thấy gì nữa.

Bất Chu phong bên trên lại trở nên yên tĩnh trở lại.

Thiên Môn?

Trúc Lung thần tình trên mặt không có có bất kỳ biến hóa nào.

Cha không liền không có vào Thiên Môn, còn có trong cổ mộ cái vị kia nhân vật đáng sợ, cũng đồng dạng chưa từng vào Thiên Môn.

Cường giả chân chính, là không cần vào Thiên Môn.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên xắn tay áo ngồi ngay ngắn, trước người trên bàn cờ, bày đầy lít nha lít nhít quân cờ.

Một ván nhìn qua tựa hồ rất đơn giản, nhưng lại tràn đầy áo nghĩa ván cờ, để cho người ta nhìn sẽ lâm vào thật sâu trầm tư.

Thu hồi ván cờ.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Từ khi mở ra nơi phi thăng, đem hạ tam trọng thiên người tu hành dẫn dắt vào phi thăng về sau, Lục Phiên linh khí trích phần trăm tốc độ lập tức tăng nhanh.

Một đạo tiên khí có thể trích phần trăm trăm vạn sợi linh khí.

Mặc dù cho dù là Hóa Tiên cảnh muốn luyện hóa ra một sợi linh khí mười phần khó khăn, cần phải hao phí thời gian dài dằng dặc.

Thế nhưng, trở ngại không được vào nơi phi thăng cường giả số lượng nhiều a.

Một ngàn vị Hóa Tiên cảnh, dù cho phần lớn thiên phú không được, có thể cuối cùng sẽ có một ít thiên phú không tồi.

Cho nên, Lục Phiên cũng là vui lòng như thế, phi thăng chi càng nhiều người, hắn trích phần trăm linh khí xác suất lại càng lớn, bởi vậy, Lục Phiên cũng không hạn chế hạ tam trọng thiên tu sĩ phi thăng.

Nhìn lướt qua hệ thống bảng bên trong đạt được linh khí.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, hắn cảm giác, linh khí này lượng, tựa hồ lại nhanh muốn bão hòa.

Bây giờ, nơi phi thăng dần dần hướng tới bình ổn, Ngũ Hoàng người tu hành cùng hạ tam trọng thiên người tu hành, tại nơi phi thăng bên trong, mặc dù có ma sát, thế nhưng, đều riêng phần mình phát dục lấy.

Lục Phiên cũng liền không lại nhìn chằm chằm vào.

Ngân mang lấp lánh.

Lục Phiên xuất hiện ở Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các.

Thân ảnh lấp lánh.

Ngưng Chiêu quanh thân dũng động hàn khí, váy trắng tung bay, bỗng nhiên xuất hiện ở Lục Phiên bên người.

Một hồi hắc ảnh vặn vẹo, Y Nguyệt cũng dần dần trong bóng đêm lộ ra đi.

"Tiểu Nghê đâu?"

Lục Phiên nghi ngờ nói.

Oanh

Trong rừng đào, có nổ vang nổ vang.

Nghê Ngọc mặt mũi tràn đầy mèo hoa hình, kéo lấy nồi đen, phi tốc chạy nhanh tới.

Trong miệng đút lấy tràn đầy đan dược, chạy lúc, còn thỉnh thoảng theo trong mồm đỉnh ra một lượng hạt.

"Công tử. . ."

Nghê Ngọc mặt mũi tràn đầy hắc ô hướng phía Lục Phiên lộ ra một cái mỉm cười, lộ ra miệng đầy răng trắng.

Lục Phiên có chút im lặng, nha đầu này. . . Làm sao càng tu luyện đầu óc càng ngày càng không hiệu nghiệm rồi?

"Đi thôi, rất lâu chưa từng ra đảo, theo bản công tử ra cửa một chuyến."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt hơi hơi khom người: "Dạ."

Nghê Ngọc ánh mắt lại trong chốc lát phát sáng lên.

Làm tờ mờ sáng tia nắng ban mai, từ mặt biển bay lên thời điểm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, Ngưng Chiêu đẩy, Y Nguyệt ẩn nấp trong bóng đêm, Nghê Ngọc thì là đỉnh đầu Tiểu Ứng Long cõng khẩu nồi đen, kẽo kẹt dưới tổ còn kẹp lấy một thanh ô giấy dầu, hấp tấp theo sau lưng.

Chủ tớ thân ảnh tại Hãn Hải bên trên phi tốc lướt qua.

. . .

Cửu Ngục bí cảnh.

Mặc dù Ngũ Hoàng đại lục tu hành văn minh không ngừng tăng lên, từng để cho khắp thiên hạ người tu hành điên cuồng Cửu Ngục bí cảnh, bây giờ từ từ không có năm đó loại kia thần bí cùng điên cuồng sức mạnh.

Phần lớn xông Cửu Ngục bí cảnh đều là Kim Đan cảnh, cùng với Thiên Tỏa cảnh.

Cho nên, Cửu Ngục bí cảnh, trên cơ bản trở thành Ngũ Hoàng người tu hành đặt nền móng địa phương.

Chân chính nhường người trong thiên hạ điên cuồng, vẫn là những Hãn Hải đó bên trong pho tượng, cùng với Thiên Đạo thụ.

Thiên Đạo thụ sẽ truyền bá ra huyền bí Đạo Uẩn, thậm chí kết xuất đạo ý quả  có thể nhường người tu hành nhẹ nhàng thu hoạch được đạo ý.

Mà những cái kia đại năng pho tượng, mỗi giờ mỗi khắc đều tại phóng thích lấy Nguyên Thần gợn sóng  có thể nhường Anh Biến cảnh, cùng với Nguyên Anh cảnh người tu hành tìm hiểu ra Nguyên Thần lực lượng.

Cho nên, Cửu Ngục bí cảnh liền dần dần trở nên gân gà.

Nếu không phải có cái Đạo bia ở chỗ này, sợ là sẽ phải trở nên không có Kim Đan Thiên Tỏa phía trên người tu hành hỏi thăm.

Lục Phiên mang theo tỳ nữ nhóm theo Đông Dương quận bờ biển chạm đất, không nhanh không chậm hướng Cửu Ngục bí cảnh hướng đi đi.

Hắn cũng không nóng nảy, trên đường đi nhận thức Ngũ Hoàng đại lục bên trên phong thổ.

Thế nhưng, phần lớn thời gian vẫn là đang đuổi đường.

Theo Đạo Diễn trong kính lấy được Đạo Uẩn toàn bộ tuyên khắc đến bản nguyên phía trên.

Ngũ Hoàng đại lục tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, không ngừng mở rộng.

Nếu là có người tại Hư Vô Thiên bên trong quan sát Ngũ Hoàng, có lẽ có khả năng cảm giác được rõ ràng, Ngũ Hoàng so với trước đó, làm lớn ra mấy lần, tại Hư Vô Thiên bên trong cũng xâm chiếm càng ngày càng nhiều phạm vi.

Có lẽ  chờ vạn đạo Đạo Uẩn toàn bộ tuyên khắc hoàn tất, Ngũ Hoàng diện tích có khả năng đi đến một phần mười cái Hư Vô Thiên khổng lồ như vậy!

Một đường không nhanh không chậm đi đường, đi ngang qua một chút đại thành trì, Lục Phiên cũng sẽ vào trong đó.

Hắn quan sát đến phong thổ, thể ngộ lấy hồng trần cuồn cuộn.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt nguyên bản còn có chút không Giải công tử như vậy mục đích.

Dùng bây giờ công tử tốc độ, nếu là muốn đi nơi nào, sợ là trong chốc lát liền có thể đến.

Có thể là, công tử lại lựa chọn như vậy không nhanh không chậm tiến lên, đích thật là có mấy phần cổ quái.

Thế nhưng, theo Lục Phiên như vậy trong hồng trần hành tẩu, bọn hắn nguyên bản lòng rộn ràng, đúng là yên tĩnh trở lại.

Nhìn xem người đến người đi, nhìn xem nhân gian muôn màu, bọn hắn đúng là có một loại không hiểu thể ngộ.

Này loại thể ngộ đáng quý.

Đương nhiên, ngoại trừ Nghê Ngọc bên ngoài, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt đều có thu hoạch.

Vào thành cái gì, Nghê Ngọc cũng rất vui vẻ, bởi vì nàng có khả năng thỏa thích ăn.

Vô số quà vặt, vô tận mỹ thực, một đường đi tới, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt là ngộ đạo, Nghê Ngọc hoàn toàn là ăn no.

Hồng trần cuồn cuộn, ngộ đạo ba ngàn.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt đối Lục Phiên thì là càng ngày càng bội phục.

Cảm giác công tử càng ngày càng thâm thúy, giống như là rửa sạch chì Trần.

Mặt trời mọc, mặt trời lặn, thời gian cực nhanh luân chuyển.

Làm trên đường chân trời, đỏ rực tia nắng ban mai nhảy ra thời điểm.

Một tòa to lớn mà tráng lệ thành trì hư ảnh chậm rãi hiển hiện.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt vẻ mặt đều là vô cùng phức tạp.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, Lục Phiên dựa vào, áo trắng tung bay, như xuất trần Trích Tiên.

"Bắc Lạc thành. . ."

Nhìn xem trên cổng thành tấm biển, Lục Phiên vẻ mặt hơi hơi gợn sóng.

Càng nhiều, vẫn là hoài niệm xa xăm.

Dưới cổng thành, có thủ thành binh lính đang kiểm tra lấy mỗi một vị vào thành người.

Dân chúng chọc lấy gánh vào Bắc Lạc thành mua bán.

Làm Bạch Ngọc Kinh sinh ra chỗ, Bắc Lạc thành địa vị tại Ngũ Hoàng tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, bây giờ, càng là trở thành Ngũ Hoàng đại lục đại thành đệ nhất, thương nghiệp mậu dịch, đều cực độ phồn hoa.

Cho dù là đế đô đều kém xa tít tắp.

Mặc dù đế đô cũng biết Bắc Lạc thành, có thể là, Đại Huyền thần triều lại đối Bắc Lạc thành phát triển nhắm mắt làm ngơ.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là bởi vì, Đại Huyền thần triều Nhân Hoàng rất rõ ràng, Bắc Lạc thành sẽ không đối Đại Huyền thần triều có bất kỳ uy hiếp gì.

Bắc Lạc thành trị an vô cùng tốt, hết thảy đều chỉ là bởi vì Long Huyết quân.

Long Huyết quân là từ La Nhạc, La Thành hai cha con thống lĩnh, có Long Huyết quân tại, Bắc Lạc thành bên trong không người dám gây rối.

Vào Bắc Lạc thành.

Cho dù là một đường thích ăn Nghê Ngọc, đều cảm thấy một cỗ mùi vị quen thuộc.

Hai bên phồn hoa vẫn như cũ, Tây Sơn như cũ cao vút Thí Luyện tháp.

Đương nhiên, bây giờ Thí Luyện tháp cũng cùng Cửu Ngục bí cảnh, lưu lạc làm cơ sở người tu hành nơi tập luyện.

"Hết thảy như trước kia."

"Rất tốt."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, Ngưng Chiêu đẩy, Nghê Ngọc tại bên cạnh hắn chống đỡ ô giấy dầu, trong miệng đút lấy cái bánh bao lớn, con mắt quay tròn chuyển.

Tiểu Ứng Long thì là ghé vào Nghê Ngọc trên đầu, cũng tò mò quan sát lấy.

Hết thảy đúng như là cũ.

Tại Bắc Lạc thành đại lộ ngược lên chạy nhanh, bọn hắn vào thành, Long Huyết quân phảng phất chưa từng thấy bọn hắn một dạng.

Bọn hắn giống như là cùng trần thế cách ly, cùng thế gian hoàn toàn không hợp, hết thảy bọn hắn đều không nhìn thấy.

A

Bỗng nhiên.

Lục Phiên không có hơi nhíu, tựa hồ cảm ứng được quen thuộc khí thế.

Khiến cho Nguyên Thần không khỏi gợn sóng một phiên.

Bắc Lạc thành.

Thành bên trong La phủ.

Bỗng dưng.

Đang ở tu hành La Nhạc đột nhiên mở mắt ra.

"Thật là đáng sợ khí thế. . . Phảng phất có nhân vật cực kỳ đáng sợ vào Bắc Lạc!"

La Nhạc đứng người lên, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

La Thành cũng đồng dạng ngưng trọng đẩy cửa vào.

"Cái kia thoáng qua tức thì khủng bố khí thế. . . Nhanh, đi thỉnh Nhiếp Song!"

La Nhạc ngưng trọng nói.

La Thành nghe vậy, thân thể phi tốc lướt đi, hóa thành một đạo hồng mang, tại thành bên trong bay nhanh bắt đi.

Bắc Lạc hồ trung ương.

Nhiếp Song xích quả lấy trên thân, hắn hôm nay, vô cùng khôi ngô, thân thể hiện ra màu đồng cổ, có năng lượng kinh khủng đan xen.

La Thành xuất hiện, nhường Nhiếp Song không khỏi mở mắt ra.

"La ca?"

Nhiếp Song nghi hoặc hỏi thăm.

Nếu như không có sự tình, La Thành bình thường đều sẽ không tới tìm kiếm hắn.

"Có cường địch tiềm nhập Bắc Lạc. . . Chúng ta cảm ứng không ra, mời ngươi ra tay."

La Thành đeo đao đứng ở mặt hồ, nghiêm túc nói.

"La ca ngươi bây giờ có thể là Nguyên Thần hợp nhất cảnh. . . Có thể để ngươi cảm ứng không ra, thực lực của đối phương tất nhiên là Tạo Hóa tôn giả!"

Nhiếp Song theo mặt hồ đứng lên, dáng người thon dài, phảng phất có khí Huyền Hoàng quấn quanh ở bên cạnh hắn.

Thánh Vương thể, đỉnh cấp thể chất đặc thù, tự nhiên vô cùng.

"Có ý tứ, Bắc Lạc thành có thể là Bạch Ngọc Kinh nơi phát nguyên, ai dám xâm phạm?"

Nhiếp Song xoay nhúc nhích một chút cổ.

Sau một khắc.

Nguyên Thần bỗng nhiên phun trào.

Sau lưng của hắn, có dị tượng hiển hiện, tựa hồ có sơn hà dâng trào, sao trời xoay tròn.

Ầm ầm!

Nước hồ bỗng nhiên nổ tung.

La Thành chỉ cảm thấy một hồi đè nén, khiến cho hắn không khỏi lùi lại mấy bước.

Thánh Vương thể, quả thật là đáng sợ!

Bắc Lạc thành, Túy Trần các.

Cái này để người ta dư vị vô tận quen thuộc tên a.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, tại một tòa trang trí có chút xa hoa lầu các trước dừng lại, trên mặt hiển hiện vẻ cảm khái.

Đương nhiên, có thể làm cho hắn Nguyên Thần gợn sóng, tự nhiên không phải Túy Trần các.

Mà là. . .

Lục Phiên sắc mặt ôn hòa, giơ tay lên, tại xe lăn bao tay bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Vô hình linh áp khuếch tán ra tới.

Túy Trần các bên trong, một chỗ tràn ngập kiều diễm bầu không khí trong phòng, oanh oanh yến yến thanh âm bỗng nhiên đình trệ.

Có tiếng rên rỉ truyền ra.

Bắc Lạc hồ lên.

Phóng xuất ra cường tuyệt khí thế Nhiếp Song, bỗng dưng. . . Vẻ mặt cứng đờ.

Này quen thuộc. . . Cảm giác áp bách!

Trước mắt hình ảnh bỗng nhiên lấp lánh.

Đêm mưa, nước mưa đập dưới mưa ngõ hẻm.

Lần thứ nhất xuất hiện ở trước mắt thế nhân linh áp. . .

"Linh áp? !"

"Là. . . là. . . Công tử? !"

Nhiếp Song miệng một trận rung động, sau một khắc, thân hình bỗng nhiên trên mặt hồ tan biến.

La Thành một mặt mộng bức, sau một khắc toàn thân một cái giật mình, phi tốc bắt kịp.

Túy Trần các trước.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt sắc mặt cổ quái.

Ghé vào Nghê Ngọc trên đầu Tiểu Ứng Long thì là dương cổ lên, con mắt lập loè phát sáng.

Sau một khắc.

Một tiếng điếc tai nhức óc long hống theo Túy Trần các bên trong phun trào mà ra.

Ánh xanh chợt hiện.

Một đầu Thanh Long xoay quanh mà lên.

"Ngô. . . Còn muốn lưu?"

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, khuôn mặt ôn hòa, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên, lại lần nữa dùng sức vừa gõ.

Oanh

Một đạo linh áp chùm sáng đập xuống.

Thê lương long hống nổ tung.

Ánh xanh lập tức nện rơi xuống đất. . . Vầng sáng tẫn tán.

Sau đó. . . Thanh Long hóa thành quần áo không chỉnh tề thanh niên bộ dáng, hiển hiện co quắp tại trên mặt đất.

"Rất có tài đấy, một lần điểm năm người?"

Lục Phiên áo trắng tung bay, dựa vào thành ghế, thản nhiên nói.

Ngưng Chiêu mặt không thay đổi nhìn xem quần áo không chỉnh tề Thanh Long.

Theo Túy Trần các bên trong bị công tử cho bắt được, tên này. . . Cái gì đều không cần nói.

Nhiếp Song đi tới.

Mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, đi theo phía sau La Thành cũng nhìn thấy Túy Trần các trước, cái kia ngồi ngay thẳng phong hoa tuyệt đại thân ảnh.

Bất quá, bọn hắn đang chuẩn bị mở miệng, liền thấy được quần áo không chỉnh tề, quỳ rạp trên đất, một bộ đáng thương bộ dáng Thanh Long.

Nhìn một chút Túy Trần các, lại liếc mắt nhìn Thanh Long.

Bọn hắn dường như hiểu rõ cái gì.

Lập tức, bọn hắn liền khiếp sợ.

Thanh Long từng tại trước mặt bọn hắn vô cùng uy nghiêm hình ảnh, triệt để sụp đổ a!

Lục Phiên nhìn xem sợ hãi rụt rè Thanh Long, lắc đầu, mất mặt a.

Nhấc lên Thanh Long, vỗ tay phát ra tiếng.

Bạc hào quang màu xám xé rách, đem Thanh Long thả vào trong đó.

"Thời gian quay lại chiến trường, lúc nào xoạt đủ năm vạn điểm, lúc nào ra tới."

Sau một khắc, Lục Phiên tay vạch một cái lạp.

Vết nứt lập tức khép lại.

Loáng thoáng ở giữa, còn có thể truyền ra Thanh Long thê lương kêu khóc.

Sau đó, Lục Phiên trên mặt khôi phục ôn hòa chi sắc, hướng phía Nhiếp Song cùng La Thành khẽ vuốt cằm.

Tại Bắc Lạc thành bên trong, Lục Phiên lưu lại nửa tháng tả hữu.

Sau đó, liền lại lần nữa du lịch hồng trần rời đi.

Trực tiếp hướng Cửu Ngục bí cảnh mà đi.

Nhiếp Song đánh chết đều không đi, quả thực là muốn đi theo Lục Phiên bên người, Lục Phiên cũng lười xua đuổi.

Mang theo hắn, một đường du lịch qua đi.

Nguyên bản Bắc Lạc thành khoảng cách Ngọa Long lĩnh không hơn trăm dặm khoảng cách, thế nhưng theo bây giờ thiên địa thuế biến, Bắc Lạc thành cùng Ngọa Long lĩnh ở giữa khoảng cách biến lớn hơn rất nhiều.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, thậm chí đi ngang qua mấy cái Lục Phiên chưa từng thấy qua thành nhỏ.

Nhiếp Song đi theo Lục Phiên bên người, cũng là cũng rất có thu hoạch, táo bạo bị tẩy đi, trong mơ hồ, tựa hồ muốn ngưng tụ đạo ý chi hoa.

Cuối cùng, Lục Phiên một nhóm người đi tới Cửu Ngục bí cảnh trước đó.

Bây giờ Cửu Ngục bí cảnh, vắng lạnh không ít.

Mặc dù các đại tu hành thế lực đều có phái người đóng quân, có thể là đều không có hết sức được coi trọng, theo thiên địa thuế biến, bây giờ tu hành theo Kim Đan Thiên Tỏa cảnh phá vỡ mà vào Nguyên Anh, dễ dàng rất nhiều.

Lục Phiên đoàn người vào Cửu Ngục bí cảnh.

"Công tử. . . Chúng ta bây giờ tu vi tới này Cửu Ngục bí cảnh làm gì?"

"Này bí cảnh, ngoại trừ Đạo bia còn có thể có chút tác dụng, mặt khác. . . Đều là làm Kim Đan Thiên Tỏa chuẩn bị, tại chúng ta vô dụng a?"

Nhiếp Song nghi hoặc hỏi.

Ngưng Chiêu không nói gì, ẩn nấp trong bóng đêm Y Nguyệt cũng chưa từng mở miệng.

Nghê Ngọc thì là ăn bánh bao thịt, lườm Nhiếp Song liếc mắt.

"Ngươi hiểu cái cầu, công tử người đến, tự có tới này đạo lý, ngươi vấn đề thế nào nhiều như vậy?"

Nhiếp Song bị nói vô cùng ủy khuất.

Lục Phiên cười không nói.

Mang theo Nhiếp Song đám người một đường hướng bí cảnh chỗ sâu đi qua.

Chín phiến ngục môn, dồn dập mở rộng.

Ầm ầm!

Bỗng dưng!

Bây giờ đã là Tạo Hóa tôn giả cấp bậc Nhiếp Song chỉ cảm thấy một hồi rùng mình.

Làm xuyên qua Đệ Cửu tòa ngục môn, hết thảy tựa hồ cũng biến.

Bầu trời trở nên âm u, ánh nắng tan biến, âm khí cuồn cuộn.

Phía trước, lít nha lít nhít bao trùm lấy áo giáp sâm nhiên âm binh đứng lặng lấy.

Trăm vạn âm binh chỉnh tề đứng lặng.

Sau đó. . .

Âm binh mở đường.

Có mười đạo khổng lồ hư ảnh hiển hiện.

Nhiếp Song nhận ra, đó là chín tòa Vong Linh thành thành chủ. . .

Cái kia Nhiếp Song kinh hãi là, này chín vị Vong Linh thành thành chủ, khí thế thế mà đều không kém Tạo Hóa tôn giả!

Chờ chút!

Chín vị thành chủ?

Cái kia người thứ mười là ai? !

"Ha ha ha ha. . ."

"Cung nghênh Lục thiếu chủ nhập Luân Hồi Minh Thổ!"

Đạm Đài Huyền cười lớn, theo bên trong hành tẩu mà ra, bên cạnh hắn, đi theo vẻ mặt vạn phần phức tạp Bắc Cung thánh chủ.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt còn có Nghê Ngọc nhìn xem Đạm Đài Huyền đều là sững sờ.

Nhiếp Song trừng lớn mắt, càng là không ngậm miệng được.

Ngọa tào!

Đây không phải Đại Huyền thần triều đời thứ nhất Nhân Hoàng? !

Lục Phiên nhìn xem khí thế to lớn Đạm Đài Huyền, cười cười.

Đôi mắt không khỏi nheo lại.

Xem ra, bao trùm hạ tam trọng thiên Minh Thổ kế hoạch, có lẽ có khả năng bắt đầu thử một chút.

. . .

Từ khi rất nhiều người tu hành phi thăng vào Thiên Môn về sau.

Ngũ Hoàng tu hành giới phát sinh biến hóa cực lớn, càng ngày càng nhiều người tu hành dùng phi thăng Thiên Môn làm mục tiêu nỗ lực tu hành lấy.

Thời gian đại trận tại an tĩnh vận chuyển, thời gian đang không ngừng trôi qua.

Thoáng qua hai mươi năm trôi qua.

Đại Huyền lịch 190 năm.

Thần triều Đế Kinh bên trong có tin tức truyền ra.

Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ tân Thiên.

Tin tức này truyền ra, bách quan cảm khái, rất nhiều người ánh mắt phức tạp.

Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ nửa đời trước cẩn thận, tuổi già mặc dù truy cầu trường sinh, đã làm nhiều lần chuyện hoang đường  bất quá, chung quy là đem Đại Huyền thần triều quản lý ngay ngắn rõ ràng, bách tính sinh hoạt cũng qua hết sức dễ chịu.

Luận Nhân Hoàng công tích, hắn vẫn như cũ có khả năng xưng là tốt hoàng đế.

Duy nhất chỗ bẩn, có lẽ liền là "Trường Sinh loạn" bên trong, truy cầu trường sinh, nhấc lên yêu tộc cùng nhân tộc chiến tranh, dẫn đến bây giờ Ngũ Hoàng đại lục biên tái, chiến hỏa không ngừng.

Yêu tộc cùng nhân tộc hình như nước lửa.

Có thể nói, Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ cả đời, công tội bù nhau.

Băng lãnh trong cung điện.

Già nua vô cùng Đạm Đài Hạ nằm ở trên giường, hắn chật vật mở to mắt, hắn cảm giác rất mệt mỏi, mí mắt cơ hồ muốn khép kín, có thể là hắn không muốn khép kín, sườn cái đầu, nhìn ngoài cửa.

Hắn đang chờ.

Chờ chút xem có người hay không sẽ vì hắn tiễn đưa.

Rất lâu. . .

Nằm tại băng lãnh trên giường hấp hối Đạm Đài Hạ rốt cục gánh không được, phảng phất đã dùng hết tất cả khí lực, chầm chậm hai mắt nhắm nghiền.

Hắn hối hận.

Lúc trước không nên vì một cái Yêu Vương yêu tinh, mà từ bỏ Tiết thúc.

Tiết thúc quả nhiên không tha thứ hắn.

Một lần cuối cùng nhìn về phía cửa tẩm cung bên ngoài.

Sáng như ban ngày, có thể là. . .

Vẫn như cũ rỗng tuếch, cái kia bảo hộ hắn nửa đời Tiết thúc, cuối cùng chưa từng xuất hiện.

Đạm Đài Hạ hai mắt nhắm nghiền, quá nặng đi, hắn không mở ra được.

Ung dung ở giữa.

Hắn cảm giác linh hồn phiêu đãng dâng lên. . .

Hắn phát hiện có khổng lồ hấp lực dắt hắn linh hồn.

Một hồi trời đất quay cuồng.

Hắn phát hiện hắn đi tới một chỗ quen thuộc chỗ, âm trầm bên dưới vòm trời, chín phiến băng lãnh cửa ra vào đứng thẳng lấy.

Trong lúc mơ hồ, phảng phất có thể nghe được hồn phách kêu rên thanh âm.

"Cửu Ngục bí cảnh?"

Đạm Đài Hạ tự nhiên là biết Cửu Ngục bí cảnh, nhìn xem này bí cảnh, hắn một hồi kinh ngạc.

Hắn chết, vì cái gì. . . Sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Lực lượng vô danh dính dấp hắn, mang theo hắn không ngừng đi vào trong.

Xuyên qua chín tòa thành.

Thứ mười tòa thành hiện lên ở trước mắt của hắn.

Bỗng dưng.

Nhìn xem cái kia trên cổng thành, tồn tại ở trong trí nhớ thân ảnh quen thuộc.

Đạm Đài Hạ toàn thân chấn động.

Chỉ còn lại có không thể tưởng tượng nổi.

"Cha. . . Phụ hoàng? !".