Chương 466: Minh Thổ khuếch trương, dẫn Hoàng Tuyền, tích khổ hải!

Chương 466: Minh Thổ khuếch trương, dẫn Hoàng Tuyền, tích khổ hải!

Cửu Ngục bí cảnh bên trong.

Mười toà âm trầm thành trì đứng vững, quấn quanh lấy khói đen, thỉnh thoảng có thê lương bi thảm tiếng theo trong thành trì lan truyền ra.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, một tịch áo trắng.

Ngưng Chiêu nhẹ nhàng đẩy xe lăn, sắc mặt lạnh nhạt như nước, Y Nguyệt thì là ẩn nấp tại trong bóng tối, giống như là cái không có có cảm tình sát thủ.

Nghê Ngọc cõng nồi đen, ôm trúc dù, có chút hoảng sợ nhìn xem bốn phía, này âm trầm hoàn cảnh, để cho nàng cổ trên căn lông tơ đều không bị khống chế dựng đứng.

Thật đáng sợ, nơi này là không phải có quỷ? !

Tiểu Ứng Long ghé vào Nghê Ngọc trên đầu, cái đuôi đều cuộn mình lên, giống như là một cái viên thịt, con mắt theo khe hở bên trong, vụng trộm nhìn quanh bên ngoài.

Nhiếp Song thì là sải bước hành tẩu, hắn kinh hãi vạn phần, không nghĩ tới, Cửu Ngục bí cảnh. . . Vậy mà bên trong có càn khôn.

Hắn vốn cho rằng Cửu Ngục bí cảnh đã bị thăm dò hoàn tất, lại là không hề nghĩ tới, Cửu Ngục bí cảnh về sau, tựa hồ còn có một thế giới hùng vĩ.

"Công tử. . . Đây là nơi nào?"

Nhiếp Song nháy mắt, tò mò vô cùng hỏi thăm.

"Minh Thổ."

Lục Phiên ngồi ngay thẳng, nhìn xung quanh Cửu Ngục trong minh thổ hết thảy.

Đối với trong minh thổ hết thảy, Lục Phiên rất hài lòng, Đạm Đài Huyền năng lực không thể nghi ngờ, đem luân hồi mười thành quản lý ngay ngắn rõ ràng, thậm chí còn cùng còn lại chín vị thành chủ đánh tốt quan hệ.

Bây giờ, này Cửu Ngục bí cảnh chín vị thành chủ, thì là cùng Đạm Đài Huyền quan hệ phi thường tốt, bị Đạm Đài Huyền thủ đoạn cùng sách lược tin phục.

Toàn bộ Minh Thổ, giống như là hóa thành một cái to lớn máy móc, tại đều đâu vào đấy vận chuyển.

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi lập loè.

Mười tòa thành trì, riêng phần mình bị Đạm Đài Huyền phân phối công tác, đồng thời dựa theo riêng phần mình ti chức tới tiến hành đối vào thành vong linh thẩm phán, xử phạt về sau, đem những vong linh này phân phối xuống, hoặc là luân hồi chuyển thế, hoặc là tàn khốc hình phạt.

Bắc Cung thánh chủ cung kính đi theo Lục Phiên bên người, làm Lục Phiên nói Cửu Ngục bí cảnh bên trong hết thảy.

"Đạm Đài thành chủ là cái nhân từ quân chủ, hắn đem đến vong linh chia làm ba cái xử phạt cấp độ."

Bắc Cung thánh chủ nói.

"Ồ? Thế nào ba cái?"

Lục Phiên lông mi nhảy lên, đối với Cửu Ngục bí cảnh, hắn không có làm sao đi quản lý.

Nếu không phải lần này khai thiên môn, bao quát hạ tam trọng thiên, chuẩn bị đem Minh Thổ luân hồi cũng giống vậy bao quát hạ tam trọng thiên, hắn thật đúng là không có hứng thú để ý tới này Cửu Ngục luân hồi sự tình.

Bắc Cung thánh chủ đôi mắt hơi hơi sáng lên, có mấy phần hưng phấn, đối với Đạm Đài Huyền hắn hiển nhiên là kính phục.

"Đạm Đài thành chủ đối vào thành vong linh điểm ba loại xử lý phương án."

"Đều là dùng khi còn sống hành động tiến hành xử phạt."

"Loại thứ nhất, như là khi còn sống từng có đại công tích người, phúc phận một phương, sau khi chết nhập Luân Hồi, thì sẽ cho bọn hắn lựa chọn cơ hội, lưu tại thành bên trong làm âm binh âm tướng Âm sai cũng hoặc là là chủ bộ chờ ti chức, quản lý rất nhiều vong hồn, hoặc là lựa chọn tẩy trừ trí nhớ, luân hồi trùng sinh làm người, giáng sinh tại vương hầu tướng lĩnh nhà."

"Loại thứ hai, khi còn sống không đại công tích, tầm thường vô vi, chưa từng làm xằng làm bậy, làm nhiều việc ác người, thì là trực tiếp tẩy trừ trí nhớ, luân hồi trùng sinh làm nhất thế phàm nhân."

"Loại thứ ba, liền là khi còn sống làm lớn ác, trong tay dính qua huyết tinh người  dựa theo tội ác trình độ tiến hành trừng phạt, nghiêm trọng nhất người, đánh vào Đạm Đài thành chủ trong thành trì, tiếp nhận vô tận tra tấn."

Bắc Cung thánh chủ nói.

Lục Phiên nghe vậy, không khỏi nheo lại mắt.

"Phạm đại ác người, giam giữ tại Đạm Đài Huyền trong thành trì?"

Lục Phiên hỏi.

"Đây là Đạm Đài Huyền mình làm ra quyết định sao? Những cái kia chịu tra tấn người tất nhiên sẽ có vô cùng oán khí, giam giữ phạm đại ác người, liền sẽ bị oán khí cọ rửa, trở thành một cái oán khí trùng thiên đại thành, sẽ ảnh hưởng tu vi, ô trọc Nguyên Thần. . . Đạm Đài Huyền không sợ?"

Bắc Cung thánh chủ tầm mắt lấp lánh, chắp tay: "Đạm Đài thành chủ nói. . . Khác chín vị thành chủ tu vi Thông Thiên, làm chuyện như thế lãng phí, hắn Đạm Đài Huyền bình phàm cả đời, cùng tiên duyên cách biệt, sớm đã thành thói quen không có cường đại tu vi tháng ngày, cho nên. . . Đạm Đài thành chủ chủ động đem chính mình thành trì xây dựng thành phạt ác chỗ."

Lục Phiên cười cười: "Tốt một cái ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục."

Lục Phiên không nói gì nữa.

Bắc Cung thánh chủ mang theo Lục Phiên tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong tiếp tục đi dạo.

Lục Phiên cũng không vội, Đạm Đài Huyền còn tại xử lý việc nhà, kỳ thật, Lục Phiên cũng là có chút tò mò, Đạm Đài Huyền sẽ đối con của mình làm ra như thế nào xử phạt.

. . .

Thành thứ mười.

Thê lương bi thảm thanh âm không ngừng theo thành bên trong vang vọng, có người bị vô tình quất, dường như có lưỡi đao tại máu thịt bên trên cắt động.

Đạm Đài Hạ thể xác tinh thần run rẩy, đứng lặng tại bàng bạc âm lãnh dưới tường thành, cảm thụ cái này thành trì bên trong phóng thích ra khủng bố oán khí, thân thể như đọa hầm băng.

Hắn mặc dù chỉ còn lại có linh hồn, thế nhưng, lại có thể cảm nhận được cái kia vĩnh viễn chui vào linh hồn hắn bên trong oán khí, dường như muốn cho ý thức của hắn đánh mất, hóa thành oan hồn.

Làm này tòa âm u băng lãnh trên cổng thành, Đạm Đài Huyền xuất hiện thời điểm.

Đạm Đài Hạ choáng váng.

Đạm Đài Hạ là thật kinh ngạc, đối với cái này phụ hoàng, hắn là vô cùng kính nể, mà lại, Đạm Đài Huyền cho hắn làm tấm gương, đây cũng là hắn đem Đại Huyền thần triều quản lý ngay ngắn rõ ràng động lực căn nguyên.

Mà bây giờ, hắn đúng là tại tử vong về sau, gặp được Đạm Đài Huyền.

Bịch

Đạm Đài Hạ quỳ xuống.

Đạm Đài Huyền đứng lặng ở trên thành lầu, vẻ mặt lãnh túc, cảm xúc có chút phức tạp nhìn xem dưới đáy thân ảnh.

Từng tôn Âm sai hiển hiện, giống như là trong bóng tối câu hồn người, rủ xuống băng lãnh xiềng xích.

"Làm vì nhân gian hoàng, ngươi dù cho sinh tử vào luân hồi Minh Thổ, cũng vốn nên hưởng thụ cao nhất đãi ngộ, ở trong luân hồi nhậm chức, thu hoạch được cực cường tu vi. . ."

Đạm Đài Huyền thanh âm, ung dung vang vọng mà lên.

Nhường quỳ rạp trên đất Đạm Đài Hạ thân thể run lên.

"Đáng tiếc a. . ."

Đạm Đài Huyền thở dài một hơi, hắn đứng lặng lấy, trên người áo bào tung bay.

"Ngươi muốn truy cầu trường sinh, hao người tốn của, tốn hao sức người vật lực tìm kiếm Trường Sinh con đường, ngươi có biết, có bao nhiêu người bởi vì ngươi mà chết?"

"Mà ngươi, thậm chí còn nâng lên yêu tộc cùng nhân tộc mầm tai vạ, khiến cho yêu tộc cùng nhân tộc chiến tranh, đem kéo dài vô hạn, bởi vì trận chiến tranh này mà tử thương người tu hành cùng người bình thường, đem đếm mãi không hết!"

"Này chút người đã chết, bọn hắn oán, bọn hắn hận. . . Đều phải ngươi tới chịu!"

Đạm Đài Huyền nói.

Nói đến phần sau, thanh âm thậm chí biến thành gầm thét.

Mang theo vài phần chấn nộ, mang theo vài phần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Ngươi vì cái gì như thế lòng tham a, vi phụ một mực dạy bảo ngươi, người phải học được thỏa mãn, chớ có lòng tham, muốn chân thật làm sự tình, không có được liền chớ còn cưỡng cầu hơn, ngươi làm sao không nghe?"

"Ngươi tại thành làm Nhân Hoàng lúc, vi phụ liền cáo tri qua ngươi, Nhân Hoàng không thể được Trường Sinh. . . Ngươi nếu mong muốn cầu trường sinh, ngươi vì sao còn phải tiếp nhận Nhân Hoàng vị? !"

Đạm Đài Huyền mỗi chữ mỗi câu phảng phất như là lưỡi dao, không ngừng đâm vào Đạm Đài Hạ lồng ngực.

Áp lực nặng nề, nhường Đạm Đài Hạ cảm giác mình linh hồn đều phảng phất muốn băng diệt giống như.

Cho dù là tại khi còn sống, phụ hoàng Đạm Đài Huyền đều chưa từng như vậy giận mắng qua hắn.

Có thể là, sau khi hắn chết, đúng là bị Đạm Đài Huyền như vậy chất mắng.

Có thể là, Đạm Đài Hạ không lời nào để nói.

Ta

Đạm Đài Hạ bờ môi đang run rẩy, hắn quỳ rạp dưới đất, cả người lộ ra đến vô cùng già nua.

Trong đôi mắt, rì rào nước mắt, lăn xuống mà xuống.

Đạm Đài Huyền lời nói, giống như là tại quất hắn linh hồn của mình.

"Phụ hoàng. . . Ta. . . Ta sai rồi!"

Đạm Đài Hạ run rẩy, kêu khóc lấy.

Thăm thẳm thành trì ở giữa, chỉ còn lại có Đạm Đài Hạ thê lương thanh âm đang không ngừng quanh quẩn vang vọng.

Đạm Đài Huyền đứng lặng ở trên thành lầu, từng vị Âm sai mắt cúi xuống, xiềng xích lắc lư, có trên xiềng xích, thậm chí còn có chưa khô vết máu.

Ong ong ong. . .

Từng đạo tiếng nổ vang rền vang vọng.

Từng vị ngồi ngay ngắn ở cao lớn trên ghế ngồi thân ảnh nổi lên, bọn hắn có bộ dáng dữ tợn, có khí tức phảng phất Diệt Thế, có tao nhã nho nhã, có hung thần ác sát.

Đây là mặt khác chín tòa thành thành chủ.

Bởi vì Đạm Đài Huyền chấn nộ, để bọn hắn cảm ứng được, cho nên dồn dập rủ xuống mà tới.

"Đạm Đài huynh, dù sao cũng là ngươi thân tử."

"Tuy có tội lỗi, nhưng tội không đến vào U đô đi."

Một vị thành chủ mở miệng.

U đô, chính là Đạm Đài Huyền thành trì tên, U đô bên trong, đều là hình pháp, phạm đại ác người, đều tại U đô bên trong tiếp nhận đau đớn tra tấn.

"Đúng vậy a, yêu tộc cùng nhân tộc ở giữa mâu thuẫn, bản cũng chỉ thiếu kém dây dẫn nổ, dù cho không có bực này Trường Sinh loạn, tương lai cũng giống vậy sẽ bùng nổ."

Lại một vị thành chủ mở miệng.

Đạm Đài Huyền lại là cười lắc đầu.

Đối với mấy vị này thành chủ, hắn vẫn có chút vẻ mặt ôn hoà.

"Không bằng dạng này, ta dưới thành còn kém một tên chủ bộ, liền nhường hắn nhậm chức."

Từng vị thành chủ mở miệng, đúng là vị Đạm Đài Hạ biện hộ cho.

Đạm Đài Hạ dù sao cũng là Đạm Đài Huyền thân tử, nếu là có thể tuyển nhận đến dưới trướng, liền đồng đẳng với cùng Đạm Đài Huyền thu được cấp độ càng sâu quan hệ.

Đạm Đài Hạ thì là ngẩng đầu, nhìn xem một màn này, trong lòng kinh hãi.

Nguyên lai, người sau khi chết. . . Đúng là còn có một cái thế giới.

Phụ hoàng khi còn sống chưởng quản thiên hạ bách tính vì nhân gian hoàng, sau khi chết vậy mà cũng có thể có được chưởng quản rất nhiều vong hồn địa vị.

"Nhân Hoàng không thể Trường Sinh, cuối cùng sẽ nhập minh thổ luân hồi, cho nên tại hạ vốn là chuẩn bị cho hắn một cái chức vị, đáng tiếc, kẻ này không hăng hái. . . Phạm vào sai lầm lớn."

"Thân làm Nhân Hoàng tuy là có công, thế nhưng sai lầm càng đại. . ."

Đạm Đài Huyền nói.

Toàn bộ Cửu Ngục bí cảnh bên trong lập tức tựa hồ trở nên vô cùng tĩnh mịch.

"Không thể bởi vì là tại hạ thân tử, liền bỏ qua Minh Thổ chuẩn mực."

"Công tội có thể tương để, nhưng hắn sai lầm càng sâu, mặc dù không đến mức giải vào U đô, nhưng. . . Dù cho luân hồi trùng sinh, cũng không thể vào vương hầu tướng lĩnh nhà, thậm chí chỉ có thể chuyển thế là nhất kham khổ tầng dưới chót bách tính nhà!"

Đạm Đài Huyền nói.

Ánh mắt của hắn lấp lánh, trên người đen kịt áo bào xoay tròn.

Trong tay dường như nắm giữ kinh đường mộc, đột nhiên vỗ xuống, dẫn tới hư không câu chiến giống như.

Này một lời, phảng phất liền định Đạm Đài Hạ hết thảy.

Mấy vị thành chủ há hốc mồm, lại là Vô Ngôn.

Đối với Đạm Đài Hạ mà nói, cái này trừng phạt, lại là có hơi quá.

Yêu tộc cùng nhân tộc chiến tranh, sớm có ấp ủ, mà Đạm Đài Hạ chỉ bất quá thuận nước đẩy thuyền trở thành cái mồi dẫn lửa.

Không có Đạm Đài Hạ cũng sẽ có những người khác dẫn động trận đại chiến này.

Cho nên, Đạm Đài Hạ hết sức oan.

Đến mức bởi vì hắn cầu trường sinh, mà dẫn đến hao người tốn của, thương vong bách tính cùng tu sĩ. . .

Đây đối với thân phận tôn quý Nhân Hoàng mà nói, căn bản không coi là cái gì.

"Ngươi có không lời oán giận?"

Đạm Đài Huyền mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm dưới đáy quỳ sát Đạm Đài Hạ, hỏi.

Đạm Đài Hạ thân thể câu chiến.

Bất quá, rất nhanh, dường như tiêu tan cười cười.

"Không oán nói, ngày khác bởi vì, hôm nay quả. . ."

Đạm Đài Hạ cũng là thoải mái.

Đạm Đài Huyền nghe vậy, căng thẳng mặt, cuối cùng nơi nới lỏng, toát ra một vệt nụ cười.

Chỉ bất quá, nụ cười này bên trong nhiều hơn rất nhiều cay đắng.

"Phụ hoàng. . . Chỉ bất quá, nhi thần có một chuyện muốn nhờ."

Đạm Đài Hạ nói.

"Phụ hoàng ngày khác nếu là thấy Tiết thúc. . . Thỉnh nói cho Tiết thúc, là nhi thần làm sai, nhường Tiết thúc tha thứ nhi thần."

Đạm Đài Hạ từ từ nói, trong đôi mắt cảm xúc vạn phần phức tạp, có mấy phần hối hận.

Biết

Đạm Đài Huyền gật đầu.

Sau một khắc, phất tay áo.

Quay người, đưa lưng về phía Đạm Đài Hạ.

U đô bên trong, thê lương bi thảm vang vọng, có không cam lòng, có oán nộ, càng có vô tận gào thét.

Đạm Đài Hạ ung dung đứng dậy, hai tay xếp tại trước người, chầm chậm khom người.

"Cái kia phụ hoàng. . . Bảo trọng."

"Nguyện, hắn thế, nhưng tại làm bạn phụ hoàng tả hữu."

Ông

Lời nói vừa dứt.

U đô phía trên, phụ trách chuyển thế trùng sinh thành chủ liền bỗng nhiên phất tay áo.

Oanh

Một tòa cửa thành mở rộng, mở rộng cửa thành về sau, có bàng bạc hấp lực bùng nổ, Đạm Đài Hạ linh hồn bị một hồi hấp xả, liền trốn vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Cửa thành khép kín, toàn bộ Cửu Ngục bí cảnh, lại lần nữa trở nên băng lãnh cùng lạnh lẽo.

Ai

Thân ở đế vương gia, vốn là nên dùng càng nghiêm khắc quy tắc ước thúc chính mình.

"Ta Đạm Đài Huyền. . . Không phải người cha tốt."

. . .

"Lục thiếu chủ, đợi lâu."

Đạm Đài Huyền trên mặt mang theo mỉm cười, đi tới Lục Phiên bên người.

Lục Phiên lườm Đạm Đài Huyền liếc mắt, đối với Đạm Đài Hạ thẩm phán, Lục Phiên không có nhúng tay, đây cũng là Đạm Đài Huyền việc nhà.

"Kỳ thật ngươi không cần như thế khắc nghiệt, hắn dù sao cũng là ngươi con ruột."

Lục Phiên nói.

"Lục thiếu chủ nói đùa, pháp bất dung tình, huống hồ. . . Hắn nếu không phải ta thân tử, có lẽ còn có thể tha thứ mấy phần, nhưng hắn nếu làm ta Đạm Đài Huyền con ruột, Đại Huyền Nhân Hoàng, vậy hắn cần thiết phải chịu liền nên nhiều hơn một chút."

Đạm Đài Huyền khoát tay áo, tầm mắt cũng là có mấy phần nếu.

Lục Phiên không có nói thêm gì nữa.

Sau đó, Đạm Đài Huyền liền dẫn Lục Phiên bọn người ở tại Cửu Ngục bí cảnh bên trong hành tẩu, hiểu rõ lấy Cửu Ngục luân hồi vận chuyển nguyên lý.

Chín vị thành chủ cũng cùng nhau mà ra, bồi theo.

Đạm Đài Huyền nhìn xem Lục Phiên bóng lưng, hơi hơi lấp lánh.

Hắn đi tới nơi này, Đạm Đài Huyền nhớ kỹ là Lục Phiên trợ giúp, nói cách khác, cái này Cửu Ngục bí cảnh, cùng Lục thiếu chủ liên quan quá sâu.

Trong khoảng thời gian này, cùng Bắc Cung thánh chủ tâm tình qua rất nhiều, Bắc Cung thánh chủ nói qua Hư Vô Thiên một số bí mật.

Đạm Đài Huyền trong lòng suy đoán, có lẽ, này Cửu Ngục luân hồi, là viễn cổ chí cường giả thủ bút.

Trên thực tế, Đạm Đài Huyền lòng có cảm giác, cái này luân hồi Minh Thổ cùng Ngũ Hoàng vận chuyển, cùng một nhịp thở.

Bởi vì, những cái kia luân hồi chuyển thế linh hồn, chỗ cuốn theo lực lượng linh hồn vô cùng khổng lồ.

Theo Ngũ Hoàng đến, nhập Luân Hồi, lại bánh xe phụ hồi trở lại phụng dưỡng Ngũ Hoàng.

Một khi gây ra rủi ro, sợ là sẽ phải khiến cho Ngũ Hoàng xuất hiện một chút vấn đề lớn.

"Đối với Cửu Ngục luân hồi sự tình, bản công tử liền không nhúng tay vào, bất quá. . . Lần này hành tẩu, phát hiện ngươi làm rất tốt."

Lục Phiên nói.

Tay hắn chỉ tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, nheo lại mắt nói: "Thế nhưng. . . Này còn thiếu rất nhiều, các ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, tiếp đó, có lẽ sẽ có một đống lớn linh hồn vong linh sẽ tràn vào, nhiệm vụ của các ngươi sẽ càng thêm gian khổ."

Hả

Đạm Đài Huyền khẽ giật mình, phía sau hắn chín vị thành chủ cũng là hơi sững sờ.

Sau một khắc, Đạm Đài Huyền vẻ mặt đại biến.

"Chẳng lẽ. . . Ngũ Hoàng sắp bùng nổ đại tai ách, muốn chết rất nhiều rất nhiều người?"

Lục Phiên khoát tay áo.

"Không phải. . . Chớ có lo lắng Ngũ Hoàng, Ngũ Hoàng rất tốt."

Lời nói này, nhường Đạm Đài Huyền nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Mặc dù đã bỏ mình, thế nhưng Đạm Đài Huyền dù sao đã từng là Nhân Hoàng, không muốn thấy Ngũ Hoàng sinh linh đồ thán.

"Ngô, các ngươi hẳn là hiểu rõ. . . Bây giờ Ngũ Hoàng bên trong có người phi thăng a?"

"Thiên môn mở, phi thăng hiển hiện."

"Cửu Ngục luân hồi khoảng cách đại biến cũng sắp."

Lục Phiên nói ra.

Hắn, tựa hồ có ý riêng.

Đạm Đài Huyền cùng chín vị thành chủ vẻ mặt hơi hơi run lên.

"Nơi phi thăng, bản công tử nhìn thoáng qua, có lẽ là bởi vì thượng giới chặt đứt phi thăng đường đưa đến. .. Khiến cho đến hạ tam trọng thiên đỉnh cấp tu sĩ không chỗ phi thăng, cho nên Ngũ Hoàng Thiên Môn hiển hiện, khiến cho hạ tam trọng thiên tu sĩ trốn vào phi thăng địa phương."

"Cho nên, trong minh thổ, rất có thể cũng sẽ phát sinh chuyện giống vậy."

"Có lẽ sẽ có một nhóm lớn hạ tam trọng thiên linh hồn tràn vào."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Bắc Cung thánh chủ khí tức một hồi chìm nổi, kém chút không có khống chế lại chính mình.

Cái gì?

Ngũ Hoàng Thiên Môn trở thành dưới tam trọng thiên phi thăng?

Rất có thể Minh Thổ cũng sẽ trở thành hạ tam trọng thiên luân hồi chỗ?

Này này cái này. . .

Bắc Cung thánh chủ chỉ cảm thấy rùng cả mình theo dưới lòng bàn chân lan tràn ra.

Hắn cảm giác, phảng phất có một cái lưới lớn, dường như muốn bao phủ toàn bộ hạ tam trọng thiên.

Lục Phiên có nhiều thâm ý nhìn thoáng qua Bắc Cung thánh chủ.

Sau một khắc, tại Đạm Đài Huyền dẫn đầu dưới, Vu Cửu ngục bí cảnh bên trong lại lần nữa tản bộ một vòng lúc sau.

Liền dẫn bọn thị nữ, cùng một mặt hốt hoảng không thôi, hoài nghi nhân sinh Nhiếp Song, rời đi Cửu Ngục bí cảnh.

"Cung tiễn Lục thiếu chủ."

Đạm Đài Huyền cùng với chín vị thành chủ Vu Cửu ngục bí cảnh lối ra, khom người tiễn đưa.

Đã thấy cái kia một tịch áo trắng, tại thị nữ chầm chậm thôi thúc dưới, tan biến tại cửa ra vào ở giữa.

Rời đi Cửu Ngục bí cảnh, đem Nhiếp Song đưa về Bắc Lạc thành.

Lục Phiên liền chuẩn bị trở về về Bạch Ngọc Kinh.

Trước khi đi, Lục Phiên khẽ vuốt một thoáng Nhiếp Song đầu to.

Đã từng quật cường quỳ sát ở trước mặt hắn, xin hắn cứu Nhiếp Song tiểu gia hỏa, bây giờ cũng đã trưởng thành một phương cường giả.

"Nỗ lực tu hành, sớm ngày phá thiên môn, mượn nhờ Thiên Môn sau tiên khí tu hành, mới có thể trở nên càng mạnh."

Lục Phiên nói.

"Công tử. . . Không vào Thiên Môn sao?"

Nhiếp Song tò mò hỏi.

Lục Phiên nghe vậy, cười cười: "Thiên Môn. . . Sợ là dung không được bản công tử."

Lời nói hạ xuống.

Bạc hào quang màu xám rủ xuống.

Hàm nghĩa của không gian phun trào.

Lục Phiên đám người thân hình liền biến mất không thấy.

Chỉ còn lại có Nhiếp Song đứng cô đơn ở Bắc Lạc thành trước.

. . .

Lục Phiên mang theo Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc đám người về tới đảo Hồ Tâm.

"Thật tốt tu hành, công tử ta bế cái quan."

Trở lại hòn đảo phía trên, Lục Phiên dặn dò Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc về sau, nhường ẩn nấp trong bóng đêm Y Nguyệt hiện thân, ở trên đảo thật tốt tu hành.

Dạ

Ba vị tỳ nữ, nhu thuận hạ thấp người.

Trở lại Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên đôi mắt lấp lánh, tinh thần của hắn trốn vào Truyền Đạo đài bên trong.

Bát quái trận nói xoay tròn.

Cửu Ngục bí cảnh hình ảnh liền tại trước mắt của hắn nổi lên.

"Muốn dung nạp toàn bộ hạ tam trọng thiên vong linh, dùng bây giờ Cửu Ngục Minh Thổ sợ là không chịu được nữa. . . Cho nên, đến mở rộng."

Lục Phiên thần tâm phun trào, hai tay nâng lên, hướng hai bên xé rách.

Ào ào ào. . .

Truyền Đạo đài bên trong mô phỏng ra Cửu Ngục bí cảnh liền bị không ngừng xé rách biến lớn, đại địa khuếch trương, mở ra rất nhiều tĩnh mịch đại địa.

Lục Phiên nhìn này bao la hoang vu đại địa, sờ lên cái cằm.

Giơ tay lên, chầm chậm vạch một cái.

Lao nhanh dòng nước liền từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Đại địa rạn nứt ra, vô số dòng nước tràn ngập, quán xuyên Cửu Ngục bí cảnh, hiện ra màu vàng nâu dòng nước bên trong, tựa hồ có vô số Hồn Linh tại kêu thảm.

"Hạ tam trọng thiên vong hồn liền từ sông này lao nhanh nhập minh thổ."

"Hoàng Tuyền lộ, khổ hải cuối cùng, vô số vong hồn cuối cùng độ vào khổ hải."

Lục Phiên suy tư.

Vô số linh khí cuồn cuộn, toàn bộ phát tiết vào trong đó.

Sau đó, một vùng biển mênh mông hiển hiện, mịt mờ không thấy điểm cuối cùng.

Đây cũng là khổ hải.

"Vong hồn thuận Hoàng Tuyền mà tới, độ khổ hải, rửa sạch thiện ác, thiện giả phù trên đó, có thuyền đưa tiễn ra khổ hải, ác giả chìm hắn xuống."

Lục Phiên từng điểm từng điểm tại hoàn thiện lấy.

Nếu quyết định muốn bao quát hạ tam trọng thiên vong hồn, đây chính là cái đại công trình.

"Đến mức tu sĩ vong hồn, liền do U đô giam giữ."

Trên đại thể chính là như thế.

Lục Phiên nhìn xem hoàn thiện sau Cửu Ngục bí cảnh, phảng phất một cái khổng lồ máy móc vận chuyển.

Hạ tam trọng thiên vong hồn nếu là tại trong minh thổ chuyển thế, cũng từ từ có thể bổ sung Ngũ Hoàng nhân khẩu vấn đề.

Có khả năng cùng bên trên Ngũ Hoàng theo Đạo Uẩn tuyên khắc mà không ngừng khuếch trương diện tích vấn đề.

Ngô

Giống như là nhớ ra cái gì đó.

Lục Phiên tầm mắt không khỏi nheo lại mắt.

Nơi phi thăng có Đại Đế cấm khu, cái kia Minh Thổ. . . Có phải hay không cũng nên làm cái ngang nhau?

Cười cười.

Lục Phiên linh khí lại lần nữa dâng trào mà ra.

Tại Minh Thổ chỗ sâu, mở ra một cái cuồn cuộn Thâm Uyên, Lục Phiên tại mi tâm một điểm, dường như Niêm Hoa nhất chỉ, điểm một sợi Nguyên Thần điểm ra.

Nửa bên Thâm Uyên vách tường ầm ầm đổ sụp, hóa thành nửa bên Phật tượng, Phật tượng cự thủ bên trên nâng một đạo bóng lưng, đưa lưng về phía chúng sinh.

"Nghĩ không ra cái gì Đại Đế bóng lưng, thích hợp dùng đi."

Lục Phiên lẩm bẩm một câu.

Sau đó.

Thần tâm thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Bất tri bất giác, thôi diễn xong tất cả những thứ này, lại là quá khứ nửa tháng có thừa.

Lục Phiên thở ra một hơi, tiếp xuống chế tạo Minh Thổ, lại là một cái công trình vĩ đại.

May mà, theo phi thăng xây dựng, không ít Hóa Tiên cảnh luyện hóa tiên khí, nhường Lục Phiên linh khí tăng vọt, bằng không, Lục Phiên khả năng lại muốn mệt nhọc.

Linh áp bàn cờ nổi lên, Lục Phiên trong đôi mắt hữu tuyến đầu nhảy lên.

Xắn tay áo, nhặt Tử.

Chầm chậm hạ xuống một con cờ.

Ba

. . .

Cửu Ngục bí cảnh.

Ầm ầm!

Bỗng dưng.

Bao quát Đạm Đài Huyền ở bên trong mười vị thành chủ, dồn dập lòng có cảm giác.

To lớn cái ghế hiển hiện, bọn hắn ngồi cao trên ghế, phảng phất như người khổng lồ nhìn xuống toàn bộ Minh Thổ.

Bọn hắn nhìn ra xa Minh Thổ trời âm u khung.

Xoạt xoạt!

Bầu trời bỗng nhiên bị xé nứt, giống như là một con cờ hạ xuống, ném ra một cái thông suốt lỗ thủng lớn.

Hang bên trong, đúng là có bàng bạc dòng nước cuồn cuộn mà xuống.

Toàn bộ Minh Thổ đất rung núi chuyển, vô số vong hồn hoảng sợ kêu rên, đó là một loại linh hồn cấp độ bên trên áp bách, đó là một loại để bọn hắn rùng mình hoảng sợ khí thế.

"Lục thiếu chủ nói tới. . . Quả nhiên phát sinh!"

Đạm Đài Huyền tầm mắt ngưng trọng vô cùng.

Hắn tâm thần rung động, vô cùng rung động.

"Bực này khai thiên tích địa thủ đoạn, có lẽ chỉ có những cái kia đại đế cổ đại mới có thể làm đến a? Minh Thổ. . . Phi thăng địa phương. . . Ngũ Hoàng, quả nhiên bất phàm!"

Bắc Cung thánh chủ thì là thể xác tinh thần câu chiến.

Hắn đã từng suy đoán, này Minh Thổ có phải là hay không Lục Phiên làm ra, hiện nay thấy cảnh này, hắn cảm thấy không có khả năng.

Mặc dù Lục Thánh Chủ thực lực rất mạnh, cho dù là Đại Tôn đều xa kém xa.

Có thể là, căn cứ Lục Phiên trước đó biểu hiện ra chiến lực, tựa hồ còn tại Tiên Túc cảnh phạm vi.

Tiên Túc cảnh. . . Có thể khai thiên tích địa sao?

Không thể nào!

"Đại đế cổ đại lưu hạ thủ đoạn sao?"

"Ngũ Hoàng bí mật. . . Giống như là bọc lấy càng lúc càng nồng nặc sương mù dày!"

"Phảng phất có đại đế cổ đại bàn tay lớn ở sau lưng nhường Ngũ Hoàng không ngừng mạnh lên!"

Bắc Cung thánh chủ trong đôi mắt đúng là dần dần nổi lên vẻ cuồng nhiệt.

Hắn đã từng cũng bởi vì bị Lục Phiên an bài đến đây mà không cam tâm.

Có thể là, bây giờ hắn hiểu được, này có lẽ. . . Là hắn khó được cơ duyên!

Ầm ầm!

Lao nhanh dòng sông nước từ trên trời giáng xuống, hóa thành một đầu rộng lớn dòng sông, dòng sông hai bên bờ, tràn đầy tĩnh lặng khí thế.

Mà khi này dòng sông khoáng đạt đến phần cuối, đúng là hóa thành một cái to lớn hải dương.

Trong hải dương sóng nước lấp loáng. . .

Xoay tròn ở giữa, Thực Cốt dâng lên.

Trong lúc mơ hồ, phảng phất muốn đem người linh hồn đều thu nạp vào trong đó giống như.

Cổ lão, tràn ngập loang lổ tuế nguyệt dấu vết phiến đá xiêu xiêu vẹo vẹo cắm vào Minh Thổ trên mặt đất.

Dòng sông tên Hoàng Tuyền, Hãn Hải tên khổ hải!

Tất cả mọi người rung động vạn phần.

Bọn hắn lại lần nữa nhìn ra xa. . .

Lại là thấy được một chiếc to lớn bè trúc, cái kia bè trúc vô cùng to lớn, phảng phất có khả năng gánh chịu mấy chục vạn, mấy trăm vạn Hồn Linh.

Tại hướng nơi xa nhìn ra xa, là mới mở tích Minh Thổ phần cuối. . .

Đại địa rạn nứt, tử khí cuồn cuộn.

Đạm Đài Huyền toàn thân đều chấn.

Chín vị thành chủ sợ hãi run rẩy.

Bắc Cung thánh chủ càng là đè nén nhịn không được quỳ sát, vô số Âm sai thu hồi ánh mắt.

Đã thấy. . .

Cái kia đại địa rạn nứt mở, là vực sâu vô tận.

Vực sâu vô tận bên trong, nửa bên Thâm Uyên trên vách, đúng là khảm nạm lấy to lớn nửa bên vạn trượng Phật tượng.

Phật tượng trên tay nâng một đạo thân ảnh.

Thân ảnh kia, mang theo vô tận đại khủng bố, để cho người ta nhìn nhiều một hồi, đều muốn bị xé nát linh hồn của mình!

Tấm lưng kia. . . Là viễn cổ chí cường giả sao? !

Đại đế cổ đại, cũng hoặc là là thánh hiền thời cổ? !

Tất cả mọi người thu hồi tầm mắt, không còn dám nhìn thẳng.

Bỗng dưng. . .

Mọi người ngẩng đầu.

"Đến rồi!"

Đạm Đài Huyền tầm mắt lấp lánh, đúng là mơ hồ có mấy phần vẻ kích động.

Ầm ầm.

Theo thê lương thanh âm xé rách lấy bầu trời, chảy xiết không ngừng Hoàng Tuyền bên trong, một đạo lại một đạo vong hồn dường như từ thiên ngoại bị xông vào..