Chương 467: Lừa dối đã quen, kém chút chính mình cũng tin

Chương 467: Lừa dối đã quen, kém chút chính mình cũng tin

Dẫn Hoàng Tuyền, tích khổ hải!

Theo Hoàng Tuyền mà xuống, phảng phất có một đạo lại một đạo linh hồn từ trong đó tuôn ra hiện ra.

Kinh khủng kêu rên thanh âm tràn ngập ra, phảng phất muốn làm cho cả Cửu Ngục Minh Thổ đều muốn nổ tung giống như.

Hoàng Tuyền bên trong, chảy xuôi theo, tại thời khắc này, phảng phất không phải dòng nước, mà là một khỏa lại một khỏa linh hồn đầu.

Này chút, đều là đến từ hạ tam trọng thiên rất nhiều trong thế giới sinh linh sau khi chết dẫn dắt mà đến linh hồn.

Lít nha lít nhít linh hồn, lập tức tràn vào, nhường Cửu Ngục Minh Thổ trở nên càng ngày càng âm u, mỗi một góc đều tràn ngập vong linh tản ra tử vong khí thế.

Hoàng Tuyền nước chảy lao nhanh thanh âm, đó là linh hồn lực lượng va chạm thanh âm.

Rất nhiều linh hồn theo Hoàng Tuyền bị dẫn vào trong bể khổ.

Từng đạo linh hồn tại trong bể khổ giãy dụa chìm nổi.

Có nổi lên, có thì là không ngừng chìm xuống.

Oán niệm, tức giận, đủ loại cảm xúc xen lẫn tại khổ hải ở giữa.

Đạm Đài Huyền cùng với trong minh thổ chín đại Vong Linh thành thành chủ, thấy hình tượng này, vẻ mặt đều là ngưng tụ.

Thế nhưng, mơ hồ có buông lỏng một hơi dấu hiệu.

Không sai. . .

Ngay từ đầu, bọn hắn cơ hồ muốn bị dọa phát sợ.

Lục thiếu chủ nói Minh Thổ có thể sẽ có dị biến, thế nhưng, làm sao cũng không nghĩ đến dị biến thế mà lớn như vậy.

Khổng lồ như thế số lượng Hồn Linh, so với phàm nhân Hồn Linh muốn cường hãn rất nhiều, số lượng còn nhiều hơn rất nhiều Hồn Linh tràn vào, đối với Minh Thổ cũng là một trận thử thách to lớn.

Đạm Đài Huyền đều sợ hãi, Minh Thổ sẽ hay không bị những vong linh này cho no bạo!

Dù cho chưa từng no bạo, khổng lồ như vậy lượng công việc chia sẻ đến mỗi một thành, sợ là sẽ phải đè sập bọn hắn.

Bất quá, may mắn, này mới xuất hiện khổ hải tựa hồ có sàng chọn tác dụng.

"Phiền toái Bắc Cung thánh chủ dẫn đầu một đội Phân Thần cảnh Âm sai, đem những cái kia chạy ra Hoàng Tuyền Hồn Linh, một lần nữa chạy về, để bọn hắn độ vào khổ hải, miễn cho làm cô hồn dã quỷ."

Đạm Đài Huyền nhìn về phía bên người Bắc Cung thánh chủ, nói.

Được

Bắc Cung thánh chủ đáp ứng, mang theo một đội âm khí âm u Âm sai, nắm lấy băng lãnh xiềng xích phi tốc bắn mạnh mà ra.

Hoàng Tuyền đang lao nhanh, không ngừng có Hồn Linh ở trong đó giãy dụa, thế nhưng, cũng có một chút ngang bướng Hồn Linh đúng là từ trong đó trốn thoát.

Ba

Bắc Cung thánh chủ rút ra xiềng xích, xiềng xích quất vào một vị vong linh trên thân thể, đem này vong linh bị khu chạy về Hoàng Tuyền bên trong, cuồn cuộn lấy, hướng phía Hoàng Tuyền mà đi.

"Hùng vĩ. . . Quá hùng vĩ."

"Nhiều như vậy linh hồn tràn vào, Minh Thổ tương lai, sẽ đáng sợ đến cỡ nào a!"

Đạm Đài Huyền bùi ngùi mãi thôi.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía khổ hải cuối cái kia Thâm Uyên.

Nhìn xem trong thâm uyên nửa khảm nạm Phật tượng, cùng với cái kia lớn kinh khủng tồn tại bóng lưng.

Thể xác và tinh thần của hắn không khỏi lắc một cái.

Thời kỳ viễn cổ chí cường giả sao?

Đạm Đài Huyền hít một hơi thật sâu, trong lòng càng kiêng kị, không biết là tốt là xấu.

Thế nhưng, hắn càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Nhiều như vậy Hồn Linh, cung cấp linh hồn năng lượng nên có nhiều bàng đại. . .

Những linh hồn này năng lượng đối với Âm sai, cùng với Vong Linh thành thành chủ nhóm tu hành, có thể là có to lớn tăng lên.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn, tầm mắt lập loè đạo đạo quang hoa, dường như nhìn xuyên qua hư không.

Hắn không ngừng trên bàn cờ hạ cờ.

Mỗi một con cờ, đều giống như quấy hư vô đáng sợ sao trời.

Theo hắn quân cờ hạ xuống, loáng thoáng ở giữa, có màu xám bạc hàm nghĩa của không gian năng lượng đang cuộn trào.

Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên, ba khu trong vòm trời, phảng phất bị xếp vào rơi xuống từng đạo giống như máy nhận tín hiệu trận pháp.

Khiến cho, hạ tam trọng thiên vô số cao võ thế giới vong hồn, sẽ theo máy nhận tín hiệu trận pháp, tràn vào Ngũ Hoàng, tràn vào Cửu Ngục Minh Thổ.

Cái này đích xác là đại thủ bút, Lục Phiên tại Truyền Đạo đài bên trong trọn vẹn thôi diễn ba ngày, thử gần ngàn loại trận pháp bố trí phương thức, mới là thành công làm đến như thế.

Trọng yếu nhất chính là, này chút bị máy nhận tín hiệu hấp dẫn linh hồn, cũng không phải người bình thường linh hồn.

Mà là đến từ các lớn cao võ thế giới, thuần một sắc đều là Nguyên Anh phía trên, đại năng phía dưới tu sĩ sau khi chết linh hồn.

Một khi ngưng tụ Nguyên Thần, liền cùng toàn bộ cửu trọng thiên Thiên Đạo có chỗ liên hệ.

Nếu là đem sinh sinh ra Nguyên Thần sau đại năng vong linh lôi kéo nhập minh thổ, vậy thì không phải là bắt kịp giới đoạt mối làm ăn, mà là cùng toàn bộ cửu trọng thiên Thiên Đạo đang đoạt mối làm ăn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, bây giờ Lục Phiên còn vô phương làm đến đem đại năng cùng đại năng trở lên tu sĩ vong hồn hấp dẫn nhập minh thổ.

Vậy cần tốn hao tâm lực cùng năng lượng đều quá to lớn.

Trên thực tế, Ngũ Hoàng không cần cường giả như vậy Hồn Linh, Ngũ Hoàng cần, chính là đại năng phía dưới, Nguyên Anh phía trên Hồn Linh.

Đi qua Cửu Ngục Minh Thổ luân hồi chuyển thế đến Ngũ Hoàng về sau, sẽ cho Ngũ Hoàng cung cấp không ít tu hành thiên tài.

Đây mới là Lục Phiên đánh một tay tính toán thật hay.

Tại thời gian tan rã dưới, tại Minh Thổ phụ trợ dưới, Ngũ Hoàng chỉ sẽ trở nên càng ngày càng mạnh. . .

Đương nhiên, hạ tam trọng thiên cùng với Hư Vô Thiên bên trong rất nhiều đê võ, cùng với trung võ thế giới, Lục Phiên cũng không có buông tha.

Hắn đồng dạng thiết kế dẫn dắt linh hồn thu nạp trận pháp, nhưng là năng lượng mỏng manh, chỉ có đê võ cùng với trung võ trong thế giới chân chính đỉnh cấp thiên tài mới có thể cảm nhận được.

Dạng này người kế tục, nếu như có thể nhờ vào đó trốn vào Ngũ Hoàng luân hồi, chuyển thế vào Ngũ Hoàng, tất nhiên cũng sẽ một tiếng hót lên làm kinh người.

Ầm ầm!

Lục Phiên tán đi màu xám bạc hàm nghĩa của không gian.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Lục Phiên cảm thụ được trong cơ thể rỗng tuếch linh khí cùng nguyên thần chi lực, không khỏi cười khổ lắc đầu.

Quả nhiên, xây dựng Minh Thổ, chế tạo Thiên Môn, đều không phải là cái gì tuỳ tiện sự tình.

Bất quá, đối với Ngũ Hoàng mà nói, những chuyện này đều có chút có ý nghĩa.

. . .

Ầm ầm!

Cửu Ngục bí cảnh.

Đang ở trong đó xông xáo rất nhiều Kim Đan Thiên Tỏa cảnh Ngũ Hoàng người tu hành, đều là cảm giác trong lòng hoảng sợ.

Sau đó, bọn hắn mơ hồ thấy bí cảnh bầu trời phía trên, có sông lớn lao nhanh mà qua, này chút dòng sông bên trong, oan hồn vô số, này chút oan hồn lực lượng, vô cùng khủng bố.

Càng có hạo đại mênh mông vô bờ Hãn Hải.

Hãn Hải bên trong, có một bộ lại một bộ bị ăn mòn hài cốt.

Một chiếc màu đen nhánh bè trúc tại Hãn Hải bên trên chầm chậm chạy, này tựa hồ là một chiếc theo tuyên cổ lái tới bè trúc, tràn đầy tĩnh lặng cùng tử khí.

Nhưng mà, không đợi này chút Kim Đan Thiên Tỏa xem cái cẩn thận, liền phát hiện Cửu Ngục bí cảnh phóng xuất ra mạnh mẽ xua tan lực lượng, đem bọn hắn cho khu chạy ra.

Ầm ầm!

Có tiếng xé gió không ngừng vắt ngang.

Bắc Lạc thành bên trong, Nhiếp Song, La Thành La Nhạc phụ tử phi tốc chạy đến.

Nhiếp Song vào qua Minh Thổ, cho nên hiểu rõ tất cả những thứ này phát sinh là cái gì, hắn nheo lại mắt, trong đôi mắt không khỏi có tinh mang lấp lánh.

"Minh Thổ cũng bắt đầu biến hóa."

"Xem ra, thật phải nỗ lực tu hành, phá thiên môn, nếu không sẽ bị người cho kéo ra."

Nhiếp Song nắm chặt nắm đấm, thân thể nổ vang, khí huyết cuồn cuộn, đấu chí ngang nhiên.

Cửu Ngục bí cảnh biến hóa là to lớn.

Ngũ Hoàng đại lục ẩn nấp rất nhiều tu sĩ, toàn bộ đều bị kinh động.

Một vị lại một vị người tu hành, phi tốc bạo lướt tới.

Tại Hãn Hải phía trên bế quan Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nghê Xuân Thu, Thiên Hư công tử đám người dồn dập lướt sóng mà tới.

Một đạo đao mang lướt ngang hư không, Nhiếp Trường Khanh chắp lấy tay, ngự đao mà tới.

Cảnh Việt, Đường Nhất Mặc mấy người cũng dồn dập xuất hiện.

Xa xa ngắm nhìn Cửu Ngục bí cảnh.

Chín cánh cửa đứng vững tại Ngọa Long lĩnh, trong mơ hồ, có u mịch khí thế tràn ngập ra.

Mỗi một vị người tu hành đều phóng xuất ra Nguyên Thần dò xét.

Trong mơ hồ, đúng là thấy được dị tượng, lao nhanh dòng sông bên trong xương khô lan tràn, có vô ngần Hãn Hải, vong hồn phổ độ.

"Đúng là không nghĩ tới. . . Cửu Ngục bí cảnh bên trong, có khác càn khôn!"

"Đó là cái gì? Chẳng lẽ là bí cảnh bên trong còn có bí cảnh?"

"Người chết quốc gia, tựa hồ là một mảnh chết đi thế giới."

Không ít đại người tu hành nói một câu xúc động.

Rầm rầm rầm!

Có Nguyên Thần hợp nhất cảnh đại năng phóng thích khí thế, muốn xông vào Cửu Ngục bí cảnh bên trong dò xét.

Nhưng mà, nhiều cường giả như vậy, lại là hoàn toàn không cách nào đánh vỡ Cửu Ngục bí cảnh quy tắc, vô phương xông vào trong đó.

Phốc phốc!

Thậm chí, bị cắn trả lực lượng, đả thương Nguyên Thần, ho ra máu.

"Người chết Minh Thổ, người sống ngừng bước."

Có mười tòa thành trì hiển hiện.

Mười vị ngồi ngay ngắn cao lớn trên ghế thân ảnh, phóng xuất ra cường tuyệt khí thế.

Tạo Hóa tôn giả? !

Này khí tức liên miên, nhường không ít người đều là kiêng kị.

Nhiếp Trường Khanh, Đường Nhất Mặc đám người mặc dù không sợ, thế nhưng. . . Nhưng cũng chưa tự ý đi vào trong đó, bởi vì, nửa bước Thiên Nhân bọn hắn, có thể cảm nhận được nguy cơ tử vong.

Một ngày này, Ngũ Hoàng xuất hiện thiên địa dị tượng.

Nhật nguyệt ảm đạm, thiên địa ảm đạm.

Dường như Quỷ môn mở rộng, vô số vong hồn kêu khóc thanh âm trải rộng giữa đất trời.

Bách tính run lẩy bẩy, phàm nhân kinh dị vạn phần, dồn dập quỳ lạy tại đất.

Đại Huyền thần triều người mới hoàng, thì tại Thái Lĩnh đỉnh Tế tự thiên địa, dùng cầu bình an.

. . .

Cổ mộ.

Cổ lão quan tài an tĩnh tọa lạc tại cổ mộ chỗ sâu.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Nắp quan tài xốc lên.

Nằm tại quan tài bên trong Cố Mang Nhiên bỗng nhiên mở mắt ra, thật sâu lõm trong hốc mắt mang theo mấy phần kinh ngạc.

"Thật là nồng nặc vong hồn khí tức, rất nhiều không thuộc về Ngũ Hoàng vong hồn vì sao cũng bị hấp dẫn tới?"

"Đúng là dám hút lướt xuống tam trọng thiên vong hồn. . . Đây là muốn tái tạo cửu trọng thiên băng loạn Tử Vong quy tắc? ! Người nào đúng là có bực này khí phách? !"

Oanh

Hãn Hải chìm nổi, nước biển cuồn cuộn.

Cổ mộ rung động kịch liệt.

Đang ở cho Lục Trường Không trợ thủ Bộ Nam Hành thân thể lắc một cái.

"Đừng sợ, vịn tốt."

Lục Trường Không híp mắt, ngưng trọng vạn phần, hắn đối với ngoại giới hết thảy, căn bản không thêm để ý tới, hết sức chuyên chú đối hai gốc đỉnh cấp linh dược tiến hành lai giống.

Bộ Nam Hành da mặt lắc một cái.

Đại gia quả nhiên vẫn là đại gia ngươi, này tâm tính. . . Tốt không thể tốt hơn.

Quan tài lướt ngang, trôi nổi tại Hãn Hải phía trên.

Két

Cố Mang Nhiên theo quan tài bên trong ngồi dậy.

Gầy như que củi hắn, ung dung hốc mắt nhìn chằm chằm Cửu Ngục bí cảnh phương hướng.

Hả

Hắn thấy được Hoàng Tuyền, thấy được khổ hải. . .

Cũng nhìn thấy Thâm Uyên.

Nguyên thần của hắn vô cùng mạnh mẽ, so với Nhiếp Trường Khanh, Đường Nhất Mặc đám người Nguyên Thần phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Cho nên, hắn thấy được càng nhiều.

Hắn thấy khổ hải dòng nước phảng phất vô tận, giống như là bay chảy thẳng xuống dưới thác nước, mãnh liệt vào Thâm Uyên, chấn động tới đáng sợ bọt nước.

Mà bọt nước bên trong, có một đạo lại một đạo kêu rên quấn quanh lấy tội nghiệt vong hồn.

Thâm Uyên dường như không đáy.

Thế nhưng, tại Thâm Uyên đối diện trên vách đá, lại là khảm nạm lấy một tôn cự phật pho tượng.

Đó là cái gì phật a. . .

Cố Mang Nhiên chỉ cảm thấy, tâm thần của mình bị trùng kích.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Hắn thấy được cái kia cự phật pho tượng trong lòng bàn tay nâng một đạo bóng lưng.

Cái kia hùng hồn, thâm thúy, phảng phất nhìn không thấu khí thế, cùng Thiên Môn về sau, hắn nhìn thoáng qua tấm lưng kia đúng là giống nhau đáng sợ!

"Chẳng lẽ. . . Lại là một tôn đại đế cổ đại? !"

"Chưởng quản sinh tử vong hồn, chẳng lẽ là. . . Tử vong Đại Đế? !"

Cố Mang Nhiên lõm sâu trong hốc mắt vầng sáng bốn phía.

Sau một khắc, dần dần trở nên yên lặng.

"Có ý tứ. . . Rất có ý tứ. . ."

"Đế tung hiện thế, Đế binh manh mối sợ là lập tức cũng muốn nổi lên mặt nước, ta phải nắm chắc khôi phục."

Cố Mang Nhiên giống như cười mà không phải cười lẩm bẩm một câu.

Xoạt một tiếng, dường như trượt vào quan tài bên trong.

Nắp quan tài cũng đột nhiên khép kín.

Một lần nữa về tới cổ mộ chỗ sâu trong cung điện.

. . .

Mà giờ này khắc này.

Bình Dương Thiên, Nguyên Từ Thiên cùng Huyết Sát Thiên.

Hạ tam trọng thiên bên trong, thì là triệt để nhấc lên gió lốc.

Vô số chết đi tu sĩ thân nhân, bạn cũ nhóm tựa hồ cũng cảm nhận được khác biệt khí thế, phảng phất có một đầu sông, từ trên trời giáng xuống, cuốn đi từng đạo vong hồn.

Này chút vong hồn theo dòng sông, quấn vào hải dương mênh mông bên trong. . .

Này là hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Một vị lại một vị tu sĩ mở mắt ra.

Tiểu Lôi Âm Phật giới, Hoan Hỉ tôn giả mở mắt, trong đôi mắt tràn đầy không thể tin.

"Đây là. . . Xuất hiện tử vong nơi quy tụ?"

Đã từng chết đi, đó chính là linh hồn tan đi trong trời đất, phụng dưỡng tại cửu trọng thiên.

Có thể là, bây giờ tu sĩ tử vong, tựa hồ bị kỳ dị lực lượng dẫn dắt đi.

Hoan Hỉ tôn giả nhìn về phía Hư Vô Thiên phương hướng.

Bỗng dưng, con ngươi của hắn không khỏi co rụt lại, bởi vì. . . Hắn phát hiện, bất tri bất giác, Ngũ Hoàng đại lục lại là trở thành một cái quái vật khổng lồ.

Chiếm cứ một phần mười cái Hư Vô Thiên.

Mặc dù Hư Vô Thiên từ từ viễn cổ một trận đại chiến bị cát cứ về sau, diện tích biến nhỏ đi rất nhiều, có thể so sánh so sánh là dựng dục rất nhiều thế giới nhất trọng thiên.

Ngũ Hoàng chiếm cứ một phần mười, đủ để chứng minh hắn khổng lồ trình độ.

"Sắp tới gần diễn bốn cấp cao võ. . ."

Hoan Hỉ tôn giả nỉ non.

Đã từng nhỏ yếu cao võ, bây giờ. . . Chỉ chớp mắt liền trở thành quái vật khổng lồ.

Tiểu Lôi Âm Phật giới tại Ngũ Hoàng trước mặt, phảng phất. . . Liền là cái đệ đệ.

"A di đà phật. . ."

"Đại Tôn phi thăng, bây giờ Tiểu Lôi Âm Phật giới bầy phật không đầu. . . Bần tăng muốn hay không chạy đi đầu quân Ngũ Hoàng?" Hoan Hỉ tôn giả trong đôi mắt có một cái to gan ý nghĩ.

Đương nhiên, ngoại trừ Hoan Hỉ tôn giả này ý nghĩ cổ quái bên ngoài, mặt khác vô số cường giả đều là run sợ.

"Xuất hiện mới nơi phi thăng, bây giờ lại xây dựng tử vong nơi quy tụ, đủ loại này báo hiệu, chẳng lẽ đã từng tan biến những cái kia viễn cổ Đại Đế, muốn trở về rồi hả?"

Không ít cường giả suy tư.

Bất quá, mặc kệ là phi thăng, cũng hoặc là là trọng chỉnh trật tự sau tử vong nơi quy tụ, đối với hạ tam trọng thiên mà nói, đều là có chỗ tốt.

Mặc dù, thế nhân đều là tràn ngập tò mò.

Nhưng lại cũng không ra tay thăm dò cùng ngăn cản.

Đương nhiên, bọn hắn mong muốn ngăn cản cũng ngăn cản không được.

. . .

Cuồn cuộn thượng giới.

Liên miên chập trùng dãy núi ở giữa.

Một đạo thân ảnh phi tốc bạo lướt mà qua, rơi vào hố sâu to lớn trước đó, cái kia phảng phất xé rách ra một cái Hắc Từ đại lục một hố sâu to lớn, tràn đầy cảm giác chấn động.

Trong mơ hồ, trong hố sâu, phảng phất có tầng mây tại trôi nổi giống như.

Cái này người đứng lặng lấy, nhìn hố sâu, trong đôi mắt tràn đầy hồi ức, dĩ nhiên. . . Tất cả những thứ này đều là không tốt lắm hồi ức.

"Ngũ Hoàng. . . Một cái Hư Vô Thiên bên trong đản sinh cao võ, không nghĩ tới, đúng là có thể thi triển ra bực này sát phạt."

"Khó trách có thể bị Tề Lục Giáp trút xuống nhiều như vậy lòng tin."

Cái này người chính là Tề Lục Giáp đồ đệ, Dạ Bắc, nắm giữ chữ "hành" trận ngôn một vị Tiên Túc cảnh cường giả.

"Khuất nhục. . . Ta rõ ràng nắm giữ lấy chân chính 'Hành' tự trận ngôn, cũng là bị cái kia Ngũ Hoàng Lục Bình An cho lừa gạt! Suýt nữa cảm giác mình nắm giữ trận ngôn là giả. . ."

Lắc đầu, Dạ Bắc trong lòng kìm nén một cỗ khí.

Nếu không phải đạo tộc bên trong Thánh tổ cáo tri trong tay hắn chữ "hành" trận ngôn, chính là thật, hắn kém chút liền tước đoạt trận ngôn.

"Thánh tổ phán đoán, tuyệt đối không thể có thể phạm sai lầm. . ."

Thế nhưng, càng là như thế, trong lòng của hắn chính là càng khí.

"Lục Bình An. . . Giả chung quy là giả!"

Tại hố sâu chung quanh dạo bước rất lâu.

Dạ Bắc ngồi xếp bằng mà xuống, ngưng tụ năng lượng trong thiên địa, hóa thành một đạo tiên khí như rồng quấn quanh quanh thân.

Ừm

Bỗng nhiên, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó.

"Thượng giới chặt đứt hạ giới phi thăng đường, Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc đem vô phương cô đọng tiên khí. . . Trước đó vài ngày, ta tới đây luôn có thể nghe đến hạ giới truyền đến không cam lòng kêu rên, vì sao lần này tới đúng là như vậy an tĩnh?"

Dạ Bắc suy tư một hồi.

Sau một khắc, Nguyên Thần chấn động.

Chữ "hành" trận ngôn tại đỉnh đầu của hắn xoay quanh, rực rỡ hào quang, lưu quang lấp lánh.

Sau đó, màu xám bạc hàm nghĩa của không gian xé rách ra một đường vết rách.

Cái này người theo lỗ hổng chui ra.

Dạ Bắc đi tới Nguyên Từ Thiên bên ngoài.

Chấp tay sau lưng, phiêu phù ở trong hư không.

Hắn xuất hiện vô cùng mịt mờ.

Nhưng mà, rất nhanh, hắn liền hoảng sợ, bởi vì Nguyên Thần phóng thích mà ra, hắn đúng là phát hiện. . .

Hạ tam trọng thiên bên trong Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc cảnh. . . Đúng là hư không tiêu thất rất nhiều!

"Cái này. . . Này chút Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc, chẳng lẽ bởi vì bị chặt đứt phi thăng đường, tuyệt vọng tự vận rồi?"

Dạ Bắc hít sâu một hơi.

Nguyên Thần càn quét mà qua.

Bỗng dưng. . .

Hắn phát hiện Huyết Sát Thiên bên trong một cái diễn cấp sáu cao võ.

Một vị Hóa Tiên cảnh đang nổi lên khí thế!

Ầm ầm!

Vị này Hóa Tiên cảnh đôi mắt tràn đầy tơ máu, đã được ăn cả ngã về không điên cuồng, phóng lên tận trời, Nguyên Thần chi hoa cùng Kim Thân chi hoa nở rộ, giống như là hai đạo tinh quang trong bóng đêm nở rộ!

Đinh tai nhức óc âm thanh sấm sét nhường Dạ Bắc thân thể lắc một cái.

Sau đó, khiến cho hắn không thể tin hình ảnh xuất hiện!

Một tòa vạn trượng thanh đồng môn nổi lên.

Thanh đồng trên cửa tuyên khắc lấy từng con dị thú, phảng phất sống lại giống như dị thú, sinh động như thật, trong lúc mơ hồ, Dạ Bắc cảm giác này chút cự thú tại triều lấy hắn gào thét.

"Đây là cái gì a? !"

Dạ Bắc kinh hãi vạn phần.

Hạ tam trọng thiên khi nào xuất hiện dạng này một cánh cửa, vì sao thượng giới đúng là hoàn toàn không biết gì cả? !

Nhất làm cho Dạ Bắc kinh hãi chính là.

Theo vị này Hóa Tiên cảnh chống cự lôi phạt, bị lôi đình oanh kinh ngạc, máu chảy như trụ, suýt nữa sắp chết thời điểm, cuối cùng đẩy cửa ra hộ.

Cửa ra vào về sau, phảng phất có xa xăm khí thế phóng thích mà ra.

Một đạo như rồng tiên khí, từ cửa ra vào về sau thoát ra.

Dạ Bắc lập tức thân thể dường như bị sét đánh giống như, cứng đờ.

"Tiên khí? !"

"Cánh cửa kia về sau. . . Đến cùng là nơi nào? Vì sao nổi lên tiên khí? Hạ tam trọng thiên tan biến Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc, chẳng lẽ đều là vào cánh cửa này hộ? !"

Dạ Bắc vội vàng xé rách ra một đạo ngân mang.

Sau một khắc, xuất hiện ở Huyết Sát Thiên.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia cánh cửa khổng lồ, cảm giác phảng phất có sơn nhạc áp bách lấy thân thể của hắn.

"Thượng giới chặt đứt phi thăng đường, nhưng mà. . . Hạ tam trọng thiên tu sĩ đúng là tìm được mặt khác phi thăng phương thức! Cánh cửa kia sau là cái gì? Tiên khí như thế nồng đậm. . ."

Dạ Bắc cảm giác xảy ra chuyện lớn.

Thượng giới phong bế trong khoảng thời gian này, hạ giới xảy ra chuyện gì a? !

Này chút Hóa Tiên cùng Tiên Túc cảnh, mặc dù thượng giới chướng mắt, thế nhưng, nếu là có thể dẫn dắt phi thăng, cũng là không nhỏ lực lượng.

"Thượng giới đây là. . . Bị nạy ra góc tường!"

Dạ Bắc nuốt một miếng nước bọt.

Hắn liên tục xé rách ngân mang, thừa dịp cái kia Hóa Tiên cảnh phi thăng Thiên Môn lúc.

Phi tốc tới gần.

Oanh

Làm cửa ra vào chậm rãi khép kín thời điểm.

Dạ Bắc nhìn thoáng qua, mơ hồ thấy được cánh cửa kia về sau cuồn cuộn thế giới, tiên khí cuồn cuộn.

Càng là thấy màu đen núi cao ở giữa, có không gì sánh nổi vĩ ngạn bóng lưng ngồi xếp bằng.

Dạ Bắc thần sắc trên mặt đại biến, làm nắm giữ chữ "hành" trận ngôn tu sĩ, hắn há có thể không biết bóng lưng này là ai!

"Ông trời ơi!"

"Này này cái này. . ."

Dạ Bắc hoảng hốt, vội vàng dịch chuyển khỏi ánh mắt.

"A? Thượng giới bên trong người?"

Bỗng dưng.

Có tiếng đợt khuếch tán.

Sau một khắc.

Dạ Bắc cảm giác chung quanh hư không, bị từng đạo đan xen tung hoành bàn cờ hoa văn cho bao phủ.

Mơ hồ, có một đạo thân ảnh khổng lồ, dường như tại bàn cờ bên ngoài, nắm cờ quan sát lấy hắn.

"Là Lục Bình An!"

Dạ Bắc rùng mình.

Hắn dĩ nhiên không sợ Lục Bình An, hắn sợ chính là huyết y Cố Mang Nhiên!

Lục Bình An nếu xuất hiện, Cố Mang Nhiên sợ là cũng không xa.

Huyết Y tướng quân Cố Mang Nhiên có thể là có thể cùng Thánh tổ đối kháng tồn tại, hắn không quan trọng Tiên Túc, sợ là phải bị trong nháy mắt nghiền chết.

Thần tâm khẽ động, chữ "hành" trận ngôn trôi nổi đỉnh đầu, tại đỉnh đầu của hắn phía trên không ngừng xoay quanh.

Nhưng mà, Dạ Bắc có thể là tâm thần không yên, lại hoặc là bị hù dọa, liên tục thúc giục nhiều lần, đều không thể thi triển hàm nghĩa của không gian.

May mà, cuối cùng vẫn là thôi động.

Giống như là chuột chạy qua đường, chui vào trong đó, bỏ chạy tan biến.

Oanh

Tại Dạ Bắc tan biến nháy mắt.

Mười vạn lần linh áp hình thành chùm sáng bỗng nhiên nện xuống.

Phiến khu vực này đột nhiên vặn vẹo, ầm ầm không ngừng sụp đổ.

"Ngô, cảm ứng được giả 'Hành' tự trận ngôn khí thế. . ."

"Không đúng, ta trận ngôn mới là giả."

Lừa dối đã quen, kém chút chính mình cũng tin.

Linh áp cột sáng tán đi, xen lẫn tung hoành bàn cờ cũng chậm rãi tan biến, hư không tại sụp đổ nổ vang, Lục Phiên thanh âm sâu kín xen lẫn nổ vang cũng dần dần tiêu tán..