Chương 468: Yêu Hầu vương nộ lập Yêu Đình, Lục thiếu chủ sát khí hạ cờ

Chương 468: Yêu Hầu vương nộ lập Yêu Đình, Lục thiếu chủ sát khí hạ cờ

Bàn cờ hư ảnh theo Huyết Sát Thiên bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Lục Phiên tâm thần trở về.

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, chầm chậm mở mắt ra.

"Có được 'Hành' tự trận ngôn cái vị kia thượng giới tu sĩ. . . Đã từng là Tề Lục Giáp đồ đệ, bây giờ sợ là trở thành thượng giới thánh tộc một thành viên, cũng hoặc là bản chính là thượng giới một thành viên."

"Cửu Tự trận ngôn, mặt khác mấy cái trận ngôn, cũng hẳn là như vậy, bị thượng giới thánh tộc nắm trong tay, dù sao. . . Đã từng là đại đế cổ đại đồ vật, liên luỵ quá rộng."

"Cái này người trở về thượng giới, rất nhanh liền sẽ đem thiên môn mở tích, xuất hiện mới phi thăng tin tức cáo tri, thượng giới tất nhiên cũng sẽ có điều phản ứng, đến lúc đó, Minh Thổ luân hồi sự tình hẳn là cũng sẽ bị đào ra tới."

Lục Phiên suy tư.

Thượng giới biết những tin tức này, sẽ có động tác gì nữa?

Bất quá, mặc kệ là cái gì động tác, Lục Phiên cũng không quá để ý.

Dù sao, Ngũ Hoàng cùng thượng giới sớm liền vạch mặt.

Ngô

"Vẫn là đến chuẩn bị sớm."

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi lấp lánh, thần tâm lại lần nữa tiến vào Truyền Đạo đài bên trong, làm sắp gặp phải gió lốc, làm chuẩn bị.

. . .

Thượng giới, mặt đất bao la.

Bạc hào quang màu xám không ngừng phun trào.

Có chùm sáng màu trắng, cuốn theo lấy đáng sợ uy áp buông xuống.

Đại địa đều chấn, nổ tung hố sâu to lớn.

Dạ Bắc chật vật theo hàm nghĩa của không gian bên trong thoát ra, trên mặt đất vạch ra rất xa, lộn một vòng, mới là vươn mình mà lên.

"Đáng chết. . ."

"Vì cái gì ta 'Hành' tự trận ngôn, vừa gặp phải Lục Bình An liền sẽ mất linh? !"

Hắn nguyên bản đạt được Thánh tổ xác nhận, kiên định không thay đổi cảm giác đến chính mình nắm giữ trận ngôn chính là thật trận ngôn tâm, lập tức liền bắt đầu dao động.

Dù sao, người khác nói không dùng, chính mình tự mình thể hội mới là căn bản!

Thực tiễn ra hiểu biết chính xác a!

Từ dưới đất bò dậy, đánh xơ xác bụi trần.

Quay đầu nhìn một cái hạ tam trọng thiên phương hướng, trong lòng của hắn phảng phất bao phủ trầm trọng khói mù.

Xảy ra chuyện lớn!

Cái kia huyền bí Thiên Môn, Thiên Môn về sau cuồn cuộn phun trào tiên khí thế giới.

Đến cùng là nơi nào?

Ngoại trừ thượng giới, hạ tam trọng thiên làm sao có thể còn sẽ xuất hiện tiên khí? !

Này mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhường Dạ Bắc đã không có tâm tư lại tiếp tục quan tâm trong tay mình trận ngôn là thật là giả sự tình.

Tay lắc một cái, ngân mang nở rộ.

Trên không trung, phảng phất hình chiếu ra mười cái cửa ra vào.

Hắn theo cửa ra vào bên trong xuyên qua, trong chốc lát lướt ngang xa cự ly xa.

Hắn đến đem tin tức này truyền đi.

Cái kia Thiên Môn về sau thế giới, hắn mơ hồ thấy được đại đế cổ đại "Hạo" bóng lưng, đây là hạng gì chuyện kinh khủng.

Những cái kia biến mất vô số năm tuế nguyệt Đại Đế nhóm, lại hiện thế ở giữa, lại là mục đích gì?

Nghĩ kĩ cực sợ a!

Thượng giới thánh tộc chi đạo tộc.

Bộ tộc này, chuyên môn nắm giữ đạo ý, Đạo Diễn kính chính là tộc này bên trong sản xuất pháp khí.

Dạ Bắc, chính là đạo người trong tộc, là đạo tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, có chút có thiên phú tu sĩ.

Hắn về tới đạo tộc bên trong, đem tin tức truyền ra.

Vân tộc Thánh tổ tự mình hạ lệnh chặt đứt hạ giới phi thăng đường, thượng giới các tu sĩ, tự nhiên đều không thèm để ý, dù sao, hạ tam trọng thiên theo bọn hắn nghĩ, bất quá là cái lạc hậu chỗ.

Vân tộc Thánh tổ nếu mở cái miệng này, bọn hắn cũng không dễ đi ngỗ nghịch, dù sao, Thánh tổ cấp cường giả, mỗi tiếng nói cử động đều ẩn chứa vô cùng kinh khủng uy áp.

Đạo tộc không đáng vì hạ tam trọng thiên mà đắc tội Vân tộc Thánh tổ.

Có thể là, màn đêm buông xuống bắc đem tin tức truyền trở về thời điểm, đạo tộc chấn động.

"Cái gì? Hạ tam trọng thiên tu sĩ tìm được mới phi thăng đường?"

"Không có khả năng. . . Hạ tam trọng thiên tu sĩ ngoại trừ phi thăng lên giới, bọn hắn còn có thể phi thăng đi chỗ nào?"

"Thấp diễn cao võ, khẳng định đều là muốn phi thăng cao diễn cao võ a."

Từng vị đạo tộc bên trong cường giả, đều là không tin.

Bất quá, xét thấy Dạ Bắc trong tay nắm giữ chữ "hành" trận ngôn, cho nên đạo tộc vẫn là đối hắn có chút coi trọng.

Sai phái ra mấy vị Tiên Túc buông xuống hạ tam trọng thiên.

Để chứng minh Dạ Bắc theo như lời nói, có phải là thật hay không thật.

Rầm rầm rầm!

Mạnh mẽ nguyên thần chi lực càn quét tại hạ tam trọng thiên bên trong.

Mấy vị bao phủ tại rộng rãi áo bào trắng bên trong Tiên Túc cảnh vẻ mặt hơi hơi biến hóa.

"Hóa Tiên cảnh cùng Tiên Túc cảnh khí thế. . . Hoàn toàn chính xác ít đi rất nhiều!"

"Chuyện gì xảy ra? Có phải hay không ẩn núp rồi?"

Tìm

Mấy vị này Tiên Túc cảnh dồn dập phóng xuất ra khí thế.

Rất nhanh, thượng giới đóng quân sứ giả, kinh hãi!

Bởi vì, Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên bên trong Tiên Túc cảnh toàn bộ tan biến, đến mức Hóa Tiên cảnh cũng tan biến bảy tám phần, chỉ còn lại có một chút vừa bước vào Hóa Tiên, cảnh giới không ổn định tu sĩ.

Bọn hắn lập tức trở về về thượng giới, đem tin tức cáo tri.

"Hạ tam trọng thiên Hóa Tiên cùng Tiên Túc, làm thật mất tích bí ẩn, tìm không tìm được biết."

Đạo tộc các cường giả, ngưng mắt, vẻ mặt nghiêm trọng.

Biến mất không thấy gì nữa, thật chẳng lẽ trốn vào mới phi thăng bên trong?

Chẳng lẽ Dạ Bắc nói là sự thật?

Một cái mới phi thăng xuất hiện, vấn đề này có thể lớn có thể nhỏ.

Thế nhưng, một khi cùng đại đế cổ đại dắt lôi kéo cùng nhau, vấn đề này, liền tuyệt đối không phải cái gì chuyện nhỏ!

Bởi vậy, đạo tộc sai phái ra cường giả ngàn dặm xa xôi đi Vân tộc.

"Không có khả năng. . ."

"Ngoại trừ thượng giới, hạ tam trọng thiên không có khả năng tồn tại nơi phi thăng."

Vân tộc bên trong chí cường giả mở miệng, phủ định hết thảy.

"Hạ tam trọng thiên phi thăng chi lộ tạm thời không thể khải, không thể nhường thần dược chảy vào hạ giới, nhường Cố Mang Nhiên có thể khôi phục chiến lực."

"Cái gọi là nơi phi thăng, tất nhiên là hạ giới tu sĩ làm ra âm mưu trò xiếc, muốn để cho chúng ta mở lại phi thăng đường."

Vân tộc chí cường giả cười lạnh phủ định hết thảy, cơ trí hắn, thấy rõ hết thảy.

Thật chẳng lẽ chính là như thế?

Tin tức truyền về đạo tộc, đạo tộc bên trong cường giả lại là trầm mặc.

Có lẽ, là vì nhường chứng kiến hết thảy, càng có quyền hơn uy.

Đạo tộc sai phái ra một vị ngũ khí triều nguyên cảnh cường giả, thời khắc nhìn chằm chằm hạ giới.

Nếu là thực sự có người phi thăng Thiên Môn, lập tức đưa tin thượng giới.

. . .

Thượng giới như vậy lề mà lề mề, Lục Phiên cũng là không được biết.

Đương nhiên, nếu là biết, hắn cũng chỉ sẽ hạnh phúc đến như thế, thượng giới nhiều lề mề một ngày, Ngũ Hoàng liền cường đại cỡ nào một điểm, cớ sao mà không làm?

Thời gian đại trận bao phủ Ngũ Hoàng.

Ngũ Hoàng trở nên càng ngày càng thương mang, dần dần có diễn năm thậm chí diễn bốn cấp cao võ khí thế, từ bên trên nhìn xuống, phảng phất có khả năng thấy sông núi hồ nước, như từng đầu sống lại Tuấn Long, đang không ngừng xoay tròn lấy.

Linh khí nồng nặc tràn ngập Ngũ Hoàng mỗi một cái góc, sông núi ở giữa, thỉnh thoảng có người tu hành theo bên trong bay nhanh lướt đi, hóa thành lưu quang, ngự kiếm phi hành.

Đương nhiên, cũng có đại chiến bùng nổ, dẫn tới kinh khủng nổ vang.

Thời gian vô tình nhất, hắn sẽ không vì người nào mà dừng lại, một mực hướng về phía trước chảy xuôi, tuôn trào không ngừng.

Thời gian đầu nguồn là cái gì, cho dù là đại đế cổ đại, đều không thể tìm tòi nghiên cứu.

Theo thời gian trôi qua, Ngũ Hoàng tu hành không khí càng lúc càng nồng nặc.

Đảo mắt, cái thứ ba trăm năm đến, 《 Nam Hoàng kinh 》 hiện thế, tu luyện bộ kinh văn này, có thể thức tỉnh thể chất đặc biệt.

Làm cho cả Ngũ Hoàng đại lục lâm vào điên cuồng ở trong.

Có được thể chất đặc thù gia trì, tu hành sẽ càng thêm thuận tiện.

Mà khi 《 Nam Hoàng kinh 》 xuất thế về sau, toàn bộ Ngũ Hoàng giống như là sôi trào.

Đại Huyền lịch hai trăm năm.

Bắc Lạc thành.

Nhiếp Trường Khanh du lịch trở về, đứng lặng Bắc Lạc hồ bên trên, một đao khai thiên môn.

Từng bước lên trời, vào Thiên Môn mà đi.

Nhiếp Song nhìn chăm chú lấy phụ thân bóng lưng rời đi, nắm lại nắm đấm, tu hành càng ngày càng khắc khổ.

Đồng niên.

Bắc Vực cánh đồng tuyết.

Có người quan sát đến, muôn vàn băng tuyết tan rã, có hạo nhiên khí trụ, dường như xỏ xuyên qua đại địa.

Thơ văn tụng niệm âm thanh, truyền khắp Bắc Vực đại địa, một vị lôi thôi nho sinh, một bên uống rượu, một bên gõ khai thiên môn, cười lớn, phóng khoáng cuồng thoải mái vào Thiên Môn.

Đại Huyền lịch 205 năm.

Thiên Nguyên vực.

Đất bằng lên sấm sét.

Võ Đế thành Đỗ Long Dương tóc đen cứng cáp, tại Võ Đế thành đỉnh, cùng Tuyệt Đao môn môn chủ Diệp Thủ Đao luận bàn, một trận chiến chiến đến thiên môn mở.

Hai vị Ngũ Hoàng đại lục đỉnh tiêm người tu hành hiện ra tuyệt thế phong thái.

Cho thế nhân lưu lại khó mà quên được bóng lưng.

Mũi thương kinh thế, đầy trời đều là đao ảnh.

Hai người một bên chiến, một bên cười lớn, chung vào Thiên Môn.

Lại một năm nữa, Thiên Hư cung cung chủ, Thiên Hư công tử khai thiên môn.

Từng vị Ngũ Hoàng người tu hành, phi thăng vào Thiên Môn, Ngũ Hoàng tu hành chi phong, nồng đậm đến cực hạn.

Bất quá, nhường thế nhân kinh ngạc chính là, đã từng cùng Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao chờ người tề tựu tên Nữ Đế Nghê Xuân Thu, nhưng đến nay chưa từng phi thăng.

Rất nhiều người không hiểu, trên thực tế, Nữ Đế Nghê Xuân Thu tu vi, đã sớm xuất thần nhập hóa, bước vào Thiên Nhân cảnh, tuỳ tiện có thể dẫn dắt Thiên Môn.

Nữ Đế vì sao không phi thăng?

Có người suy đoán, có lẽ là bởi vì nhân gian còn có lưu luyến, vô phương chặt đứt hồng trần, phi thăng vào Tiên giới.

Đến mức, Nữ Đế lưu luyến hồng trần trúng cái gì, thế nhân liền không được biết rồi.

Đại Huyền lịch 210 năm.

Nhân tộc bên trong có Luyện Đan sư dùng yêu tộc yêu tinh làm dẫn, luyện chế được một loại đan dược  có thể nhường Anh Biến người tu hành Phá cảnh, bước vào Âm Thần.

Lập tức, nhân tộc tu hành giới nhấc lên đại phong bạo.

Nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa chiến tranh mâu thuẫn kích phát.

Rất nhiều tu hành giới tông môn người tu hành bước vào Tây Vực, săn giết yêu tộc, cùng yêu tộc đại chiến!

Nguyên bản duy trì mấy chục năm cân bằng, trong nháy mắt lại lần nữa bị đánh phá, Tây Vực đại địa cơ hồ bị nhuộm thành huyết sắc.

Theo nhân tộc người tu hành tham lam, đối yêu tộc từng bước ép sát.

Bế quan bên trong Yêu Hầu vương lại lần nữa xuất hiện.

Kinh khủng Yêu Hầu vương, trong đôi mắt sát khí sôi trào, Nguyên Thần bao phủ, đem hết thảy vào Tây Vực nhân tộc người tu hành toàn bộ trấn sát!

Tham lam người cuối cùng vì bọn họ tham lam bỏ ra đại giới.

Mà này một trận chiến, cũng kinh động đến toàn bộ Ngũ Hoàng.

Đại Huyền thần triều vốn không muốn quản chuyện như thế.

Dù sao, đây đều là nhân tộc tu hành giới tông môn tham lam đưa đến.

Có thể là, sự tình phát triển, luôn là ở ngoài dự liệu.

Yêu Hầu vương tu vi quá mạnh, đã đột phá Tạo Hóa tôn giả, bước vào Thiên Nhân cảnh.

Hắn nếu là phải không ngừng mạnh lên, nhất định phải muốn phi thăng vào Thiên Môn.

Sẽ phải phi thăng, lại là không yên lòng toàn bộ yêu tộc.

Hắn lo lắng tại hắn sau khi phi thăng, yêu tộc không người quản hạt, sẽ tao ngộ đến nhân tộc người tu hành vây giết, thậm chí sẽ bị Đại Huyền thần triều thiết kỵ chỗ hủy diệt.

Dù sao, Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ đã từng hành động nhường Yêu Hầu vương, vô phương tín nhiệm bây giờ Đại Huyền thần triều.

Cho nên. . . Yêu Hầu vương cầm trong tay côn sắt, từng bước một theo Tây Vực giết ra.

Bước qua vô biên hoang mạc, một côn đánh sập Thiên Hàm quan tường thành.

Tuyệt thế Yêu Vương tiến vào Đại Huyền thần triều.

Những cái kia tổ chức sát lục yêu tộc tu hành tông môn, bị Yêu Hầu vương từng cái đánh lên núi môn.

Trong tông môn hết thảy người tu hành đều là bị tàn sát sạch sẽ, máu chảy thành sông.

Có tông môn, càng là liền sơn môn phúc địa đều bị san bằng.

Đại Huyền thần triều chấn động, đại quân xuất động muốn ngăn cản Yêu Hầu vương, nhưng mà, lại là không một người là Yêu Hầu vương đối thủ.

Thiên nhân cảnh Yêu Hầu vương, quá cường đại.

Hành tẩu mà qua, phóng ra uy áp liền để vô số người tu hành quỳ sát.

Yêu Hầu vương đơn cầm trong tay côn sắt, côn sắt một chỗ khác tại đại địa kéo ra dấu vết, theo hoang mạc vào Bắc Vực, vượt qua dãy núi, bước qua hạo trạch, xuất hiện ở Đế Đô thành bên ngoài.

Đại Huyền thần triều, mười vạn thiết kỵ xuất động.

Nhưng mà, căn bản ngăn không được thiên nhân cảnh Yêu Hầu vương, bị một côn áp đảo.

Oanh

Đế Đô thành môn nổ nát vụn.

Yêu Hầu vương từng bước một, như tuyệt thế hung yêu, bước vào đế đô.

Ong ong ong. . .

Long khí cuồn cuộn, hoàng triều long khí hóa thành đáng sợ ấn ký, ép xuống.

Cho dù là thiên nhân cảnh Yêu Hầu vương, cũng cảm giác được một hồi áp bách.

Hắn phát ra kêu rên.

Tràn đầy lông tơ trên mặt, một đôi tròng mắt sáng như ban ngày, khí thế hung ác thao thiên.

Đế Kinh hoàng cung.

Người mới hoàng, kinh hãi muốn chết nhìn xem khí thế hung ác dậy sóng Yêu Hầu vương tiến vào Đế Kinh.

Vô số người tu hành hiện thân, muốn ngăn cản.

Yêu Hầu vương lại là thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Côn sắt phía dưới, không một người có thể địch.

Máu, nhuộm đỏ thần triều đế đô.

Yêu Hầu vương tại Nhân Hoàng trước mặt nện xuống côn sắt, đem đại điện mặt đất đập nát vụn!

Hắn chưa từng giết người hoàng, dù sao, Nhân Hoàng liên quan đến trọng đại, hoàng triều long khí mang đến áp bách, đã từ lâu trở nên vô cùng mạnh mẽ, cho dù là Thiên Nhân đều gánh không được.

May mà, Đường Quả, Nhiếp Song còn có Triệu Tử Húc chờ có được thể chất đặc thù người tu hành xuất hiện, ngăn cản Yêu Hầu vương.

Tiến vào điên cuồng Yêu Hầu vương, không biết sẽ làm những gì.

Một phần vạn giận dữ dưới, giết người hoàng cũng nói không chính xác.

Cho nên, Đường Quả, Nhiếp Song đám người hiện thân ngăn cản.

Yêu Hầu vương huyết khí thao thiên, quét mọi người liếc mắt, Đường Quả cùng Nhiếp Song hắn có chút kiêng kị, dù sao đều là cường giả về sau, cho nên, hắn nắm côn sắt rút đi.

Đồng niên.

Yêu Hầu vương tại Tây Vực, xây yêu tộc vương đình, lập đều vu yêu châu, xưng Yêu Đô.

Yêu tộc vặn thành một đoàn, cùng Đại Huyền thần triều giằng co lấy.

Yêu tộc vương đình, tổ kiến quân đội, lôi kéo ra phòng tuyến.

Bất luận cái gì bước vào yêu tộc vương đình nhân tộc người tu hành, đều sẽ đụng phải đáng sợ sát phạt!

Yêu tộc phảng phất tỉnh lại, tại Yêu Hầu vương dẫn đầu dưới, giống như là một đầu quái thú khổng lồ.

Làm yêu tộc vương đình thành lập ngày.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ có che khuất bầu trời yêu khí chìm nổi.

Một tôn thân ảnh khổng lồ quan sát yêu tộc.

"Yêu Chủ!"

Ngũ Hoàng đại lục, rất nhiều đỉnh cấp người tu hành rung động!

Yêu tộc có Yêu Chủ tồn tại, vấn đề này, bây giờ biết cũng không nhiều, cũng chỉ có năm đó những cái kia đỉnh cấp tu hành người mới biết.

Thiên Cơ các đưa tin thiên hạ.

Yêu tộc nhất thống, Kiến Vương đình, đến Yêu Chủ bảo hộ, thiên hạ hai phần.

Đại Huyền thần triều chấn động.

Đế Kinh bên trong Nhân Hoàng, nộ mà vỗ án!

Hắn cần thỉnh động một vị có thể đối kháng Yêu Hầu vương người tu hành.

Bởi vậy, hắn tự mình đi về phía nam quận, muốn thỉnh bế quan Đường Nhất Mặc xuất quan.

Đường Nhất Mặc thực lực mạnh bao nhiêu?

Đó là cùng phi thăng thật lâu Tây Lương Bá Vương một cái cấp độ.

Không quan trọng Yêu Hầu vương, tất nhiên không phải Đường Nhất Mặc đối thủ.

"Nhân Hoàng không cần sầu lo, Yêu Hầu vương đã vào Thiên Nhân, hắn cuối cùng rồi sẽ phi thăng."

Đường Nhất Mặc cho ra tin tức này, liền nhẹ lướt đi.

Nhân Hoàng như có điều suy nghĩ.

Trở về đế đô, điều động đại quân đóng giữ biên tái  bất quá, cũng là chưa từng phát binh phạt Yêu Đình.

Đại Huyền lịch 215 năm.

Yêu Hầu vương phi thăng.

Một côn khai thiên môn, tại vô số lôi đình ở giữa, bước vào Thiên Môn về sau.

Thiên Môn hiện, Yêu Hầu vương căn bản ngăn cản không được.

Cho nên, Ngũ Hoàng hết thảy đỉnh cấp người tu hành đều biết được tất cả những thứ này.

Tại Yêu Hầu vương sau khi phi thăng.

Nhân Hoàng lập tức hạ lệnh, Đại Huyền thiết kỵ xuất chinh, chinh phạt Yêu Đình.

Vô số người tu hành hội tụ, gia nhập chinh phạt đại quân, dùng Kỳ Sĩ phủ tên.

Nhưng mà.

Kết quả của trận chiến này, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài.

Yêu Đình xuất hiện đỉnh cấp kỵ binh, cưỡi hung ác yêu thú sói, cho dù là thân kinh bách chiến Đại Huyền thiết kỵ, đúng là bị lang kỵ binh cho tách ra nát vụn.

Mà Kỳ Sĩ phủ người tu hành cũng bị yêu tộc đại năng chém giết.

Vô số người tu hành máu vẩy chiến trường!

Khôn cùng hoang mạc, thành kinh khủng nhất nơi chôn xương!

Nguyên lai, Yêu Hầu vương tại phi thăng ban đầu, đã sớm dự liệu được chính mình phi thăng tất nhiên sẽ dẫn tới nhân tộc công phạt.

Cho nên, làm đủ chuẩn bị.

Yêu tộc cùng nhân tộc ở giữa phân tranh, triệt để lâm vào quyết liệt.

Ngũ Hoàng đại lục, cách cục thành kết cục đã định.

Yêu Đình cùng thần triều cùng tồn tại.

. . .

Cửu Ngục Minh Thổ.

Mở rộng vô số lần Minh Thổ, rộng lớn khôn cùng, vô số Hồn Linh tại Hoàng Tuyền bên trong thê lương rú thảm lấy.

Mười tòa thành trì đứng vững tại Minh Thổ phía trên.

"Ai, yêu tộc cùng nhân tộc ở giữa mâu thuẫn, cuối cùng vẫn là trở nên gay gắt."

Đạm Đài Huyền cảm khái.

Mặc dù, hắn đã sớm dự liệu được có một ngày này, nhưng khi một ngày này trước khi thời điểm, vẫn là không kiềm hãm được cảm khái.

May mà, bây giờ Cửu Ngục Minh Thổ, luân hồi đã thành, này chút chết đi người tu hành Hồn Linh cùng yêu tộc Hồn Linh đều có thể một lần nữa an bài luân hồi.

"Đạm Đài thành chủ, hạ tam trọng thiên bên trong dẫn vào Hồn Linh, đi qua khổ hải chìm nổi về sau, chuyển thế đầu thai tại Ngũ Hoàng, bây giờ Ngũ Hoàng nhân gian sinh linh số lượng đảo tăng không chỉ gấp mười lần."

Bắc Cung thánh chủ đảo trong tay sổ, mở miệng nói.

"Đây là chuyện tốt, này chút Hồn Linh bên trong, có không ít là hạ tam trọng thiên thiên tài, bọn hắn chuyển thế về sau, thiên phú tự nhiên cũng sẽ không yếu, sẽ để cho Ngũ Hoàng càng ngày càng mạnh, một cái thịnh thế tại thành hình a!"

Đạm Đài Huyền hài lòng nói.

Hắn bùi ngùi mãi thôi, Minh Thổ luân hồi, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Bắc Cung thánh chủ cũng đồng dạng cảm khái, hắn hôm nay, tu vi đã sớm vượt xa trước đó, đây là hắn căn bản không hề nghĩ tới.

Bất quá, trên mặt của hắn đồng dạng mang theo thần sắc lo lắng.

Dù sao, Minh Thổ luân hồi cử động, đó là đang trộm hái thượng giới trái cây.

Một khi thượng giới phát giác, sợ là sẽ phải đụng phải đáng sợ công phạt cùng hủy diệt.

Bắc Cung thánh chủ thở dài.

Hắn bây giờ đã dần dần thích nơi này.

Hắn chỉ hy vọng. . . Thượng giới phát hiện thời gian trễ một chút đi.

. . .

Ngũ Hoàng qua mấy chục năm, mà bên ngoài bất quá mới qua thời gian mấy năm thôi.

Mà này thời gian mấy năm bên trong, hạ tam trọng thiên đúng là không từng có bất luận một vị nào Hóa Tiên cảnh sinh ra, không từng có người dẫn động quá thiên môn.

Cái này khiến thượng giới ngũ khí triều nguyên cảnh cường giả, bắt đầu hoài nghi Dạ Bắc thấy, có phải là hay không hư giả.

Nhưng mà. . .

Cuối cùng có một ngày.

Nguyên Từ Thiên diễn cấp năm cao võ trong thế giới, có một vị tu sĩ đăng lâm tuyệt đỉnh, vững chắc Hóa Tiên cảnh tu vi, có tự tin nhưng đối với kháng Thiên Môn kiếp phạt, cho nên phóng thích Kim Thân chi hoa cùng Nguyên Thần chi hoa, dẫn động Thiên Môn.

Ngàn trượng Thiên Môn hiển hiện!

Lôi đình cuồn cuộn, tuyên khắc trên đó dị thú tựa hồ hóa thành chân thực!

Trong chớp nhoáng này, thượng giới hướng Nguyên Cảnh kinh hãi!

Bọn hắn lập tức đem tin tức truyền về thượng giới.

Xoẹt

Có đạo tộc cường giả Nguyên Thần càn quét tới.

Ầm ầm!

Nguyên Từ Thiên bên trong rất nhiều tiểu thế giới, đều là tại đây kinh khủng Nguyên Thần càn quét dưới, run run rẩy rẩy, phảng phất đứng trước hủy diệt giống như!

"Càn rỡ!"

Oanh

Vị này Nguyên Thần càn quét mà đến thượng giới cường giả chấn nộ.

"Cũng dám tư mở phi thăng đường! Muốn chết!"

Đáng sợ Nguyên Thần, hóa thành bàn tay to, bỗng nhiên vắt ngang.

Phốc phốc!

Nguyên Từ Thiên cái vị kia dẫn động Thiên Môn Hóa Tiên cảnh bỗng nhiên hoảng sợ.

"Đáng chết!"

"Thượng giới vô đạo, đúng là thật muốn chém tận giết tuyệt!"

"Lão hủ không cam tâm, không cam tâm a!"

Vị này Hóa Tiên cảnh muốn rách cả mí mắt, hắn nhìn gần trong gang tấc Thiên Môn, trong đôi mắt chỉ còn lại có quyến luyến cùng không cam tâm.

Hắn nổi lên mấy năm, cuối cùng có nắm bắt vào Thiên Môn.

Có thể là, cũng là bị thượng giới phát hiện!

"Thượng giới nếu chặt đứt phi thăng đường, lại vì sao muốn ngăn ta phi thăng?"

"Một bầy chó đồ vật!"

Vị này Hóa Tiên cảnh trợn mắt, cực kỳ bi ai gầm thét.

Cuối cùng, thân thể cùng Nguyên Thần bị này bàn tay đáng sợ cho bóp nát.

Thân thể hóa thành bùn máu nổ tung.

Máu tươi nhuộm đỏ Nguyên Từ Thiên hư không.

Máu tươi tiêu xạ vào Thiên Môn, tung tóe vào Thiên Môn cuồn cuộn đại địa bên trong.

Mà theo vị này Hóa Tiên cảnh bỏ mình, Thiên Môn cũng dần dần khép kín tan biến.

"Từ đâu tới hư giả nơi phi thăng! Cửu trọng thiên bên trong, chỉ có thượng giới mới thật sự là phi thăng địa!"

Thượng giới bên trong.

Có oanh thanh âm ùng ùng truyền đến.

Toàn bộ Nguyên Từ Thiên bên trong, hết thảy cường giả run lẩy bẩy.

Thiên địa lại lần nữa trở nên yên lặng.

Thượng giới cường giả ẩn nấp tan biến.

Đạo tộc bên trong.

Có cường giả lãnh túc vô cùng, hắn tự mình xuất phát, đi Vân tộc, đem tin tức cáo tri.

Vân tộc cường giả vốn không tin, nhưng mà, đạo tộc cường giả huyễn hóa ra Nguyên Từ Thiên bên trong Thiên Môn dị tượng.

Vân tộc chấn động!

Bọn hắn tin, bực này cường giả không có khả năng nói dối.

Mà lại, Thiên Môn về sau, là thật sự có một cái mênh mông phi thăng, bọn hắn đều thấy nồng đậm đến tiêu tán mà ra tiên khí, thậm chí còn có người thấy được Đại Đế hư ảnh!

"Này phi thăng, rất có thể liên quan đến Hư Vô Thiên bên trong tan biến viễn cổ Đại Đế nhóm che giấu!"

Thượng giới vô số cường giả trong lòng kinh hãi.

Sau đó, hai tộc chung nhau sau khi thương nghị, muốn công chiếm Thiên Môn.

Rầm rầm rầm!

Đáng sợ hư không vết nứt tại nguyên từ cuối trời hiển hiện.

Cuồn cuộn liên miên thượng giới đại lục tái hiện.

Mà lần này, theo thượng giới đại lục bên trong, có lít nha lít nhít cường giả chạy như bay mà ra.

Nguyên Từ Thiên chư chúng, hoảng hốt vạn phần, run lẩy bẩy.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Gió nhẹ chầm chậm lay động, cuốn lên Lục Phiên tung bay sợi tóc.

Linh áp trên bàn cờ, quân cờ đen trắng không ngừng tản mát, nhìn như không có chút nào quy tắc, thế nhưng kỳ thật giấu giếm huyền cơ.

Nhíu lại lông mày, tựa hồ tại thôi diễn ván cờ.

Lục Phiên xắn tay áo, nhặt lên một khỏa cờ trắng, rơi vào phảng phất một đầu gào thét ván cờ Đại Long ở giữa.

Bỗng dưng.

Tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Lục Phiên cười, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Theo hộp cờ bên trong, lại lần nữa nhặt lên một khỏa Hắc Tử.

Bỗng nhiên hạ cờ.

Đằng đằng sát khí.

Ba

Quân cờ hạ xuống.

Ván cờ bên trong gào thét Đại Long, lập tức dường như bị chặn ngang chặt đứt..