Chương 469: Nếu là dám đến, ta Lục Bình An tự nhiên dám giết

Chương 469: Nếu là dám đến, ta Lục Bình An tự nhiên dám giết

Thiên Môn, nơi phi thăng.

Bây giờ nơi phi thăng bên trong, đã sớm trở nên vô cùng an tĩnh.

Tất cả mọi người tại tu hành, tiên khí như rồng vắt ngang giữa thiên địa, mỗi một vị tiếp dẫn Thiên Môn mà vào tu sĩ đều tại dốc hết toàn lực, phóng thích Nguyên Thần, câu thông thiên địa, luyện hóa tiên khí.

Toàn bộ thế giới vô cùng an tĩnh, bởi vì vì mọi người đều tại tu hành, đều đang cố gắng, cho nên, cho dù là có nghĩ phải buông lỏng người, đều trở nên không dám buông lỏng.

Coi như là vừa mới phi thăng mà vào người, cũng bị này không khí bị dọa cho phát sợ, rất mau tiến vào đến tu hành trạng thái.

Nơi phi thăng bên trong, trải qua nhiều năm như vậy phát triển, phân làm hai phe cánh.

Một cái tự nhiên là Ngũ Hoàng nhất mạch, một cái khác chính là hạ tam trọng thiên.

Đương nhiên, so với hạ tam trọng thiên tu sĩ số lượng, Ngũ Hoàng tu sĩ tự nhiên thiếu đi rất nhiều.

Dù sao, nhân khẩu cơ số ở nơi đó bày biện, hạ tam trọng thiên tu sĩ, có thể là đến từ các lớn cao võ thế giới, mà Ngũ Hoàng. . . Liền chỉ có một cái Ngũ Hoàng.

Ầm ầm!

Làm nơi phi thăng bên trong, có ba động kỳ dị phun trào thời điểm, đang đang nhắm mắt luyện hóa tiên khí mọi người không khỏi mở mắt ra.

"Lại có người muốn gõ Thiên Môn phi thăng."

Hạ tam trọng thiên tu sĩ một phương, có người cười nói.

Bọn hắn hôm nay, nụ cười trên mặt là hết sức thần sắc nhẹ nhõm.

Tại phi thăng đường bị thượng giới cho chặt đứt thời điểm, bọn hắn là bực nào tuyệt vọng, đoạn thời gian kia phảng phất thiên địa đều trở nên tối tăm.

Mà bây giờ, bọn hắn toàn thân dễ dàng, thậm chí thần tâm thông thấu, tu hành đều biến nhanh hơn rất nhiều.

Đối với cái này tân sinh phi thăng, bọn hắn thật sự là ưa thích ghê gớm.

An tĩnh, không có phân tranh, tu hành không khí lại tốt như vậy.

Nếu là phi thăng lên giới, cần muốn gia nhập thánh tộc dưới trướng, cần lục đục với nhau không nói, thậm chí lúc nào cũng có thể sẽ bởi vì đắc tội một ít thượng giới thân phận tôn quý yêu nghiệt, mà bị tàn nhẫn giết chết chờ chút. . .

Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, hạ tam trọng thiên phi thăng giả, tại thượng giới địa vị. . . Vô cùng đê tiện, thậm chí có thể nói là không bằng heo chó.

Trừ phi hạ tam trọng thiên có thể tu đến ngũ khí triều nguyên cảnh, có lẽ còn có thể thánh tộc ở bên trong lấy được coi trọng.

Mà bây giờ, cái này phi thăng, không có bất kỳ cái gì lục đục với nhau, cũng không có bất kỳ cái gì địa vị khoảng cách.

Bực này cảnh ngộ, bọn hắn há có thể không vừa lòng?

Nơi phi thăng bên trong, không ít người mở mắt ra, chầm chậm nhìn về phía nơi xa.

Ngàn trượng Thiên Môn, tràn ngập cổ lão khí thế nổi lên.

Tất cả mọi người tại tò mò, lần này phi thăng sẽ là phương nào tu sĩ, là Ngũ Hoàng, cũng hoặc là là hạ tam trọng thiên?

Đây cũng là bọn hắn buồn tẻ tu hành tuế nguyệt bên trong, khó được điều hoà.

Thiên Đình phế tích hướng đi.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh đám người mở mắt ra, Yêu Hầu vương, Đỗ Long Dương mấy người cũng theo tu hành trong trạng thái khôi phục.

Từng vị Ngũ Hoàng Thiên Nhân, đều là nhìn chằm chằm mới xuất hiện Thiên Môn.

Ầm ầm!

Có lôi đình đang quay cuồng lấy.

Làm thấy lôi đình nháy mắt, Bá Vương đám người liền mất đi hứng thú, một lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

Ngũ Hoàng người tu hành trèo lên Thiên môn. . . Là không có kiếp phạt.

Có lẽ là bởi vì Ngũ Hoàng sinh ra tại Hư Vô Thiên, cho nên có này loại đặc thù phúc lợi, cho nên, Bá Vương đám người chỉ muốn nhìn Thiên Môn chung quanh là có phải có lôi phạt, liền có thể xác định phi thăng giả là thế lực nào.

Bỗng dưng.

Vừa nhắm mắt lại Bá Vương đám người, bỗng nhiên mở mắt ra.

Khí thế khủng bố theo thân thể của bọn hắn phía trên phóng thích, Bá Vương càng là đứng lặng mà lên, quanh thân quấn quanh lấy một đạo khí lưu màu đen, chẳng qua là một đạo khí lưu, liền phảng phất có thể áp sập cuồn cuộn thiên địa giống như.

Không chỉ là Bá Vương.

Nhiếp Trường Khanh, Đỗ Long Dương mấy người cũng đều là biến sắc.

Hạ tam trọng thiên một phương tu sĩ, cũng đều là ngừng tu hành.

Xảy ra chuyện!

Đây là mỗi người trong lòng ý nghĩ!

Độ kiếp thất bại?

Những năm gần đây, có không ít phi thăng giả độ kiếp thất bại, bọn hắn đều có được chứng kiến.

Thế nhưng, lần này quỷ dị khí thế, tựa hồ cùng độ kiếp thất bại. . . Không giống nhau lắm!

Thê lương bi thảm, đột nhiên theo Thiên Môn truyền ra ngoài tới!

Loáng thoáng ở giữa, có đè nén khí thế theo Thiên Môn bên ngoài truyền lại mà vào!

"Đáng chết!"

"Thượng giới vô đạo, vậy mà thật muốn chém tận giết tuyệt!"

"Lão hủ không cam tâm, không cam tâm a!"

"Thượng giới nếu chặt đứt phi thăng ghi chép, lại vì sao muốn ngăn ta phi thăng?"

Thê lương thanh âm mang theo tuyệt vọng, mang theo cực kỳ bi ai, càng là mang theo không có gì sánh kịp lửa giận!

Theo Thiên Môn bên ngoài vang vọng tới.

Oanh

Sau một khắc, đáng sợ nổ tung tỏa ra, này thê lương thanh âm hơi ngừng.

Nồng đậm huyết tinh lan tràn ra, có vỡ nát máu thịt theo Thiên Môn bên ngoài bắn bay mà vào, ngã rơi xuống đất.

Ầm ầm. . .

Thiên Môn chậm rãi khép kín.

Lại là không người phi thăng mà vào.

Tĩnh lặng.

Yên tĩnh như chết!

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia bắn bay nhập môn một khối máu thịt.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh chờ Ngũ Hoàng chư chúng thì hơi hơi nhíu mày, trong đôi mắt tràn đầy ngưng trọng.

Mà xuống tam trọng thiên tu sĩ thì là gắt gao nhìn chằm chằm, trong đôi mắt bắt đầu hiển hiện vẻ giận dữ, cực kỳ bi ai chi sắc.

Cũng không ít mắt người bên trong che kín tơ máu.

Bọn hắn rõ ràng đã đoán được cái gì.

Dù sao, vị kia phi thăng giả trước khi chết gầm thét, vẫn quanh quẩn tại tai của bọn hắn bờ!

Thượng giới. . . Vô đạo a!

Vị kia phi thăng giả, tại phi thăng thời khắc, đúng là bị thượng giới cường giả, mạnh mẽ nghiền nát, máu thịt nổ tung.

Quá tàn nhẫn, quá bá đạo!

Rất đáng hận a!

Hưu hưu hưu!

Mặt đất bao la bên trên, lần lượt từng bóng người bạo lướt mà ra, rơi vào khối kia thịt nát chỗ.

Bắn tung toé nhập môn đỏ thẫm huyết dịch là như vậy nhìn thấy mà giật mình.

"Nhìn tới. . . Này mới nơi phi thăng bị thượng giới phát hiện."

"Trở lên giới bá đạo hành vi, tất nhiên sẽ đối này nơi phi thăng tiến hành cắn giết, huống hồ. . ."

Không ít người nhìn về phía bốn phía cấm địa.

Cái kia cấm địa sơn nhạc bên trong, có Đại Đế bóng lưng, phảng phất nhìn xuyên tuyên cổ.

Nơi phi thăng ẩn chứa Đại Đế bí mật, thượng giới tất nhiên sẽ không bỏ qua!

Làm sao bây giờ?

Đến lúc đó thượng giới chinh phạt tới, bọn hắn những người này, sợ là sẽ phải bị Vô Tình trấn áp, thậm chí. . . Bị tàn sát!

Không ít người nắm lại nắm đấm, giận không kềm được.

"Đoạn chúng ta phi thăng đường thì cũng thôi đi, bây giờ ngay cả ta chờ đường ra duy nhất cũng muốn diệt tận! Sao mà đáng hận a!"

"Chúng ta có thể như thế nào? Thượng giới có diễn bốn, thậm chí diễn cấp ba cao võ, cường giả như rừng, càng có vô thượng Thánh tổ tọa trấn, chúng ta có thể như thế nào?"

"Chúng ta chẳng qua là sâu kiến, thượng giới trong mắt bò sát!"

Từng vị tu sĩ trong đôi mắt bộc lộ cực kỳ bi ai, bọn hắn nộ, có thể là, bọn hắn giận mà không dám nói gì.

"Từng có lúc, cửu trọng thiên bên trong chín cái thiên địa đều là lẫn nhau bình đẳng, vì sao bây giờ sẽ phát triển thành như vậy? Chúng ta. . . Không cam tâm."

"Nếu không cam tâm, vậy liền phản kháng!"

Có Tiên Túc cảnh lên cơn giận dữ.

Tại nơi phi thăng bên trong vượt qua nhiều năm như vậy, bọn hắn há có thể cam tâm từ bỏ này tu hành hoàn cảnh?

Cùng hắn chờ lấy bị thượng giới đồ diệt, còn không bằng bện thành một sợi dây thừng, chiến một đợt!

Tựa hồ là đã đạt thành chung nhận thức, rất nhiều tu sĩ dồn dập hội tụ vào một chỗ, Nguyên Thần khuếch tán, tại trong hư không va chạm trao đổi.

Sau đó, này chút hạ tam trọng thiên phi thăng tu sĩ, phảng phất Hắc Vân một bàn cổn cổn mà ra, hướng phía Thiên Đình di chỉ khu vực chạy như bay tới.

Bá Vương phóng xuất ra khủng bố khí thế.

Nhiếp Trường Khanh, Đỗ Long Dương mấy người cũng trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

Yêu Hầu vương cầm trong tay côn sắt, đứng thẳng đứng dậy, mắt sáng như đuốc.

Ngũ Hoàng rất nhiều tu sĩ, đứng chung một chỗ, khí tức liên miên, nhìn xem hạ tam trọng thiên tu sĩ, khí thế như cầu vồng mà tới, bọn hắn cũng phải bện thành một sợi dây thừng.

Bất quá, nhường Bá Vương đám người kinh ngạc là.

Những người này cũng không phải tới chiến đấu.

. . .

Thượng giới, cuồn cuộn đại lục.

Triệt để không bình tĩnh.

Đạo tộc cùng Vân tộc, hai lớn hơn giới thánh tộc khi biết mới xuất hiện một cái nơi phi thăng về sau, mơ hồ có sóng lớn tại cuồn cuộn lấy.

"Này Phi Thăng Chi Môn xuất hiện  giống như là là đang gây hấn với chúng ta thượng giới quyền uy!"

Có cường giả chầm chậm mở miệng, hạo đãng thanh âm, chấn động toàn bộ thiên địa.

"Phái binh chinh phạt đi, đánh vỡ này Phi Thăng Chi Môn, đánh hạ này nơi phi thăng. . ."

"Này Phi Thăng Chi Môn xuất hiện, rất có thể cùng cổ đế nhóm tan biến nguyên nhân có quan hệ, cũng cùng Hư Vô Thiên tức sắp xuất thế rất nhiều Cổ Đế binh có quan hệ!"

Từng đạo thanh âm vô cùng hùng tráng, không ngừng nghị luận.

Cuối cùng, lại là hai tộc Thánh tổ đang nhìn ngày đó môn hình chiếu hình ảnh về sau, đều là dùng hạo đãng ý chí buông xuống, làm ra chinh phạt chi lệnh.

Cho nên, Vân tộc cùng đạo tộc chung nhau thương nghị chinh phạt mới xuất hiện Phi Thăng Chi Môn.

Đương nhiên, tin tức này cũng bị bọn hắn phong tỏa.

Không để cho hắn thượng cổ thánh tộc biết rõ, dù sao, cái này Phi Thăng Chi Môn tựa hồ liên quan đến cổ đế bí mật, Vân tộc cùng đạo tộc dự định cùng nhau nuốt vào bí mật này.

Rầm rầm rầm!

Mênh mông thượng giới đại lục bắt đầu chìm nổi.

Vân tộc cùng đạo tộc bắt đầu chuẩn bị chinh phạt hạ giới, mệnh lệnh được đưa ra, hóa thành lưu quang chạy như bay.

Có vô số tu sĩ theo thượng giới sông núi trong hồ nước bế quan tu hành bên trong, mở mắt ra.

Cho nên lần này không phải chinh chiến Hư Vô Thiên, hết thảy nói, mây hai tộc sai phái ra cường giả đều là cực mạnh.

Ngũ khí triều nguyên cảnh cường giả dẫn đội, hợp thể, độ kiếp cùng với Hóa Tiên cảnh tu sĩ kết bè kết đội, càng có Tiên Túc cường giả vắt ngang mà qua.

Uy thế cỡ này, hạ tam trọng thiên bên trong bất luận cái gì nhất trọng thiên, đều không thể chống lại.

Bất quá không quan trọng mấy ngày thời gian, hai tộc thảo phạt quân đội liền từ vỡ ra thượng giới đại lục bên trong, ngồi cổ lão chiến thuyền chầm chậm buông xuống Nguyên Từ Thiên.

Rầm rầm rầm!

Mạnh mẽ mà đáng sợ khí tức tràn ngập.

Nguyên Từ Thiên bên trong, rất nhiều cao võ thế giới run lẩy bẩy.

Cho dù là diễn cấp năm, tại đối mặt này thượng giới chinh phạt đại quân không có chút nào sức chống cự.

Đánh như thế nào?

Quân đội như vậy, hủy diệt Nguyên Từ Thiên đều dư xài!

Oanh

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền vắt ngang.

Giống như là đáng sợ hồng lưu chầm chậm theo phần cuối lái ra.

Tại đây quân chinh phạt đội trung ương, một chiếc chiến thuyền chầm chậm chạy lấy.

Tại chiến thuyền bên trong.

Vân tộc Thần tử một thân hoa lệ áo giáp, đôi mắt như đuốc.

Lại đến hạ tam trọng thiên, hắn sát ý nghiêm nghị, hắn càng ngày càng lãnh khốc, mặc dù là tại Hư Vô Thiên bên trong ăn thiệt thòi, thế nhưng, hắn phảng phất muốn đem ăn thua thiệt, toàn bộ đều phóng thích tại cái này tam trọng thiên bên trong.

Chiến thuyền vô tình đấu đá từng cái thế giới, cũng đều là Vân tộc Thần tử ý tứ.

Dạ Bắc ngồi ngay ngắn ở Thần tử đối diện, hắn lần này đại biểu là đạo tộc.

Chinh phạt đại quân buông xuống Nguyên Từ Thiên đã mấy ngày, có thể là, bọn hắn lại hoàn toàn chưa từng phát hiện ngày đó môn tung tích, cũng không cách nào bước vào cái kia nơi phi thăng.

Cái này khiến Thần tử sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Bởi vì chuyện lúc trước, hắn tại Thánh tổ chỗ ấy, đã lưu lại ấn tượng xấu, cho nên, lần này hắn nhất định phải làm đến tốt nhất, vãn hồi mình tại Thánh tổ chỗ ấy hình ảnh.

"Dạ Bắc huynh, ngươi là phát hiện trước nhất ngày này môn người, ngươi có không biện pháp dẫn dắt ra Thiên Môn?"

Vân tộc Thần tử nhìn xem Dạ Bắc, giống như cười mà không phải cười hỏi.

Dạ Bắc tại tu luyện chưởng khống chữ "hành" trận ngôn, nhìn Thần tử liếc mắt, sau đó liền lại lại nhắm mắt lại.

Hắn mặc dù không phải đạo tộc Thần tử, thế nhưng hắn có nắm giữ chữ "hành" trận ngôn, thân phận và địa vị, cũng không Thần tử yếu quá nhiều, huống chi, chỉ luận về tu vi, hắn so này Vân tộc Thần tử cần phải mạnh!

Hắn nghe nói này Vân tộc thân thể, bị Ngũ Hoàng Lục Bình An cho mạnh mẽ tại Vân tộc Đế binh bên trong bị chùy thành một đoàn thịt nhão, cái này khiến hắn đối vị thần này Tử càng ngày càng không nhìn trúng.

Chờ

Dạ Bắc lườm Thần tử liếc mắt, liền nhắm mắt lại, thản nhiên nói.

Vân tộc Thần tử nhíu mày, "Chờ cái gì?"

"Đợi chút nữa tam trọng thiên có người gõ Thiên Môn phi thăng."

Dạ Bắc không nhịn được mở mắt ra, cái tên này làm sao cùng thằng ngu giống như.

Chuyến này, Dạ Bắc bản không muốn tới, bởi vì, hắn đối mặt Lục Bình An, chữ "hành" trận ngôn, luôn là mất linh, nhường nội tâm của hắn hết sức không có cảm giác an toàn.

Có thể là, bị tộc bên trong cường giả điểm danh đạo họ sai khiến đến, hắn lại không tiện cự tuyệt.

Cho nên, nội tâm vô cùng sốt ruột.

Chờ người phi thăng?

Vân tộc Thần tử nheo lại mắt.

Hắn đứng người lên, một mình mà ra.

Ầm ầm!

Nguyên Từ Thiên, một chỗ diễn cấp sáu cao võ bên ngoài.

Chiến thuyền chìm nổi.

Thần tử chấp tay sau lưng, đứng tại boong thuyền, trên thân áo giáp nở rộ lấp lánh thần quang.

Thần tử sai khiến một vị Tiên Túc buông xuống, khủng bố khí thế tràn ngập, nhường cái thế giới này sinh linh, run lẩy bẩy.

"Ra đi."

Vị này Tiên Túc cao cao tại thượng mở miệng.

Lời nói hạ xuống.

Đường chân trời phần cuối, liền có một đạo thân ảnh phi tốc bắn ra mà ra.

Một vị Hóa Tiên cảnh phi tốc mà tới, ánh mắt mang theo sợ hãi, thế nhưng. . . Càng nhiều hơn chính là mịt mờ phẫn nộ.

"Dẫn động Thiên Môn, Vân tộc Thần tử sẽ cho ngươi một cái vào thượng giới cơ hội."

Vị này Tiên Túc mở miệng.

Dẫn động Thiên Môn?

Vị này Hóa Tiên cảnh, chính là hạ tam trọng thiên làm số không nhiều chưa từng phi thăng Hóa Tiên cảnh.

Bởi vì tu vi không ổn định, không dám tùy tiện dẫn động Thiên Môn, sợ tao ngộ lôi kiếp tai ách.

Cái này người rất nhanh liền hiểu rõ này thượng giới cường giả mục đích.

Hắn nắm lại nắm đấm, trong ánh mắt vẻ phẫn nộ phun trào.

Đây là muốn khiến cho hắn dẫn động Thiên Môn, khiến cho thượng giới đại quân có khả năng tiến đánh Thiên Môn, công chiếm nơi phi thăng!

Thượng giới Vô Tình chặt đứt phi thăng đường, hoàn toàn không đem bọn hắn không để trong mắt.

Bây giờ, xuất hiện mới phi thăng, trở thành dưới tam trọng thiên tu sĩ hi vọng.

Mà lên giới liền muốn muốn nghiền nát hy vọng này.

"Lão hủ tu vi không tinh, không đủ để dẫn động Thiên Môn."

Vị này Hóa Tiên cảnh bình phục nỗi lòng, lắc đầu, cự tuyệt.

Thượng giới Tiên Túc cường giả nheo lại mắt.

"Cự tuyệt?"

Oanh

Quấn quanh tiên khí tại thân thể của hắn chung quanh tràn ngập, phảng phất áp sập thương khung giống như, hung hăng đập xuống mà xuống.

Phốc phốc!

Diễn cấp sáu cao võ Hóa Tiên cảnh lập tức như bị sét đánh, không ngừng lùi lại.

"Thần tử mệnh lệnh. . . Ngươi cũng dám ngỗ nghịch?"

"Thần tử mệnh ngươi, lập tức tiếp dẫn Thiên Môn!"

Thanh âm lãnh khốc quanh quẩn, càng có mạnh mẽ khí thế phóng thích.

Nhưng mà, vị này Hóa Tiên cảnh lại là cười, không kiêu ngạo không tự ti.

"Lão hủ, tu vi không tinh, tha thứ khó tòng mệnh!"

Bành

Lời nói vừa dứt.

Một đạo đáng sợ khí thế liền từ thiên khung bên trên buông xuống.

Phốc phốc!

Đó là một thanh trường thương màu vàng óng, cuốn theo lấy không thể tránh né đáng sợ khí thế, đem vị này Hóa Tiên cảnh xuyên thủng.

Vị này Hóa Tiên cảnh ho ra máu, trong đôi mắt lại thiêu đốt lên như hỏa ánh sáng.

"Mong muốn hủy ta lát nữa tam trọng thiên hi vọng chi môn! Nằm mơ!"

Treo ở cái này cao võ thế giới thiên ngoại Thần tử hừ lạnh một tiếng.

Bỗng nhiên nắm lại nắm đấm.

Mạnh mẽ năng lượng khuếch tán.

Bành

Trường thương bắn ngược mà về, tiêm nhiễm lấy máu tươi.

Mà vị kia Hóa Tiên cảnh, đã sớm nổ làm thịt nát, thân tử đạo tiêu.

"Tốt một cái ngoan cố lão già. . ."

Thần tử đôi mắt lạnh lùng Vô Tình.

"Truyền lệnh xuống, giết sạch cái thế giới này toàn bộ sinh linh."

"Ngoan cố, liền muốn làm ngoan cố trả giá đắt."

Thần tử hạ lệnh, có Tiên Túc lĩnh mệnh.

Bất quá, Dạ Bắc theo trong khoang thuyền đi ra, ngăn lại.

"Chớ có tăng thêm sát nghiệt, Thánh tổ từng nói, hạ tam trọng thiên vận chuyển tự có đạo lý riêng. . . Tàn sát một cái diễn năm, một phần vạn dẫn đến Nguyên Từ Thiên sụp đổ, Thánh tổ lửa giận ngươi không chịu đựng nổi."

Dạ Bắc nói.

Vân tộc Thần tử băng lãnh nhìn thẳng Dạ Bắc, hai người ánh mắt va chạm.

Vân tộc Thần tử cười lạnh, khoát tay, vẫn là giải trừ mệnh lệnh.

"Ta cũng không tin. . . Hạ tam trọng thiên hết thảy Hóa Tiên cảnh đều như thế kiên cường."

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên sát khí hạ cờ, trong ánh mắt dũng động băng lãnh chi ý.

Thượng giới chung quy là phát hiện nơi phi thăng.

Bất quá, bị phát hiện là chuyện sớm hay muộn, theo Lục Phiên, thượng giới đã thuộc về phản ứng rất chậm.

Nơi phi thăng tốc độ thời gian trôi qua cùng Ngũ Hoàng tốc độ chảy là giống nhau, nói cách khác, nơi phi thăng bên trong cũng vượt qua mấy chục năm.

Này mấy chục năm, đối không ít người tu hành tăng lên trợ giúp hẳn là hết sức rõ rệt.

"Phát hiện nơi phi thăng. . . Thượng giới lại muốn như thế nào?"

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, bưng một chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Lục Phiên đôi mắt hơi hơi gợn sóng.

Có hệ thống nhắc nhở chữ viết hiển hiện.

Sau một khắc, trước mắt liền bắn ra hệ thống bảng.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 7

Linh khí số lượng dự trữ: 99999999/ 100000000 sợi

Nguyên thần chi lực: 999(nguyên)

Hỗn độn lực lượng: 7726(hách)

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng tiểu thế giới 【  cao võ 】

【  khiêu chiến nhiệm vụ 】: Chế tạo Phi Thăng Chi Môn, Hóa Tiên cảnh: 1000/ 1000, Tiên Túc cảnh: 10/ 10.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên không nhanh không chậm ngắm nghía hệ thống bảng.

Theo Ngũ Hoàng phát triển, cùng với phi thăng bên trong rất nhiều tu sĩ luyện hóa tiên khí.

Lục Phiên linh khí số lượng dự trữ, lập tức liền đạt đến bình cảnh.

Mà nguyên thần chi lực, sớm tại nhiều năm trước liền đạt đến bình cảnh, những năm này, Lục Phiên mặc dù thử nghiệm muốn đánh vỡ Nguyên Thần bình cảnh  bất quá, hắn mặc dù cảm giác được nguyên thần của mình lực lượng có tích lũy, có thể là này chút tích lũy, nhất định phải tại đánh phá bình cảnh phía sau là sẽ phản hồi cho hắn.

Đến mức hỗn độn lực lượng, theo Đạo Uẩn tuyên khắc đến Ngũ Hoàng bản nguyên phía trên, lực lượng này cũng đang không ngừng tăng vọt, đây cũng là phi thăng bên trong tiên khí dần dần nồng đậm nguyên nhân.

Nhưng mà, hấp dẫn nhất Lục Phiên chú ý, vẫn là cái kia 【  khiêu chiến nhiệm vụ 】.

Ngón tay điểm nhẹ lấy xe lăn bao tay.

"Tiếp dẫn nhân số rõ ràng đã đạt đến yêu cầu, thậm chí còn có vượt qua, vì sao còn chưa từng nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành?"

Lục Phiên híp mắt, trong lòng suy tư.

Quả nhiên, nhiệm vụ này không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Liên tưởng đến vừa mới bị thượng giới phát hiện phi thăng về sau, Lục Phiên khóe miệng không khỏi cong lên.

Xem ra, phải hoàn thành này 【  khiêu chiến nhiệm vụ 】 hiển nhiên là muốn an toàn giải quyết thượng giới vấn đề.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Lục Phiên có khả năng cảm giác được chính mình thực lực hôm nay có tăng lên, thế nhưng cụ thể tăng lên nhiều ít, lại là không rõ lắm.

"Còn có. . . Lần này nên như thế nào đột phá bình cảnh?"

"Rõ ràng có khả năng cảm giác được lực lượng tăng trưởng, cùng với Nguyên Thần tăng lên, thậm chí có khả năng cảm nhận được tích lũy rất nhiều, thế nhưng. . . Nhưng bởi vì một cái bình cảnh hạn chế, mà vô phương lợi dụng những năng lượng này."

"Là muốn ta lĩnh ngộ chút gì mới có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích sao?"

Lục Phiên chợt nhớ tới, lần trước cùng ba vị thị nữ đi ra ngoài, tại hồng trần cuồn cuộn bên trong mà qua thời điểm, hắn tựa hồ cảm giác được bình cảnh hơi hơi buông lỏng.

Cái này khiến hắn tựa hồ có một chút đầu mối.

Chẳng qua là, đầu này tự, lại là có chút phân loạn, giống như là xốc xếch trói làm một đoàn mao cầu, muốn giải khai, cần phải hao phí một chút thời gian.

Thượng giới phát hiện nơi phi thăng, huống chi, nơi phi thăng bên trong có được Lục Phiên chế tạo giả tượng, cổ đế cấm khu.

Mặc dù là chế tạo giả tượng, thế nhưng cái kia cổ đế "Hạo" bóng lưng có thể là thật, liền huyết y Cố Mang Nhiên đều bị hù dọa, thượng giới thánh tộc bên trong Thánh tổ tất nhiên cũng không cách nào phát hiện này nơi phi thăng là giả.

Cho nên, một mực mơ ước Hư Vô Thiên bí mật thượng giới, tất nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Rất có thể sẽ lựa chọn điều động đại quân tiến đánh nơi phi thăng.

Lục Phiên nhìn xem trên bàn cờ, đằng đằng sát khí ván cờ.

Hơi nhếch khóe môi lên lên.

Điểm này, hắn dự liệu được.

Cho nên, sớm có bố cục.

Như là đã cùng thượng giới vạch mặt, mà lại, khiêu chiến nhiệm vụ cũng cần hoàn thành, vậy liền càn rỡ một điểm đi.

Lần này, thượng giới nếu là điều động đại quân tới. . .

Vậy liền toàn bộ đều lưu lại, một cái cũng không được đi, toàn bộ hóa thành tăng cường Cửu Ngục Minh Thổ linh hồn năng lượng.

Các ngươi nếu là dám đến, ta Lục Bình An. . . Tự nhiên dám giết..