Chương 470: ? Tuyệt Thiên sát trận hiển uy, Lục thiếu chủ giống như ngộ về phàm

Chương 470: ? Tuyệt Thiên sát trận hiển uy, Lục thiếu chủ giống như ngộ về phàm

Nguyên Từ Thiên.

Chiến thuyền hoành không, khí thế khủng bố tràn ngập, đan xen tung hoành.

Vô số cao võ thế giới tu sĩ, run lẩy bẩy.

Cho dù là đại năng tu sĩ, cũng tại đây cỗ uy thế phía dưới, quỳ sát, không dám vọng ngữ.

Những này là đến từ thượng giới chinh phạt đại quân, quá cường đại, hạ tam trọng thiên hoàn toàn không cách nào chống lại.

Thượng giới tu sĩ, tại hạ tam trọng thiên có được tuyệt đối thống trị lực.

Lần trước, thượng giới đại quân công phạt Hư Vô Thiên, chẳng qua là sai phái ra Phân Thần cảnh đại quân, uy thế liền làm kinh sợ tam trọng thiên chư giới, nhường thế lực khắp nơi thở không nổi.

Mà lần này, thượng giới sai phái ra chính là do hợp thể, độ kiếp cùng với Hóa Tiên tam cảnh, tạo thành công phạt đại quân, có diệt thế chi uy.

Cổ lão chiến thuyền bên trong.

Dạ Bắc nhắm mắt dưỡng thần, tại càng sâu cùng hàng chữ trận ngôn ở giữa liên hệ.

Vân tộc Thần tử ngồi xếp bằng, bỗng dưng, có Vân tộc Tiên Túc cường giả vào chiến thuyền.

"Làm sao? Có không người đáp ứng?"

Vân tộc Thần tử thản nhiên nói.

Nhưng mà, ngoài khoang thuyền, vị kia Tiên Túc cảnh thì là có mấy phần do dự bất định nói: "Khởi bẩm Thần tử, hạ tam trọng thiên rất nhiều Hóa Tiên cảnh, đều là không nguyện ý dẫn dắt Thiên Môn."

Oanh

Trong khoang thuyền.

Thần tử khí thế đột nhiên phun trào, trong đôi mắt tựa hồ có tịch diệt sát khí đang sôi trào lấy.

"Đám người kia, khi nào có như vậy cốt khí?"

"Tiếp dẫn vào thượng giới thế mà đều không thể dao động bọn hắn."

Thần tử đứng người lên, sát khí nghiêm nghị, những người này là đang gây hấn với quyền uy của hắn.

"Đáng tiếc, bất quá là không có có bất kỳ ý nghĩa gì cốt khí."

Thần tử lãnh túc nói.

"Thế giới lớn như vậy, tổng có mấy cái không có cốt khí."

"Đi bắt một chút gần như Phá cảnh Độ Kiếp tôn giả, dùng linh dược đem tu vi của bọn hắn rót vào Hóa Tiên. . . Để bọn hắn dẫn động Thiên Môn."

Thần tử đối ngoài khoang thuyền Tiên Túc cường giả nói.

Đầu óc của hắn chuyển động rất nhanh, ngày này môn cần thực lực đầy đủ mới có thể dẫn dắt, nếu nguyên bản Hóa Tiên cảnh không muốn hỗ trợ.

Vậy hắn liền trực tiếp dùng bảo vật rót ra cái Hóa Tiên cảnh.

Thượng giới pháp bảo rất nhiều, linh dược vô số, tích tụ ra cái Hóa Tiên cảnh vẫn là nhẹ nhàng.

Dạ

Tiên Túc cường giả rút đi, rất nhanh liền lĩnh mệnh mà đi.

Hóa Tiên cảnh tại hạ tam trọng thiên số lượng không nhiều, thế nhưng, Độ Kiếp tôn giả số lượng đã có thể rất nhiều.

Không ít cổ lão diễn cấp sáu cao võ trong thánh địa, trên cơ bản đều có vài vị ẩn nấp đỉnh cấp Độ Kiếp tôn giả.

Một đội Tiên Túc cảnh, bắt giữ này chút Độ Kiếp tôn giả về sau, lợi dụng linh dược đem Độ Kiếp tôn giả tu vi, chồng chất vào Hóa Tiên cảnh, thậm chí không tiếc một chút trân quý có thể ngưng tụ Kim Thân chi hoa linh dược.

Mặc dù cho hạ tam trọng thiên tu sĩ dùng có chút phí phạm.

Có thể là, có thể dẫn xuất Thiên Môn, đánh hạ nơi phi thăng, không quan trọng linh dược cũng là không ảnh hưởng toàn cục.

Oanh

Một vị hạ tam trọng thiên Độ Kiếp tôn giả, hồng quang đầy mặt, từng cây linh dược nhét vào trong miệng của hắn, khiến cho hắn không cách nào khống chế tự thân khí thế.

"Đột phá Hóa Tiên về sau, liền dẫn động Thiên Môn, bằng không. . . Giết sạch ngươi Thánh địa hết thảy môn đồ cùng sinh linh."

Thần tử đứng ở chiến thuyền phía trên, vô cùng băng lãnh nhìn xem vị này Độ Kiếp tôn giả.

Vị này Độ Kiếp tôn giả trong lòng rung động.

Lực lượng của hắn làm sao có thể đủ cùng thượng giới chống lại, cho nên, hắn phục tùng.

Rầm rầm rầm!

Kim Thân chi hoa, đạo ý chi hoa bị hắn dẫn dắt mà ra.

Hai đóa tiêu vào trong hư không dây dưa, rất nhanh xông vào trong mây xanh, dường như đưa tới bầu trời chấn động, không ngừng nổ vang.

Hư không giống như là bị xé nứt.

Ngàn trượng Thiên Môn chầm chậm hiển hiện.

Lôi Hải cuồn cuộn, đáng sợ lôi đình tiếng oanh minh, như Diệt Thế.

Thiên Môn bên trên tuyên khắc dị thú phảng phất sống lại giống như.

Kỳ Lân, Giải Trĩ, Chân Long, Phượng Hoàng. . .

Đủ loại kỳ trân dị thú, làm cho cả Nguyên Từ Thiên đều phun toả hào quang.

"Xuất hiện! Thiên Môn!"

Chiến thuyền phía trên, Thần tử sợi tóc bị Lôi Bạo quét không ngừng tung bay.

Trong khoang thuyền, Dạ Bắc cũng được đi mà ra, mặc dù không phải lần đầu tiên thấy ngày này môn, thế nhưng hắn vẫn như cũ là cảm thấy rung động.

Vị kia dẫn dắt ra đạo ý chi hoa cùng Nguyên Thần chi hoa tu sĩ xông lên trời không.

Lôi đình rủ xuống.

Ba

Người này tu vi dù sao cũng là linh dược tưới tiêu mà ra, làm sao có thể đủ chống đỡ được này lôi phạt.

Bị oanh máu thịt be bét.

"Động thủ!"

Thần tử trong đôi mắt tràn đầy cuồng nhiệt, bực này huyền bí Thiên Môn, tất nhiên ủng có vô cùng bí mật!

"Này rất có thể là đại đế cổ đại lưu lại bí mật!"

Rầm rầm rầm!

Từng vị Tiên Túc cảnh, xông lên trời không, tiên khí quấn quanh, giống như thần ma hoành không.

"Chớ có công kích, sợ sinh kịch biến, chống đỡ khai thiên môn, chớ để hắn khép kín liền có thể!"

Thần tử đứng ở chiến thuyền, tỉnh táo lại lệnh.

Oanh

Lời nói vừa dứt.

Vô số khí thế liền hóa thành tấm lụa, như thiên hà chảy ngược, dường như mưa sao băng che trời, hung hăng rơi vào Thiên Môn trước.

Bành

Lôi Hải nổ lên kinh thiên sóng cả.

Két, két. . .

Cổ lão Thiên Môn, chầm chậm bị đẩy ra.

Giống như Long tiên khí theo Thiên Môn cửa ra vào về sau lan tràn mà ra, dường như Giao Long vươn mình.

"Quả thật là một cái phi thăng, như thế nồng đậm tiên khí. . ."

Thần tử run sợ vạn phần, thế nhưng run sợ về sau, liền là càng ngày càng cuồng nhiệt.

Theo vị kia dẫn dắt ra Thiên Môn tu sĩ bỏ mình, thiên môn mở bắt đầu khép kín.

Vô số cường giả, đúng là không chịu được nữa cửa ra vào.

Thánh giai pháp khí hoành không, rất nhiều Tiên Túc cảnh thôi động thánh giai pháp khí muốn đem Thiên Môn căng ra.

Một vị lại một vị Tiên Túc, còn có rất nhiều hợp thể, độ kiếp, Hóa Tiên cảnh thượng giới đại quân, hóa thành hồng lưu, phóng tới ngày đó môn, chống đỡ lấy Thiên Môn, không ngừng dùng sức, không cho Thiên Môn khép kín!

. . .

Phi thăng trong đất.

Từng đôi đôi mắt nhìn chằm chằm cái kia hiện ra Thiên Môn.

Tới

Khí thế khủng bố, còn có thao thiên gào to âm thanh, theo Thiên Môn truyền ra ngoài đến, từng đôi đôi mắt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng.

Mang theo phẫn nộ, mang theo thủ hộ gia viên kiên quyết, không ít người đứng dậy.

"Thượng giới vô đạo, muốn đuổi tận giết tuyệt!"

"Ta chờ. . . Chỉ có thể phản kháng!"

Từng vị hạ tam trọng thiên tu sĩ bạo rống.

Thiên Đình di chỉ chỗ.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh, Đỗ Long Dương chờ Ngũ Hoàng phi thăng giả, cũng dồn dập phóng xuất ra khí thế.

Trước đó này chút hạ tam trọng thiên phi thăng giả tới tìm hắn nhóm, đúng là tới tìm cầu hợp tác, hi vọng Ngũ Hoàng phi thăng giả có thể trợ giúp bọn hắn chung nhau kháng địch.

Chớ có nhường nơi phi thăng luân hãm, chìm đắm vào thượng giới tay.

Bá Vương đám người cảm nhận được bọn hắn tình chân ý thiết, tự nhiên là đồng ý xuống tới.

Tại phi thăng trong đất tu hành mấy chục năm, giữa song phương mâu thuẫn đã từ lâu hòa hoãn không ít.

Dù sao đều là phi thăng tới, nơi phi thăng có thể tính là bọn hắn chung nhau chỗ tu luyện.

Có vinh cùng vinh, một nhục đều nhục.

Bá Vương đám người không có cự tuyệt thủ hộ phi thăng yêu cầu.

Rầm rầm rầm!

Từng vị phi thăng giả nhóm phóng thích khí thế, phi thăng trong đất, tiên khí cuồn cuộn.

Bọn hắn đằng không, chân đạp tầng mây, có sáng chói vầng sáng ngút trời, dường như hóa thành từng vị muốn hạ phàm chinh chiến trích tiên nhân.

Bất quá. . .

Ngay tại những này phi thăng giả nhóm, chuẩn bị giết ra Thiên Môn thời điểm.

Động tác hơi hơi cứng đờ.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện, những cái kia công phạt Thiên Môn thượng giới tu sĩ. . .

Tựa hồ gặp phải chuyện cực kỳ kinh khủng.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên rơi xuống Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Y Nguyệt ẩn nấp hắc ám thủ hộ Lục Phiên, Ngưng Chiêu thì là chậm rãi tới, muốn muốn trợ giúp Lục Phiên đẩy xe lăn.

Nhưng mà, Lục Phiên khoát tay áo.

"Các ngươi lưu tại trên đảo tiếp tục tu hành."

Lục Phiên nói.

Ẩn nấp tại trong bóng tối Y Nguyệt bị chấn xuất, ngạc nhiên nhìn xem Lục Phiên.

Cõng nồi đen, đỉnh đầu Tiểu Ứng Long, trong mồm chất đầy đan dược Nghê Ngọc, hào hứng chạy như bay đến.

Công tử xuống lầu các, đây là lại có thể ra đảo chơi đùa?

Nghê Ngọc vừa nghĩ tới đó, liền hết sức hưng phấn.

Thiên Thiên buồn bực ở trên đảo luyện đan, Thiên Thiên tại hoàn thành công tử bố trí luyện đan bài tập, nàng cảm giác mình bị sinh hoạt ép loan liễu yêu, bị sinh hoạt mài đi phóng đãng không bị trói buộc góc cạnh.

Nhìn xem cõng nồi, chạy như bay đến Nghê Ngọc.

Lục Phiên sắc mặt lạnh nhạt: "Tới thật đúng lúc."

Tay lắc một cái, Lục Phiên trong tay xuất hiện mới luyện đan bản chép tay.

"Thật tốt nghiên cứu cùng học tập, công tử trở về sẽ kiểm tra."

Lục Phiên nói.

Cong ngón búng ra, luyện đan bản chép tay bay tới, Nghê Ngọc tiếp nhận, nhìn lướt qua, thấy bản chép tay tên 《 theo thất phẩm đan bắt đầu luyện đan chi lộ 》. . .

Nghê Ngọc lập tức cảm thấy trong mồm đan dược không thơm.

Công tử đi ra ngoài chơi, không mang theo nàng a.

Ghé vào đỉnh đầu nàng bên trên Tiểu Ứng Long, lườm Nghê Ngọc liếc mắt, nâng lên miệng, tư nổi trên mặt nước tiễn, khiến cho Nghê Ngọc càng ngày càng thê lương.

Tiểu Ứng Long hết sức không có nghĩa khí từ bỏ Nghê Ngọc, phe phẩy cánh rơi vào Lục Phiên trên bờ vai.

Nghê Ngọc muốn luyện đan, hắn không cần a.

Tiểu Ứng Long híp mắt, nịnh nọt giống như nhìn Lục Phiên liếc mắt.

Vừa vặn đối mặt Lục Phiên ánh mắt thâm thúy.

Đơn giản là trong biển người nhìn nhiều ngươi liếc mắt.

Tiểu Ứng Long cảm giác thân thể một hồi cứng ngắc, sau đó, liền tuyệt vọng thấy, Lục Phiên giơ tay lên một chiêu, xé rách ra vết nứt không gian, nắm bắt hắn phần gáy thịt, thả vào trong đó.

"Thời gian quay lại chiến tranh, đối ngươi yêu cầu không cao, xoạt đủ ba vạn điểm là có thể ra tới."

Lục Phiên nói.

Tiểu Ứng Long vỗ cánh, nước mắt biểu ra tới.

Vết nứt không gian về sau.

Có thở hổn hển thở hổn hển thanh âm nổ vang.

"Nha, A Hoàng. . ."

Thanh Long thanh âm khàn khàn theo bên trong bay ra, theo sát, chính là Tiểu Ứng Long giãy dụa không ngừng tiếng gào thét.

Vết nứt không gian khép lại.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, chầm chậm quét nhìn.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt đám người hết sức thức thời chạy đi tu hành.

Nghê Ngọc bưng lấy luyện đan bản chép tay, đối đầu Lục Phiên ánh mắt sắc bén, thịt đô đô trên mặt, toát ra miễn cưỡng cười.

Quay người, chống đỡ cái kia bị sinh hoạt ép cong eo, tiếp tục nàng luyện đan bài tập.

Lục Phiên cười cười.

Thân hình lóe lên, tại Hãn Hải hơn mấy cái lấp lánh, biến mất không thấy gì nữa.

Đi tới Ngũ Hoàng đại lục.

Xuất hiện ở Nam Quận.

Lục Phiên một tịch áo trắng, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, lông mi nhíu lên.

Hắn tựa hồ tại bắt lấy cái gì, lúc trước theo hồng trần cuồn cuộn, mơ hồ có đánh vỡ gông cùm xiềng xích dấu hiệu.

Bây giờ, hắn một mình gặp may Trần, mong muốn truy tìm cái kia tơ cảm giác.

Nam Giang thành.

Lục Phiên xuất hiện ở ngoài thành, quan sát lấy bàng bạc đại thành, nhìn xem thành môn bên trong người đến người đi, như nước chảy, như có điều suy nghĩ.

Bất quá, trước đó, hắn cần trước giải quyết Thiên Môn vấn đề.

Tay cầm chống đỡ tại bao tay bên trên, trong đôi mắt đường cong cuồn cuộn, Lục Phiên nhẹ nhàng một nhóm.

Một đạo ngân mang cuốn theo lấy sát ý nháy mắt nổ không, trong nháy mắt xông vào mây trời.

Giống là một cái chìa khóa, muốn kích hoạt tuyệt thế sát trận.

Làm xong tất cả những thứ này, Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi.

Cười cười, hướng phía Nam Giang thành bên trong mà đi.

. . .

Nguyên Từ Thiên.

Có một đạo ngân mang, như giống như sao băng lướt ngang hôm khác khung.

Trong chốc lát, giữa thiên địa chợt hiện sáng chói tinh quang.

Ngàn trượng Thiên Môn vắt ngang giữa thiên địa, từng chiếc từng chiếc tràn ngập cổ lão khí thế chiến thuyền, đem Thiên Môn xúm lại con kiến chui không lọt.

Từng đạo khí thế tấm lụa, đánh thẳng vào Thiên Môn, nhường dần dần muốn khép kín Thiên Môn, vô phương hoàn toàn khép kín.

Làm cái kia đạo ngân mang chợt hiện bầu trời thời điểm.

Hạ tam trọng thiên bên trong, cơ hồ tất cả mọi người, đều cảm giác có một cỗ sắc bén bao phủ, làm đến lông của bọn hắn lỗ không khỏi thít chặt, lông tơ dựng thẳng.

"Cảm giác thật là cổ quái!"

Thần tử đứng lặng tại chiến thuyền trước, nhìn chằm chằm ngày đó môn.

Thiên Môn muốn khép kín, bất quá bị bọn hắn căng ra, theo căng ra, bàng bạc tiên khí đang không ngừng dâng trào.

Thần tử nheo lại mắt, không nữa đi để ý tới cái kia cảm giác cổ quái, hạ lệnh đánh vào Thiên Môn bên trong.

Rầm rầm rầm!

Rất nhiều Tiên Túc cảnh cường giả khí tức chìm nổi, trường bào cuồn cuộn.

Bọn hắn như tiên nhân giáng trần, phóng tới Thiên Môn.

Loáng thoáng ở giữa, bọn hắn đã thấy Thiên Môn về sau, thật nhiều tu sĩ tập hợp hợp lại cùng nhau, giẫm lên nồng hậu dày đặc tầng mây, băng lãnh cùng cừu hận nhìn bọn hắn chằm chằm.

Những cái kia, chính là phi thăng vào Thiên Môn hạ tam trọng thiên tu sĩ sao?

Giết

"Hết thảy giết sạch."

Thần tử băng lãnh vô tình hạ lệnh.

Từng vị Tiên Túc cảnh phóng thích cường tuyệt khí thế, thân thể của bọn hắn chung quanh tiên khí quấn quanh, liền muốn xông vào Thiên Môn bên trong, thẳng hướng trong đó.

Nhưng mà. . .

Sau một khắc, cái kia cổ lão Thiên Môn phía trên, từng đạo màu bạc hoa văn, giống như là sống lại giống như.

Xuất hiện dị trạng!

Màu bạc hoa văn theo Thiên Môn bên trong tước đoạt mà ra, sau đó, trên đó dị thú phảng phất sống lại!

Này chút màu bạc hoa văn, đúng là hóa thành từng đạo trận văn.

"Trận ngôn? !"

Buồng nhỏ trên tàu đi ra Dạ Bắc, bỗng dưng có dự cảm xấu.

Oanh

Đã thấy, Thiên Môn phát ra điếc tai nổ vang, phảng phất là tại chấn nộ những người này đối với hắn bất kính.

Trận ngôn xen lẫn, có nồng đậm khí lưu lan tràn ra, thôn phệ lấy Nguyên Từ Thiên bên trong vô số năng lượng, từng cái cao võ trong thế giới, tinh khí như rồng bốc hơi!

Ông

Chiến thuyền chung quanh.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên nổi lên.

Đây là một vị thực hiện "Ngũ khí triều nguyên" hướng Nguyên Cảnh cường giả.

"Thần tử! Có hung trận thức tỉnh! Nhanh lên!"

Vị này hướng Nguyên Cảnh cường giả vô cùng ngưng trọng.

Thần tử vẻ mặt run sợ.

Hung trận thức tỉnh? !

Là bởi vì bọn hắn muốn khai thiên môn nguyên nhân sao?

Không cho phép Thần tử suy nghĩ nhiều, hắn mong muốn đi, điều khiển chiến thuyền hoành không, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền muốn thoát ly này Nguyên Từ Thiên.

Nhưng mà. . .

Nguyên Từ Thiên bên trong, dùng Thiên Môn làm trung tâm, dường như hóa thành một cái đại viên bàn.

Phảng phất có từng cái đại thế giới tại hòa tan, vô số sinh linh tại kêu rên.

Xen lẫn sát khí bốc hơi, phảng phất có tuyệt thế đại hung đang thức tỉnh!

"Sát trận!"

"Này chính là sát trận!"

Dạ Bắc rùng mình, một mặt ý tuyệt vọng.

Hắn làm sao đều không hề nghĩ tới, ngày này môn bên trong, vậy mà tuyên khắc có đại sát trận!

Sát trận, đó là thương thiên hại lí trận pháp, sát trận vừa ra, nhất định máu chảy thành sông!

Cho dù là trận pháp đại sư đều không nhất định có bản lĩnh bố trí.

So với phòng ngự trận pháp, sát trận càng thêm phức tạp.

"Xảy ra chuyện gì?"

Đang ở thôi động Thiên Môn từng vị thượng giới tu sĩ, chỉ cảm thấy một hồi run sợ.

Giữa thiên địa tựa hồ có muôn vàn sát niệm tại bao phủ.

Áp lực nặng nề, nhường mỗi người máu thịt tựa hồ cũng tại tan rã giống như!

Phốc phốc!

Có người gánh không được áp lực, ho ra máu.

Có Tiên Túc cảnh, dùng tiên khí quấn thân, mới là chống cự ở sát niệm xâm nhập, sẽ không sinh ra mất hết can đảm cảm giác.

Đến mức những cái kia hợp thể, độ kiếp cùng Hóa Tiên cảnh tu sĩ, lại chìm đắm vào mất hết can đảm, đôi mắt tĩnh lặng tình huống.

Đi

Vị kia Vân tộc hướng Nguyên Cảnh cường giả trái tim đều chấn.

Kéo Thần tử liền hóa thành lưu quang lao ra.

Đạo tộc hướng Nguyên Cảnh cũng đồng dạng run sợ, cuốn theo đi tiểu đêm bắc, liền muốn muốn bỏ chạy.

"Đáng chết. . . Đây là cái gì sát trận? 'Hành' tự trận ngôn đúng là mất hiệu lực!"

Dạ Bắc mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, hắn mong muốn thôi động chữ "hành" trận ngôn, xé rách không gian bỏ chạy, có thể là sát trận bao phủ chỗ, hắn cảm giác không gian khó mà xé rách.

Lần này, không phải trận ngôn mất linh, mà là mất đi hiệu lực, bị lực lượng cường đại cho bao phủ, vô phương phát huy ra trận ngôn công hiệu!

"Này sát trận. . . Chẳng lẽ là đại đế cổ đại lưu lại sát trận? !"

Dạ Bắc nội tâm phòng tuyến tại sụp đổ.

Hắn vốn là không muốn tới, nếu là bình an vô sự còn tốt, tuy nhiên lại gặp phải đại sát kiếp, này hắn vô cùng khó chịu cùng tuyệt vọng.

Rầm rầm rầm!

Hai vị hướng Nguyên Cảnh cường giả, phóng thích kinh thiên uy năng.

Kinh khủng công phạt, nhất kích liền có thể đánh chìm một cái diễn cấp sáu cao võ đại lục.

Có thể là, dạng này công phạt, đánh vào trên trận pháp, lại không cách nào rung chuyển những cái kia như giao long đằng không trận pháp một chút!

Thiên Môn phía trên, tuyên khắc từng con kỳ trân dị thú thức tỉnh.

Kỳ Lân phát ra gào thét, có thao thiên hỏa diễm tràn ngập, theo Thiên Môn bên trên sống lại, phi tốc chạy nhanh mà ra.

Phốc phốc!

Một vị Độ Kiếp tôn giả cấp tu sĩ trực tiếp bị Kỳ Lân chà đạp, đạp làm bùn máu, Nguyên Thần cũng bị mạnh mẽ chà đạp rạn nứt!

Vốn là Thụy Thú, lại tại sát khí ngất nhiễm dưới, hóa thành đáng sợ Hung thú!

Có Giải Trĩ chạy như bay, hung mang thao thiên, trong đôi mắt có sát khí cuồn cuộn.

Một trảo vung qua, tu sĩ đầu bị bóp nát!

Tàn nhẫn, tàn khốc, sát trận bên trong, như nhân gian luyện ngục!

Sát khí phong tuôn ra ba vạn dặm!

Vô số Hung thú, theo Thiên Môn phía trên giết ra.

Như thượng cổ dị tượng thức tỉnh, đáng sợ chinh phạt muốn nghiền nát thế tâm thần người!

Vô số máu tươi, phiêu đãng tại trong hư không, không có một cỗ thi thể là hoàn chỉnh.

Thượng giới chinh phạt đại quân tại thời khắc này, nát vụn!

Đây chính là một nhánh có thể tuỳ tiện hủy diệt Nguyên Từ Thiên đại quân a.

Tại sát trận bên trong lại trong nháy mắt tan tác.

Chân Long hoành không, sắc bén trong đôi mắt, sát khí cuồn cuộn.

Một trảo quét qua, xoẹt một tiếng, kiên cố cổ lão chiến thuyền bị xé rách ra vết cào, cái đuôi quét qua, rút bạo một vị tu sĩ!

Có Hung thú Cùng Kỳ, cao lớn vô cùng, còn như sơn nhạc nhảy nhót, một vó phía dưới, vô số tu sĩ máu thịt be bét!

"Kế hoạch có biến, chúng ta đã cẩn thận từng li từng tí, chưa từng bạo lực công kích Thiên Môn, có thể như cũ dẫn động sát trận!"

"Nhất định phải phá trận phá vây!"

"Thông tri tộc bên trong Thánh tổ!"

Vân tộc cùng đạo tộc vì thế lần chinh phạt trấn giữ hướng Nguyên Cảnh cường giả, rùng mình.

Bọn hắn trăm triệu không hề nghĩ tới, lần này chinh phạt, đúng là sẽ trong phút chốc liền đổ xuống.

Này so với lần trước Vân tộc chinh phạt Hư Vô Thiên càng thêm thảm liệt.

Oanh

Hướng Nguyên Cảnh cường giả mắt sáng như đuốc, quanh thân đúng là đều có tử khí mãnh liệt, vô số tử khí như hỏa diễm đem bọn hắn bao trùm.

Hai người hóa thành ánh sáng tím, hướng phía sát trận bên ngoài phóng đi!

Nhưng mà. . .

Sát trận vận chuyển.

Xích Hà bốc hơi, có giết bao hàm cút cút!

Không

Thê lương thanh âm bỗng nhiên vang vọng hư không.

Trận văn phun trào ở giữa.

Vô số kiếm khí rủ xuống, kiếm khí huyễn hóa ra không có gì sánh kịp hàm ý, vạn kiếm tề minh, tử khí sụp đổ.

Vị kia hướng Nguyên Cảnh cường giả, đúng là tại chỗ bị kiếm khí xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ, đầu bị xuyên thủng, máu tươi như thiên hà cuồn cuộn mà ra.

Phốc phốc!

Vô tận kiếm khí theo hắn trong cơ thể bắn ra.

Vị này hướng Nguyên Cảnh cường giả tại chỗ nổ làm vô số máu thịt.

Nguyên Thần bị sát trận chỗ ma diệt!

Một vị khác đạo tộc hướng Nguyên Cảnh cũng đồng dạng gặp đại kiếp.

"Viễn cổ Đại Đế sát trận! Trốn không thoát!"

Vị này hướng Nguyên Cảnh trước khi chết, chỉ có thể phát ra như vậy cảm khái, thượng giới thánh tộc tung hoành muôn vàn, bây giờ, cuối cùng bị báo ứng!

Phốc phốc!

Trận pháp hàm ý, thiên biến vạn hóa, duy nhất không biến, chính là cái kia kinh thế sát phạt.

Kiếm khí hóa đao mang.

Đạo tộc hướng Nguyên Cảnh đôi mắt tịch diệt, Nguyên Thần vỡ nát, chỉ còn lại có thi thể không đầu, rơi xuống hư không.

Sát trận vận chuyển!

Hung thú theo Thiên Môn bên trên thức tỉnh.

Thượng giới chinh phạt đại quân, tại thời khắc này, lâm vào Sâm La luyện ngục.

Máu, nhuộm đỏ thiên địa.

Oanh

Thần tử lao ra chiến thuyền, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn không còn trước đó gió nhẹ mây bay cùng hào khí ngút trời.

Một đầu hắn hô không lên tên Hung thú đánh tới, móng vuốt che khuất bầu trời, Thần tử thôi động Tiên giai pháp khí đánh ra.

Nhất kích đánh nát Hung thú móng vuốt, nhưng mà, giết bao hàm thao thiên, này Hung thú đúng là trở về hình dáng ban đầu.

Thần tử bị đánh toàn thân nhuốm máu, nguyên bản hào quang rực rỡ áo giáp, cũng rách tung toé.

Sát trận giống như là một cái Đại Ma Bàn, đang không ngừng đấu đá lấy, từng cái sinh mệnh bị tước đoạt, bị nghiền nát.

Một màn này kéo dài bao lâu?

Thế nhân đều không được biết.

Chỉ nghe vô số tiếng hét thảm, thê lương tiếng rống, để cho người ta rùng mình.

Nguyên Từ Thiên bên trong.

Từng cái cao võ thế giới cường giả trừng lớn mắt.

Xem cái kia bị sát trận bao phủ thượng giới chinh phạt đại quân, chỉ cảm thấy vô số huyết vũ, bay tung tóe tới, vẩy bọn hắn mặt mũi tràn đầy.

Thiên Môn về sau.

Huyết vũ bay lả tả.

Từng vị chuẩn bị thủ hộ phi thăng, dục huyết phấn chiến phi thăng giả nhóm, lại là ngạc nhiên vạn phần.

"Ha ha ha. . . Thượng giới vô đạo, muốn tiến đánh Thiên Môn, kích thích Thiên Môn bên trên đại sát trận!"

"Quá thảm rồi! Chân cụt tay đứt, máu chảy nổi mái chèo. . ."

"Tuyệt thế sát trận! Thiên Môn cùng đại đế cổ đại có quan hệ, này sát trận, chính là cổ đế sát trận!"

"Thượng giới đây là tại muốn chết a!"

Hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm phá lên cười.

Bọn hắn chen tại Thiên Môn trước đó.

Thấy được rung động một màn.

Vân tộc Thần tử vô cùng chật vật, đứng lặng hư không.

Vạn kiếm tề minh, kiếm khí ngút trời, sát ý cuồn cuộn phía dưới, tại sát trận ma diệt phía dưới.

Thần tử máu thịt một tấc một tấc bị lột bỏ, lọn tóc nhuốm máu, phát ra thê lương rú thảm, quỳ sát tại trong hư không. . . Cuối cùng mất đi sinh mệnh khí thế!

Thượng giới thánh tộc! Nhất tộc Thần tử, ma diệt tại sát trận bên trong!

. . .

Nguyên Từ Thiên bên trong, đột nhiên xuất hiện tuyệt thế sát trận là cái gì?

Có lẽ, chỉ có Lục Phiên biết được.

Cái kia trận pháp, chính là "Tru Thiên Tứ Trận" bên trong sát trận "Tuyệt Thiên" .

Lục Phiên đã sớm bố trí xong.

Kích hoạt trận pháp về sau, Lục Phiên liền không tiếp tục để ý, sát trận phía dưới, thượng giới nhất định không người có thể đào thoát.

Sát trận tại giết người.

Mà người khởi xướng Lục Phiên lại là tại Giang Nam mưa bụi mông lung Nam Giang thành bên trong, nhẹ nhàng mà đi.

Lục Phiên cái kia cỗ đột phá nỗi lòng, rõ ràng quanh quẩn trong lòng, lại là khó mà bắt.

Tại lâm vào một hồi suy tư về sau, Lục Phiên trên người phiếu miểu khí thế lại là bắt đầu không ngừng ẩn nấp, sau đó, trên người tu vi tan biến, phảng phất hóa thành phàm nhân.

Mặt mũi của hắn cũng bắt đầu biến hóa, trên người áo trắng cũng biến thành có mấy phần cũ nát.

Phảng phất theo cao cao tại thượng tiên nhân, hóa thành một vị bình thường phàm nhân.

Về phàm.

Lục Phiên như có điều suy nghĩ, giống như có điều ngộ ra, hai tay huy động xe lăn bánh xe, theo phân ly ở trần thế, đến dung nhập cuồn cuộn hồng trần trong dòng người.

Mong muốn bắt lấy cái kia chớp mắt là qua cảm giác.

Có lẽ, nên hóa thân phàm nhân, tại đây cuồn cuộn trong hồng trần đi một lần..