Chương 471: Trăm năm về phàm

Chương 471: Trăm năm về phàm

Đại ẩn ẩn tại thành thị, nhỏ mơ hồ tại dã. Điện thoại mang

Lục Phiên thu liễm tu vi, hóa thành người bình thường, lấy tay kích thích xe lăn bánh xe, tiến nhập Nam Giang thành.

Hắn tại thành bên trong từ đi, tại đường đi bên trong từ đi.

So với tĩnh mịch đảo Hồ Tâm, làm Nam Quận đại thành đệ nhất Nam Giang thành, có không có gì sánh kịp khói lửa.

Những năm này Đại Huyền thần triều quản hạt dưới, phàm nhân cùng người tu hành cơ hồ hoàn toàn ngăn cách, phàm nhân mặc dù biết được thế gian này có người tu hành, nhưng lại hết sức bớt tiếp xúc đến.

Cho nên, phàm nhân sinh hoạt, đơn giản mà mộc mạc.

Lục Phiên vốn định theo Nam Giang thành bắt đầu, đi khắp Ngũ Hoàng đại địa.

Thế nhưng, lần này vào Nam Giang thành, hắn lại lòng có cảm giác, tại Nam Giang thành bên trong định cư xuống tới, hắn hoa phàm nhân kim ngân, mua một gian cửa hàng.

Đây là một gian phủ bụi thật lâu cửa hàng, có chút niên tuế, cửa hàng chủ nhân trước là một vị lão ông, nghề nghiệp điêu khắc thợ mộc, trong phòng còn đắp lên lấy không ít điêu khắc tiểu vật kiện.

Lục Phiên theo thương trong tay người mua này cửa hàng về sau, làm sơ chỉnh lý, cũng là cũng không có đem này chút tượng gỗ ném đi.

Dùng phàm nhân thân phận sinh hoạt tại Nam Giang thành bên trong, thể vị hồng trần nhân gian.

Lục Phiên theo xuất hiện tại Ngũ Hoàng bắt đầu, liền cực cao, đối với nhân gian bên trong hết thảy, chưa có bất kỳ thể vị.

Bây giờ, cũng là có thể tĩnh hạ tâm.

Nguyên Từ Thiên bên trong, sát trận như cũ tại vận chuyển.

Tuyệt Thiên trận, chính là Thiên giai sát trận, mà lại, Lục Phiên dùng dưới thân ngàn lưỡi đao ghế dựa là trận nhãn, khiến cho sát trận sát phạt lực lượng càng thêm khủng bố.

Cho nên sát trận kích hoạt, hôm nay tới đây thượng giới đại quân, chắc chắn toàn quân bị diệt.

Lục Phiên không có đi dò xét.

Thậm chí, sát trận đều không có tán đi.

Thiên Môn tan biến.

Mà Nguyên Từ Thiên bên trong khu vực, sát trận như cũ cuồn cuộn, phảng phất tạo thành một mảnh cấm vực.

Lâu lâu, có Nguyên Từ Thiên tu sĩ ánh mắt quét qua  có thể thấy sát trận bên trong huyết hải chìm nổi, thi hài ở trong máu tươi cuồn cuộn.

Bị hù những tu sĩ này, hốt hoảng chạy trốn.

Sát trận bên trong nhưng còn có người sống?

Không người biết được, bởi vì, không người nào dám tiến vào dò xét.

Có lẽ có, thế nhưng, càng khả năng lớn tính là không có.

Thượng giới chinh phạt đại quân, rơi vào sát trận bên trong, tin tức này, kinh động đến hạ tam trọng thiên.

Rất nhanh, tin tức này liền truyền về thượng giới.

Vân tộc cùng đạo tộc hoảng hốt.

Điều động cường giả cố ý hạ giới, đi tới sát trận bên ngoài.

Đáng sợ sát trận, như cũ bắn ra lấy khí thế khủng bố, nội bộ có đan xen tung hoành sát cơ.

"Này chính là tuyệt thế hung trận, ít nhất phải mười năm mới có thể tán đi hung uy."

Thượng giới cường giả ngưng trọng.

Bọn hắn suy đoán trong trận có lẽ có người sống, có thể là, cũng không dám ngông cuồng làm ra kết luận.

Rất nhanh, thượng giới điều động dò xét nhân viên trở về, đem tin tức truyền về hai tộc bên trong.

Đạo tộc cùng Vân tộc cường giả chấn nộ.

Vân tộc cường giả thỉnh động Thánh tổ xuất động, muốn phá sát trận.

Ầm ầm!

Nguyên Từ Thiên biến sắc, khí thế khủng bố tràn ngập thương khung.

Có che khuất bầu trời hư ảnh hiển hiện, đó là Vân tộc Thánh tổ, hắn lại lần nữa xuất hiện.

Dùng đại thủ đoạn, phảng phất nghịch chuyển càn khôn.

Thánh tổ tầm mắt lấp lánh, thấy được rất nhiều, hắn thấy được tuyệt thế sát trận vận chuyển, Thiên Môn phía trên Hung thú thức tỉnh hình ảnh.

Từng vị thượng giới chinh phạt tu sĩ chết thảm, máu chảy nổi mái chèo, hình ảnh tàn khốc.

Thánh tổ không hề bị lay động.

Đôi mắt của hắn lấp lánh tinh mang, phảng phất nhìn xuyên sát trận, muốn muốn nhìn thấu Thiên Môn.

Ầm ầm!

Thánh tổ khí thế phóng thích.

Chỉ có phi thăng giả mới có thể dẫn động Thiên Môn, đúng là tại sát trận bên trong hiển hiện.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Thiên Môn phảng phất bị lực lượng khổng lồ cho đẩy ra, sương ra cửa sau thế giới.

Thánh tổ sáng chói tầm mắt nhìn thẳng, phảng phất muốn nhìn xuyên ngày này phía sau cửa phi thăng địa phương.

Thánh tổ thấy được vừa ra đen kịt sơn nhạc, thấy được đưa lưng về phía bóng lưng.

Bỗng dưng, Thánh tổ rùng mình.

Làm Vân tộc Thánh tổ, sống qua năm tháng dài đằng đẵng.

Hắn thậm chí thấy tận mắt vị này Đại Đế bóng lưng.

Hắn vẫn nhớ kỹ những năm kia, hắn chẳng qua là Vân tộc bên trong một cái tiểu lâu la, ngước nhìn Đại Đế bóng lưng. . .

Vân tộc Thánh tổ thu hồi ánh mắt.

Đối này sát trận cũng không dám vọng động, này sát trận, rất có thể cùng Đại Đế có quan hệ.

Thánh tổ rút đi, về tới thượng giới.

Bao phủ tại trong sự ngột ngạt Nguyên Từ Thiên cũng triệt để buông lỏng xuống.

Thượng giới tu sĩ xôn xao, liền Thánh tổ đều không muốn động thủ phá trận?

Này sát trận, tất nhiên có liền Thánh tổ đều kiêng kỵ đại khủng bố. . .

Cho nên, Nguyên Từ Thiên bên trong sát trận liền tồn lưu lại  chờ đợi sát trận tự động tiêu tán.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Lục Phiên vốn đang lo lắng thượng giới Thánh tộc dùng lực phá trận, lại là không nghĩ tới, cái kia Thánh tổ trực tiếp bị dọa lui.

Cười cười, không tiếp tục để ý Nguyên Từ Thiên bên trong sự tình.

Nam Giang thành, chỗ Nam Quận, Giang Nam nhiều mưa bụi.

Lục Phiên tiếp thủ cửa hàng về sau, không có lập tức mở tiệm, hắn còn sống nhàn nhã, mỗi ngày đều tại ngoài tiệm, pha trà, quan sát lấy phố dài mưa gió biến hóa.

Lục Phiên ngay từ đầu, khí chất hết sức phiếu miểu, mặc dù thu liễm khí tức, giống như phàm nhân, có thể là nhiều năm thân ở cao vị khí thế không cách nào tiêu trừ.

Ngõ hẻm làm bên trong đồng hương cũng không quá dám tiếp cận Lục Phiên, chỉ cho là Lục Phiên là cái nào gia đình giàu có đi ra công tử.

Lục Phiên cứ như vậy qua mấy tháng, tìm thương nhân thu mua bàn cờ, bày mấy bàn lớn, dựng vào bàn cờ, sửa sang lại một chút cửa hàng về sau, một cái phổ phổ thông thông cờ đường liền khai trương.

Phàm nhân tuế nguyệt như một bát sơn tuyền thanh thủy, bình bình đạm đạm bên trong, rồi lại chảy xuôi theo mấy phần thấm vào nội tâm ngọt.

Lục Phiên cờ đường, người rất ít  có thể nói, cơ bản không có người nào tới.

Bất quá, hắn cũng không vội, từng giờ từng phút thu lại trên người khí thế, triệt để chuyển biến làm phàm nhân.

Nguyên bản đồng hương còn cảm thấy Lục Phiên khí tức có mấy phần cao cao tại thượng, giống như kinh đô một ít tướng quân công tử, lại như là vậy tôn quý hoàng tử.

Có thể là, sau này, theo thời gian trôi qua, đồng hương phát hiện, vị này Lục gia mặc dù người lạnh chút, có thể là cùng bọn hắn không khác.

Tình cờ, đồng hương ở giữa cũng tới vọt môn, tâm sự, gặm gặm hạt dưa.

Lục Phiên cũng không cự tuyệt, mỉm cười cùng này chút đồng hương ở chung.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, Lục Phiên phảng phất quên đi chính mình Luyện Khí sĩ thân phận, dần dần dung nhập phàm nhân sinh hoạt.

Cờ đường sinh ý rất bình thường, phần lớn đều là đồng hương ở giữa vài vị cờ dở cái sọt tại lẫn nhau đánh cờ, thỉnh thoảng bởi vì một nước cờ mà tranh mặt đỏ tới mang tai, kém chút quyền cước đối mặt.

Lục Phiên thì là thảnh thơi tại cửa ra vào phơi nắng ấm, uống vào trà nóng.

Tình cờ ngõ hẻm làm bên trong mấy cái cửa hàng chưởng quỹ sẽ tìm Lục Phiên nói chuyện phiếm, xem Lục Phiên cái kia trước cửa có thể giăng lưới bắt chim cờ đường, liền dạy mấy chiêu thương nghiệp chi đạo.

Lục Phiên nghe xong, cười cười, không nói gì.

Cùng đồng hương ở chung lâu, ngõ hẻm làm bên trong đám trẻ con liền sẽ thường xuyên vờn quanh tại Lục Phiên bên người.

Lục Phiên trên thân bất tri bất giác, phiếu miểu khí tức biến mất không còn tăm tích, triệt để hóa thành một cái người bình thường, nhường đám trẻ con cũng đều dám can đảm tiếp cận.

Đám trẻ con bản tính tò mò, quấn lấy Lục Phiên dạy bảo kỳ nghệ.

Lục Phiên cũng là không cự tuyệt, dạy bảo đám trẻ con đánh cờ, cũng là cũng thích thú.

Thời gian cực nhanh.

Ngõ hẻm làm bên trong bọn nhỏ lớn lên, đều bôn ba tại sinh kế, rất ít tới tìm Lục Phiên đánh cờ.

Tình cờ có người đến, cũng đầy là bị sinh hoạt đè sập mỏi mệt.

Chẳng qua là tìm đến Lục Phiên nói chuyện phiếm, nhưng cũng không lại đánh cờ, đánh cờ. . . Đó là người có văn hóa mới có thể chơi lên.

"Thật hâm mộ Lục thúc, vài chục năm cũng không hề biến hóa, sợ là chúng ta lão, Lục thúc đều không già."

Một vị lớn lên hài đồng xem này Lục Phiên, cười nói.

Lời nói tuy không ý, nhưng lại nhường Lục Phiên hơi hơi ngơ ngẩn, như có điều suy nghĩ.

Lần này về sau, Lục Phiên bắt đầu khống chế tự thân, sẽ theo tuế nguyệt mà già đi, cùng bình thường phàm nhân không khác.

Ngõ hẻm làm bên trong, có đã từng hài đồng lớn lên, lấy vợ sinh con, cũng có lão nhân sinh cơ đi đến cuối con đường tử vong.

Lục Phiên ngồi tại cờ đường tiền, nhìn tất cả những thứ này, sinh lão bệnh tử, tựa như là một trận luân hồi.

Bất quá, bất kể như thế nào.

Lục Phiên cờ đường vẫn như cũ như thường lệ mở ra.

Gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Theo cờ đường mở thời gian càng ngày càng dài, tích lũy khách hàng đảo cũng nhiều hơn không ít.

Nam Giang thành dù sao cũng là Nam Quận đại thành đệ nhất, không ít nho sinh đối kỳ đạo rất có nghiên cứu, mà lại, bởi vì trong truyền thuyết Bạch Ngọc Kinh chi chủ yêu quý đánh cờ, cho nên kéo theo, Đại Huyền thần triều đánh cờ chi phong có chút nồng đậm, sinh ra không ít kỳ đạo danh thủ quốc gia.

Lâu lâu, Lục Phiên cờ đường lại cũng sẽ đủ quân số.

Lục Phiên bình thường uống chút trà, cũng nhiều cái yêu thích, liền là xem cờ trong nội đường những khách chú ý đánh cờ, nghe bọn hắn nói chuyện phiếm.

Đương nhiên, Lục Phiên bình thường cũng sẽ cùng những khách chú ý hạ hạ cờ.

Bất quá, cho đến tận hôm nay, Lục Phiên đều chưa từng thua qua một ván cờ.

Tin tức này truyền ra sau.

Lục Phiên cờ đường thanh danh, cũng là càng truyền càng cái gì.

Phàm nhân tuế nguyệt, giống như vội vàng nước chảy, một đi không trở lại.

Đêm dài.

Cờ trong nội đường, thăm thẳm ánh nến tung bay lấy.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn mộc trên xe lăn, hắn hôm nay đã đơn giản vẻ già nua, cái cằm có sợi râu rủ xuống, trên mặt cũng có nếp nhăn xếp.

Đối diện với hắn, một vị tuổi trẻ cờ khách tại vắt hết óc muốn thông bước kế tiếp cờ hạ cờ vị trí.

Chung quanh vây quanh một đống lớn yêu cờ người, mọi người bẩm ở hô hấp, xem cờ không nói.

"Ai. . . Lục lão bản kỳ nghệ, tiểu sinh bội phục."

Cuối cùng, trẻ tuổi cờ khách cười khổ một tiếng, đem nhặt lên quân cờ một lần nữa thả lại hộp cờ bên trong, nói.

Lục Phiên vuốt vuốt cần.

"Thắng hiểm một con."

"Kết thúc công việc kết thúc công việc. . . Đêm đã khuya, mọi người nhanh đi về."

Lục Phiên nói.

Chung quanh xem cờ người, cùng Lục Phiên tạm biệt về sau, đàm luận ván cờ, dồn dập rời đi.

Lục Phiên cầm trong tay nến đèn, lại là kinh ngạc nhìn xem cái kia cùng hắn đánh cờ tuổi trẻ cờ khách.

"Làm sao? Ngươi không đi?"

"Sắc trời đã tối, nếu muốn đánh cờ, ngày mai lại đến."

Lục Phiên nói.

Nhưng mà, khiến Lục Phiên rất ngạc nhiên chính là, trẻ tuổi cờ khách, đúng là quỳ nằm ở Lục Phiên trước mặt.

"Lục lão bản, cầu ngài thu ta làm đồ đệ! Ta nguyện đi theo Lục lão bản học cờ!"

Tuổi trẻ cờ khách cắn răng, nói.

Lục Phiên nhịn không được cười lên, vuốt vuốt sợi râu "Ta này kỳ nghệ, khó mà đến được nơi thanh nhã, bất quá là thôn quê thôn phu kỳ nghệ, có cái gì tốt học, ngươi muốn học, nên tìm những cái kia kỳ nghệ tinh xảo danh thủ quốc gia."

Tuổi trẻ cờ khách lắc đầu, tầm mắt lập loè tinh mang "Lục lão bản kỳ nghệ cao thâm mạt trắc, chớ luận tại hạ như thế nào hạ cờ, Lục lão bản hạ cờ ở giữa khoảng cách đều không sai chút nào. . . Thậm chí, tại hạ đến nay cùng Lục lão bản đánh cờ đến nay, tám ván cờ, mỗi một ván cờ Lục lão bản đều là ở lúc tiếp theo Tử."

"Tại hạ cùng với Lục lão bản kỳ nghệ, khoảng cách quá lớn."

Lục Phiên hơi hơi kinh ngạc, cũng là không nghĩ tới, cái này người đúng là nhìn ra những thứ này.

"Đều là trùng hợp thôi."

Lục Phiên khoát tay áo, sau đó, không thể nghi ngờ, nhường tuổi trẻ cờ khách rời đi.

Tuổi trẻ cờ khách nhìn xem đóng chặt cửa ra vào, cắn răng, không có cam lòng.

Hắn hồi trở lại đến khách sạn, đem hôm nay ván cờ phục bàn, lại lấy ra thất phần ghi chép ván cờ kỳ phổ.

"Ta sẽ không nhìn nhầm. . . Vị này Lục lão bản, tất nhiên là đỉnh cấp danh thủ quốc gia một trong!"

Hôm sau, tuổi trẻ cờ khách rời đi Nam Giang thành, lên phía bắc vào đế đô.

Mặc dù nói, Nam Giang thành kỳ nghệ không khí không sai, có thể là, so với Đế Kinh vẫn là thoáng kém chút.

Đại Huyền thần triều danh thủ quốc gia nhóm, phần lớn đều tụ tập tại đế đô.

Tuổi trẻ cờ khách thận trọng mang theo này chút kỳ phổ trên lưng, muốn dùng cái này làm nước cờ đầu, bái nhập danh thủ quốc gia môn hạ.

Lục lão bản nếu không dạy, vậy hắn chỉ có thể thay đạo.

Thời gian trằn trọc.

Lại nói cái này trẻ tuổi cờ khách nhân đế đô, thật đúng là xông ra một chút trò, dùng cùng Lục Phiên đánh cờ tám ván cờ, sau khi ăn xong mấy lần bế môn tạ khách về sau, bái nhập một vị danh thủ quốc gia nhóm dưới, học tập kỳ nghệ.

Danh thủ quốc gia tầm mắt tự nhiên phi phàm, nhìn ra này ván cờ bên trong chỗ bất phàm.

Thoáng qua, nửa năm liền đi qua.

Nam Giang thành so với ngày xưa, bỗng dưng phi thường náo nhiệt rất nhiều.

Đại Huyền thần triều, tám đại quốc thủ một trong Lan Thương quốc thủ, đúng là đi tới Nam Giang thành, vô số cờ khách mộ danh tới.

Thậm chí kinh động đến Nam Giang thành thành chủ.

Vị này Lan Thương quốc thủ đầu tiên là đi Đường phủ, bái phỏng nhân vật truyền kỳ, Đường lão gia tử về sau, ngay tại vạn chúng chú mục dưới, đúng là đi vào một đầu ngõ hẻm làm bên trong, đi tới một cái phá cũ nát cũ cờ đường trước đó.

"Liền là chỗ này?"

Lan Thương quốc thủ chắp lấy tay, đối bên cạnh người thân ảnh hỏi.

Bên cạnh người thân ảnh, chính là lúc trước trẻ tuổi cờ khách, bây giờ trầm ổn rất nhiều.

Hắn ánh mắt phức tạp, khom người nói "Lão sư, chính là nơi đây, cái kia tám ván cờ kỳ thủ chính là ẩn cư ở này."

"Ngươi khi đó kỳ nghệ mặc dù yếu, thế nhưng tại thế hệ trẻ tuổi bên trong đã số hàng đầu, có thể mỗi một cục đều thắng ngươi một con, nếu không phải trùng hợp, cái này người kỳ nghệ tất nhiên là quốc thủ cấp."

"Còn thừa thất đại quốc thủ, lão phu cũng là có mấy phần tò mò."

Lan Thương quốc thủ nở nụ cười.

Tầm mắt lấp lánh, hắn vào cờ đường.

Cờ trong nội đường xôn xao tiếng lập tức vang vọng mà lên, rất nhiều cờ khách, dồn dập đứng dậy, Lan Thương quốc thủ. . .

Ai không biết a.

Lục Phiên vuốt vuốt sợi râu, cùng hắn đánh cờ sát vách đường phố cửa hàng thịt heo ông chủ, đột nhiên đứng người lên, sắc mặt xích hồng mà xúc động.

"Là Lan Thương quốc thủ!"

Trẻ tuổi cờ khách đi tới Lục Phiên trước mặt, trịnh trọng khom người.

"Lục lão bản, ta lại trở về."

Cờ khách nói.

Lục Phiên nhàn nhạt nhìn xem vị này cờ khách, "Thế nào, trở về đập phá quán?"

"Các hạ chớ tức giận hơn, ván cờ này. . . Lão phu thay vị huynh đài này hạ xong."

Lan Thương quốc thủ đi tới.

Nụ cười để cho người ta như gió xuân ấm áp, hắn đối cửa hàng thịt heo ông chủ hỏi thăm một phiên, cửa hàng thịt heo ông chủ làm sao có dị nghị.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, "Thỉnh."

Lan Thương quốc thủ đôi mắt lập tức trở nên sắc bén dâng lên, hắn tại Lục Phiên trên thân cảm nhận được khí tức ngột ngạt.

Tuổi trẻ cờ khách cho Lan Thương quốc thủ kéo ra cái ghế.

Người sau ánh mắt đã rơi vào trên ván cờ, sau đó, xắn tay áo, kẹp lên quân cờ.

Ba

Cờ rơi bàn cờ, thanh âm dường như nổ vang.

Người chung quanh, bị hấp dẫn, đúng là dồn dập tụ đến.

Lục Phiên nở nụ cười, không nhanh không chậm nhặt Tử, hạ xuống.

Ngươi tới ta đi, hai người hạ cờ tốc độ cực nhanh.

Nhưng mà, nhường chung quanh xem cờ người rung động là. . .

Lan Thương quốc thủ rất nhanh, trên trán đúng là nổi lên mồ hôi mịn.

Tuổi trẻ cờ khách càng là bờ môi run nhè nhẹ.

Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lục Phiên, này Lục lão bản là thần thánh phương nào?

Danh thủ quốc gia đều hạ bất quá hắn?

"Lão phu thua."

Lan Thương quốc thủ tầm mắt lại là chiếu sáng rạng rỡ "Lục lão bản, ngươi ta lại đến một ván được chứ?"

Hắn tiếp nhận cửa hàng thịt heo ông chủ ván cờ, con chó kia như cứt bắt đầu, ẩn chứa mấy phần dẫn đến hắn thua cờ nguyên do.

Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn thoáng qua sắc trời.

"Được, lại đến một ván."

Lục Phiên nói.

Rất nhanh, bàn cờ làm sạch.

Lan Thương quốc thủ cùng Lục Phiên lại lần nữa đánh cờ, càng ngày càng nhiều cờ khách sau khi biết tin này, dồn dập đi tới.

Người nào đều không hề nghĩ tới, Nam Giang thành một cái trong hẻm nhỏ, lại có bực này mạnh mẽ kỳ thủ.

Có thể cùng danh thủ quốc gia giao phong, thậm chí còn thắng chi, này là nhân vật bậc nào a!

Khi sắc trời hơi hơi ngầm hạ thời điểm.

Cờ trong nội đường bầu không khí không hiểu quỷ dị.

Lục Phiên đứng dậy, vuốt vuốt sợi râu, cười cười.

"Không cần lại xuống, tài đánh cờ của ngươi không sai, còn có tiến bộ không gian rất lớn, cố gắng nhiều hơn đi."

Nói xong, liền đem mọi người đuổi ra ngoài.

Cờ đường Lục lão bản tính xấu, mọi người nên cũng biết, nếu ngươi không đi, Lục lão bản liền muốn miệng phun hương thơm.

Cho nên, mọi người dồn dập rời đi.

Tuổi trẻ cờ khách đỡ lấy hai mắt thất thần Lan Thương quốc thủ đi ra cờ đường.

Lan Thương quốc thủ lại là lâm vào một loại cử chỉ điên rồ bên trong.

Loáng thoáng ở giữa, dường như có điều ngộ ra.

Đến tận đây, Lan Thương quốc thủ liền tại Nam Giang thành bên trong ở.

Mà Lan Thương quốc thủ cùng Lục lão bản ván cờ, rất nhanh liền truyền ra.

Nam Giang thành, Đường phủ.

Đường Hiển Sinh nằm tại trên ghế xích đu, nhìn xem người hầu đưa tới kỳ phổ.

Đối với bây giờ này lưu truyền sôi sùng sục kỳ phổ, hắn vẫn có chút có chút hiếu kỳ.

Hả

Nhìn lướt qua kỳ phổ.

Đường Hiển Sinh tuổi già sức yếu bộ dáng, đều không giả bộ được.

Đột nhiên từ trên ghế ngồi thẳng thân thể.

"Này ván cờ. . ."

Đường Hiển Sinh nheo lại mắt, đôi mắt chỗ sâu có nghi ngờ không thôi.

"Cái kia cờ đường ông chủ, có thể là vị công tử ca, nhẹ nhàng như ngọc, tiêu sái giống như Trích Tiên?"

Đường Hiển Sinh hỏi.

Người hầu một mặt mộng bức.

"Lão thái gia, cái kia cờ đường ông chủ, có chút già nua. . . Cũng không phải cái gì công tử văn nhã."

Đường Hiển Sinh nheo lại mắt, chẳng lẽ là hắn đoán sai.

Những ngày tiếp theo.

Nam Giang thành càng ngày càng náo nhiệt.

Lan Thương quốc thủ thua cờ, tin tức giống như là đã mọc cánh giống như bay ra Nam Giang thành.

Đế Kinh bên trong mặt khác danh thủ quốc gia nhóm nghe vậy, cũng là có chút kinh ngạc.

. . .

Càn Nữ cung.

Một tấm kỳ phổ tung bay vào cung.

Càn Nữ cung cung chủ, Nữ Đế Nghê Xuân Thu, yêu thích đánh cờ, tin tức này sớm cũng không phải là bí mật gì.

Bởi vì, Lan Thương quốc thủ thua cờ kỳ phổ tự nhiên sẽ xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nghê Xuân Thu lộ ra có mấy phần lười biếng, qua nhiều năm như vậy, tài đánh cờ của nàng cũng có danh thủ quốc gia trình độ.

Nhưng mà, nhìn này kỳ phổ về sau, nàng môi đỏ khẽ nhếch, đôi mắt trong chốc lát, tinh mang bốn phía!

Loáng thoáng ở giữa, này kỳ phổ bên trên có tốc thẳng vào mặt khí tức quen thuộc!

Cái kia làm nàng hít thở không thông khí tức.

"Là Lục ca sao?"

Nghê Xuân Thu nhếch môi đỏ, nắm bắt kỳ phổ, tầm mắt ngơ ngác.

. . .

Tuế nguyệt nháy mắt cực nhanh, đảo mắt chính là mười cái xuân thu.

Lục Phiên càng ngày càng trở nên càng ngày càng già nua, hắn chưa từng mượn nhờ thiên địa linh khí cọ rửa thân thể, cùng bình thường phàm nhân một dạng, thân thể tại dưới sức mạnh của tháng năm, bắt đầu tiều tụy.

Người đã già, nghĩ liền có hơn.

Lục Phiên thỉnh thoảng sẽ ngẩn người, uống trà, ngồi tại hóa thành bình phàm bánh xe gỗ ghế dựa ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, nhìn mây cuốn mây bay.

Lan Thương quốc thủ lại tới, già nua Lan Thương quốc thủ lựa chọn ở lại Nam Giang thành, thường xuyên Lục Phiên cờ đường chạy.

Người chung quanh đã từ lâu thói quen.

Mà Lục Phiên cùng Lan Thương quốc thủ đánh cờ tình huống, cũng dần dần không hướng truyền ra ngoài, trên thế gian huyên náo, liền cũng từ từ trở nên yên lặng.

"Lục lão bản kỳ nghệ cao thâm mạt trắc, lão hủ bội phục."

Lan Thương quốc thủ trong ánh mắt lấp lánh tôn kính, đem quân cờ thu nạp vào hộp về sau, liền quay người rời đi.

Lục Phiên lườm Lan Thương quốc thủ bóng lưng rời đi liếc mắt, cười cười.

Nắm bắt Tử Sa ấm trà, tư lưu một miệng trà.

Lan Thương quốc thủ sau khi rời đi, rất nhanh, liền vào một chỗ viện nhỏ.

Trong sân, hái trồng đầy cây đào, bây giờ mặc dù là mùa đông, thế nhưng, hoa đào lại mở sáng lạn.

Rủ xuống màn hạ xuống, băng gạc xoay tròn.

Mơ hồ có một bóng người xinh đẹp tại màn sân khấu sau.

Ung dung tiếng đàn tung bay lấy.

"Lan Thương tiên sinh, Lục lão bản gần đây được chứ?"

Lan Thương quốc thủ ánh mắt mang theo kính sợ, nhìn thoáng qua cái kia giật dây sau người.

Hắn không dám có bất kỳ càn rỡ nào chi ý, cùng khinh nhờn tâm tư.

Dù sao, cái kia rủ xuống người giật dây. . . Có thể là đáng sợ vô cùng tu hành giới Thiên Nhân!

Thiên Nhân, cũng chính là tiên nhân.

Thiên Nhân có thể khai thiên môn, phi thăng Tiên giới.

Mà vị này Thiên Nhân lại chưa từng phi thăng, chính là là nhân gian tu hành cực hạn.

"Lục lão bản thân thể không được tốt, thế nhưng kỳ nghệ càng cao thâm hơn."

Lan Thương quốc thủ nói.

Hắn bùi ngùi mãi thôi, những năm này, tài đánh cờ của hắn tinh tiến vô số, đủ để lực áp mặt khác thất đại quốc thủ, vấn đỉnh.

Có thể là, tài đánh cờ của hắn càng tinh xảo, hắn liền càng phát giác Lục lão bản kỳ nghệ thâm bất khả trắc.

"Thân thể không được tốt?"

Rủ xuống màn phía sau truyền đến dễ nghe thanh âm, ngữ khí có mấy phần gấp rút.

Lan Thương quốc thủ gật đầu.

Sau đó, phục bàn về sau, lưu lại kỳ phổ liền rời đi viện nhỏ.

Rủ xuống màn xốc lên, Nghê Xuân Thu lộ ra dung nhan, nàng nhìn ván cờ, vê một đóa hoa đào.

"Mặc dù không biết Lục ca đang làm cái gì. . ."

"Thế nhưng, tuyệt đối không thể đi đã quấy rầy hắn."

Nghê Xuân Thu mấp máy môi đỏ, sườn ngồi trên ghế, nhìn chằm chằm ván cờ, cánh hoa đào bay tán loạn, đúng là nở nụ cười.

Một bên khác, Đường Hiển Sinh cũng tại quan sát đánh cờ cục, cảm khái rất nhiều.

"Cái này người. . . Thật chính là Lục thiếu chủ sao?"

. . .

Xuân qua hạ đến.

Tuế nguyệt như thoi đưa cực nhanh.

Nguyên Từ Thiên bên trong.

Kinh khủng sát trận, như cũ chìm nổi, trong đó như cũ có cuồn cuộn dòng máu sôi trào.

Bất quá, bây giờ khoảng cách sát trận xuất hiện, đã qua năm năm, năm năm này, thượng giới điều động tu sĩ quan sát đến.

Sát trận biến hóa, toàn bộ cũng đủ số truyền vào thượng giới.

Thời gian năm năm, sát trận mơ hồ xuất hiện suy yếu dấu hiệu.

Tiếp qua năm năm, sát trận lưu lại dư uy, có lẽ liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Ngũ Hoàng đại lục, Nam Giang thành.

Lục Phiên càng ngày càng già nua.

Mà ngõ hẻm làm bên trong, không ít quen thuộc lão người cũng đã chết đi, hóa thành một 柸 đất vàng.

Đã từng hài đồng, bây giờ cũng hóa thành người trung niên, thỉnh thoảng sẽ đến cùng Lục Phiên lải nhải.

Lục Phiên cờ đường vẫn như cũ mở ra, chẳng qua là, khuôn mặt quen thuộc giảm ít đi không ít.

Vật là người đã không phải.

Cái này khiến Lục Phiên trong đôi mắt, dần dần có chút thần thái.

Hắn từng nghĩ tới, rời đi Nam Giang thành, du lịch Đại Huyền thần triều mấy trăm thành.

Có thể là, hắn suy nghĩ một chút, từ bỏ ý nghĩ này, dù sao, có nhiều ít phàm nhân, có thể đi khắp Ngũ Hoàng mấy trăm thành?

Phần lớn vẫn là tại đầy đất định cư, trải qua sinh lão bệnh tử, cuối cùng hóa thành một 柸 đất vàng.

Lục Phiên tựa hồ có điều ngộ ra, bắt đầu bày bàn cờ cục.

Hắn tiều tụy tay, nắm bắt quân cờ, rơi trên bàn cờ.

Này ván cờ bày vô cùng chậm, một ngày khả năng liền rơi một con, có mười ngày nửa tháng cũng mới rơi một con.

Lan Thương quốc thủ tới đánh cờ, thấy này tàn cuộc, lại là cảm giác thần tâm kinh hãi, đúng là ho ra máu.

Đây là hạng gì ván cờ, nhớ tới cái kia thần bí Thiên Nhân đối Lục Phiên quan tâm, Lan Thương quốc thủ không dám ngôn ngữ.

Lục Phiên không để ý đến Lan Thương quốc thủ, trước sau như một bày bàn cờ cục.

Bây giờ, này tàn cuộc đã trở thành cờ trong nội đường đặc sắc, rất nhiều người nghiên cứu, có thể là rất nhiều người lại không có đầu mối.

Mười năm lại mười năm, phục phục sao mà nhiều.

Lục Phiên càng ngày càng lão, thậm chí liền đẩy xe lăn khí lực đều không có.

Hắn cô độc cả đời, ngõ hẻm làm bên trong đã từng hài đồng, bây giờ cũng ngấm dần hiển lộ ra vẻ già nua, định cho Lục Phiên tìm cái làm bạn người.

Lục Phiên nhịn không được cười lên, lắc đầu cự tuyệt.

Cờ trong nội đường người càng ngày càng ít, Lục Phiên ván cờ lại như cũ không có bày xong.

Lan Thương quốc thủ cũng không là đơn thuần phàm nhân, hắn từng có tu hành, cho nên, bộ dáng mặc dù thoáng già đi, nhưng nhưng như cũ tinh thần mười phần.

"Lục lão. . ."

Lan Thương quốc thủ nhìn xem già nua cơ hồ hấp hối Lục Phiên, vẻ mặt hơi hơi ngơ ngác.

Cờ trong nội đường rất yên tĩnh.

Lục Phiên lại là chưa từng để ý tới hắn, nhìn chằm chằm cái kia bày mấy chục năm ván cờ.

Hắn cảm giác trên người có chút lạnh lẽo.

Đó là một loại linh hồn cô quạnh lạnh, phảng phất hoàng hôn qua đi hắc ám, thôn phệ lấy hắn.

Lại như trên đỉnh đầu bóng mặt trời, đi đến cuối con đường.

Lục Phiên gầy như que củi, run rẩy run rẩy nơm nớp giơ tay lên, theo hộp cờ bên trong nhặt Tử, hắn quá già rồi, nhặt Tử động tác đều trở nên vô cùng thong thả.

"Phàm nhân sinh lão bệnh tử, con mới sinh oa oa rơi xuống đất, đây cũng là nhân sinh. . ."

"Tại cuồn cuộn bên trong dòng sông thời gian, sao lại không phải như thế?"

"Có lẽ mạnh như cổ đế, tại cuồn cuộn thời gian trường hà trước mặt, cũng như bình thường phàm nhân, cuối cùng chỉ có thể ngắm nhìn tuế nguyệt. . ."

Lục Phiên từ từ nói.

Thanh âm già nua, phiêu đãng tại cờ trong đường.

Lan Thương quốc thủ chỉ cảm thấy một hồi đè nén, mặc dù là phàm nhân, nhưng lại cho hắn không có gì sánh kịp đè nén.

Đinh linh linh.

Lục Phiên dường như nghe được Phong Linh thanh âm.

Hắn cười cười.

Tiếp tục nhặt Tử.

Bên ngoài, rơi xuống tuyết lớn, tuyết trắng mênh mang bay tán loạn lấy.

Cờ đường chỗ ngõ hẻm làm bên trong.

Không biết khi nào, một đạo chống đỡ ô giấy dầu váy đỏ ung dung nữ tử hiển hiện, bên hông treo chuông lục lạc, môi đỏ như hỏa.

Đường Hiển Sinh cũng tới  bất quá, hắn đứng lặng tại ngõ hẻm làm bên ngoài, dựa vào vách tường, lâm vào thật sâu suy tư.

Hắn nhìn trên trời tuyết bay.

Đường Hiển Sinh cười, Lục thiếu chủ đây là. . . Tại thể vị phàm con người khi còn sống sao?

Trong lúc mơ hồ, hắn dường như có chỗ thể ngộ.

Dần dần.

Hắn cảm nhận được ngõ hẻm làm cờ trong nội đường cái kia đạo khô mục thân ảnh, khí tức đang không ngừng suy yếu.

Có loại dầu hết đèn tắt cảm giác.

Bỗng nhiên.

Nữ Đế Nghê Xuân Thu cùng Đường Hiển Sinh tầm mắt đều là co rụt lại.

Bọn hắn chỉ cảm thấy thiên địa một mảnh vắng lặng.

Sau đó. . . Liền phát hiện, cờ trong nội đường già nua khí tức, triệt để phai mờ.

Tựa như là một chén nhỏ đèn, dần dần đốt rụi.

Vô phương đang toả ra vầng sáng.

Ba

Đó là vô lực rủ xuống hạ thủ, kẹp lấy quân cờ rơi trên bàn cờ thanh âm.

Bỗng dưng.

Nghê Xuân Thu cùng Đường Hiển Sinh cảm giác, thiên địa một hồi trời đất quay cuồng, cho dù là thiên nhân cảnh Nghê Xuân Thu, cũng cảm giác thân thể vô lực, tê liệt ngã xuống đất.

Cờ trong nội đường ván cờ trong chốc lát, phóng thích vô số hào quang rực rỡ, từng khỏa quân cờ xông vào mây trời, hóa thành kinh thế ván cờ, trong nháy mắt bao phủ vạn dặm.

Thời gian. . . Dường như bắt đầu đảo lưu!

Khí tức kinh khủng, tràn ngập ra, thiên địa phảng phất muốn trong nháy mắt băng diệt.

Hắn, trở về.

Trăm năm về phàm, cuối cùng kết thúc..