Chương 472: Luyện Khí tám tầng, đoạn Thánh tổ một tay

Chương 472: Luyện Khí tám tầng, đoạn Thánh tổ một tay

Lục Phiên cảm giác mình linh hồn, dường như Đàm Hoa nở rộ, trong chốc lát đạt được thăng hoa.

Thế nhưng, nội tâm của hắn, sinh ra lấy cảm ngộ.

Đó là hắn dùng phàm nhân thân thể, thể vị cả đời về sau, đạt được tới cảm ngộ.

Về phàm,... lướt qua người tu hành thân phận, phi thiên độn địa, trường sinh bất lão năng lực, như một đóa hoa, theo phá đất mà lên, đến hóa thành xuân bùn, đó là một loại đặc biệt luân hồi.

Độc thuộc về sinh mệnh mị lực.

Trăm năm, thoáng qua liền qua, người chung quanh, đang không ngừng biến hóa.

Lục Phiên già yếu về sau, thường xuyên ngồi trên ghế, ngồi xuống chính là nửa ngày.

Có được Trường Sinh năng lực thời điểm Lục Phiên, không hiểu nhiều này chút, mà bây giờ, tự mình thể vị qua đi, hắn mới hiểu được.

Nguyên lai, hắn lão, cũng sẽ như tìm nhiều bình thường lão nhân, ngồi ở trước cửa.

Cái kia ngồi xuống, mắt đi tới, đều là hồi ức.

Cái kia ngồi xuống, tâm chỗ nghĩ, đều là quá khứ.

Tuế nguyệt không tha người.

Hồng trần cuồn cuộn, là gột rửa linh hồn cùng tâm linh một loại biện pháp.

Cũ kỹ cờ trong đường.

Lan Thương quốc thủ thân thể đang run rẩy, hắn không hề nghĩ tới, Lục lão khí thế, thế mà có thể như vậy cường thịnh?

Hắn bây giờ rốt cuộc minh bạch, vì cái gì cái kia cao cao tại thượng Thiên Nhân sẽ như này chú ý Lục lão.

Lục lão. . . Quả thật không phải phàm nhân.

Chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng.

Sau một khắc.

Lan Thương quốc thủ liền phát hiện thân thể của mình bị na di ra cờ đường.

Ngõ hẻm trong.

Hắn thấy được cái kia một thân áo bào đỏ, miễn cưỡng khen Nữ Đế.

Ngoại trừ Nữ Đế, còn có Nam Quận nhân vật truyền kỳ, sống mấy trăm năm Đường phủ lão gia, Đường Hiển Sinh.

Ông

Một đạo đỏ trắng hào quang xông vào mây trời, khiến cho đêm tối lập tức sáng như ban ngày.

Bầu trời tại thời khắc này, phảng phất đều xoay tròn nổi lên tầng tầng màu trắng gợn sóng giống như.

Nam Giang thành bên trong.

Đêm khuya ngủ say không ít người bị bừng tỉnh, nhìn ngoài cửa sổ, không khỏi kinh hãi.

Mà không ít Nam Giang thành phụ cận người tu hành bị kinh động, dồn dập phi tốc lướt đến, nhìn cái kia chùm sáng, tưởng rằng có thiên tài địa bảo gì xuất thế, dồn dập đi.

Bất quá, cảm nhận được Nữ Đế đáng sợ Thiên Nhân khí thế thời điểm, liền dồn dập cáo lui.

Nghê Xuân Thu đẹp tròng mắt như thu thuỷ dập dờn, nhìn ngõ hẻm làm bên trong.

Đối với chung quanh những cái kia cung kính người tu hành không thêm để ý tới.

"Quả nhiên là Lục ca đây."

Nghê Xuân Thu trong đôi mắt có mấy phần hưng phấn.

Bất quá, nàng tựa hồ cũng như có điều suy nghĩ, "Cảm ngộ hồng trần, thể vị nhân gian?"

Quy về phàm nhân cũng là một loại tu hành phương thức sao?

. . .

Khôn cùng Hãn Hải, cổ mộ.

Tĩnh mịch trong cung điện.

Cố Mang Nhiên chầm chậm mở mắt ra, hắn lõm trong đôi mắt, tràn đầy kinh ngạc.

Sau đó, kinh ngạc bên trong có mấy phần tán thưởng ý cười.

"Đây là một loại linh hồn phương diện thăng hoa, đáng quý a."

"Này loại thuế biến, mặc dù kém xa đại đế cổ đại nháy mắt Chứng Đạo, thế nhưng đối tự thân tu hành trợ giúp nhưng cũng cực lớn."

"Không hổ là Lục công tử."

Cố Mang Nhiên cười cười.

Rất nhanh, quan tài bình tĩnh lại, hắn lại lần nữa yên tĩnh lại, dường như tiến nhập vĩnh viễn ngủ đông.

Lại như là vì tiếp xuống sắp bùng nổ đại chiến mà làm chuẩn bị.

. . .

Phảng phất một vệt ánh sáng, xông vào cửu tiêu.

Lục Phiên cảm giác lòng của mình thần, tựa hồ đạt được thăng hoa, đây là một loại đáng quý trải nghiệm.

Lục Phiên linh hồn vòng xoáy bên trong, lại tăng thêm một khối Đạo bia.

Nguyên bản, hắn linh hồn vòng xoáy bên trong liền có một tòa Đạo bia tọa lạc, đó là Hủy Diệt đạo ý, mà lại đã là đạt đến nhị đẳng danh sách Hủy Diệt đạo ý.

Hủy Diệt đạo ý, là thông qua dung hợp Ngũ Hoàng người tu hành đạo ý chuyển hóa tới, vô cùng bá đạo, vô cùng khủng bố.

Thế nhưng, bây giờ, Lục Phiên lại tăng thêm một khối Đạo bia.

Đạo bia bên trên, lại là một loại đạo ý.

Giống như là một đóa hoa mở, đơn độc dùng Đạo bia mà đứng đạo ý, nhường Lục Phiên càng ngày càng thâm thúy.

Ý niệm bắt đầu không ngừng bay lên không, không ngừng bay lên không. . .

Rất nhanh, Lục Phiên lại có một loại cảm giác quen thuộc, có một loại đã vượt ra phương thế giới này, trốn vào một địa phương khác cảm giác.

Lúc trước, hắn đạt được hỗn độn lực lượng thời điểm, cũng là này loại thể vị.

Hắn còn nhớ kỹ. . .

Liền là một lần kia, hắn bị người đạp qua một cước.

Oanh

Phảng phất lập tức tránh thoát trói buộc, biển rộng mặc cá bơi.

Lục Phiên cực lực mở mắt, muốn muốn thấy rõ sở cái gì.

A

Giữa thiên địa, tựa hồ có kinh dị thanh âm nổ vang.

Sau một khắc.

Lục Phiên liền cảm giác được, chính mình linh hồn lại bị một cổ lực lượng cường đại cho. . . Đạp trở về.

Lục Phiên: ". . ."

Khá lắm, lần thứ hai!

Hắn Lục Bình An khi nào nhận qua ủy khuất như vậy?

Oanh

Phảng phất là lần trước lại diễn.

Lục Phiên giơ tay lên, đột nhiên một túm, dường như cầm lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Mênh mông hỗn độn lực lượng, mãnh liệt mà ra.

Cuốn theo lấy này chút hỗn độn lực lượng, một lần nữa trở về.

. . .

Hết thảy vầng sáng thu lại.

Nam Giang thành lại lần nữa khôi phục đêm yên tĩnh.

Đường Hiển Sinh cùng Nghê Xuân Thu không có tùy tiện vào cờ trong nội đường, bọn hắn sợ đã quấy rầy Lục Phiên.

Bất quá, theo mạnh mẽ, tràn ngập trên thế gian cảm giác áp bách tan biến.

Bọn hắn hiểu rõ, Lục Phiên cũng đã kết thúc cảm ngộ.

Mà cờ đường bên trong.

Ngọn đèn dầu đốt hết, đen kịt một màu.

Ngồi tại trên xe lăn Lục Phiên mở mắt ra.

Hắn nghiêng nhìn thoáng qua ván cờ.

Một ván cờ, phảng phất là hắn phàm nhân cả đời khắc hoạ.

Thu hồi tầm mắt.

Lục Phiên tay cầm khoác lên xe lăn bao tay lên.

Mảnh gỗ vụn bắt đầu không ngừng rơi xuống, ngân mang chợt hiện ra.

Nháy mắt tướng, đem tối tăm đen kịt cờ đường cho chiếu sáng sáng như ban ngày.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn trên đó, mặt mũi già nua bắt đầu thuế biến, phảng phất trong nháy mắt rửa sạch chì Trần.

Trăm năm về phàm kết thúc, Lục Phiên như giành lấy cuộc sống mới, linh hồn đúng là có một loại khó mà nói rõ dễ dàng.

Tâm như gương sáng, không nhiễm bụi trần.

Quần áo trên người cũng bỗng nhiên biến hóa, hóa thành phiếu miểu áo trắng.

Lục thiếu chủ trở về.

Lục Phiên vẫn như cũ là cái kia Lục Phiên, chỉ bất quá, so với trước kia, tựa hồ trở nên càng thêm sinh động, nhiều hơn mấy phần khói lửa.

Chỉ bất quá, này thêm ra khói lửa, tựa hồ nhường Lục Phiên trở nên càng thêm không thể nắm lấy, không nhìn rõ ràng.

Hắn cảm thấy ngõ hẻm làm bên trong Đường Hiển Sinh cùng Nghê Xuân Thu.

Cũng không vội lấy ra ngoài.

Trên thực tế, Lục Phiên trả lại phàm thời điểm, chưa từng dùng Nguyên Thần quan trắc bốn phía, cho nên, khi đó, hắn không biết Đường Hiển Sinh cùng Nghê Xuân Thu, bây giờ nghĩ lại, bọn hắn khả năng đã sớm suy đoán thân phận của mình rồi.

Lục Phiên cũng không thèm để ý.

Bỗng dưng.

Trước mắt nổi lên hệ thống nhắc nhở lời nói.

"Chúc mừng kí chủ cảm ngộ nhân sinh, trăm năm về phàm một buổi sáng ngộ."

Lục Phiên hơi ngẩn ra, hóa thành phàm nhân, chưa từng thấy đến hệ thống, này đột nhiên xuất hiện, ngược lại để Lục Phiên có chút đã lạ lẫm lại quen thuộc.

Hệ thống bảng bắn ra.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 8

Linh khí số lượng dự trữ: 2 1365 9000/ 1000000000 sợi

Nguyên thần chi lực: 798 9(nguyên)

Hỗn độn lực lượng: 890 2(hách) 【  đợi rút ra: 10000 hách 】

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng tiểu thế giới 【  cao võ 】

【  khiêu chiến nhiệm vụ 】: Chế tạo Phi Thăng Chi Môn, Hóa Tiên cảnh: 1000/ 1000, Tiên Túc cảnh: 10/ 10.

Lục Phiên bình tĩnh nhìn hệ thống bảng.

Bước vào Luyện Khí tám tầng, thế nhưng nội tâm của hắn lại rất bình tĩnh.

Hắn có thể cảm giác được chính mình khí thế biến hóa, đó là một loại theo ven hồ biến thành Hãn Hải một loại thuế biến.

Ẩn chứa năng lượng cường đại, dường như bầu trời đều muốn bị hắn khí thế, cho trùng kích ra một cái lỗ thủng lớn.

"Luyện Khí chín tầng. . . Cần một tỷ sợi linh khí số lượng dự trữ."

Lục Phiên trong tay điểm nhẹ bao tay.

Nguyên thần chi lực tăng lên dữ dội, theo nguyên bản 999 gông cùm xiềng xích, lập tức tăng lên dữ dội đến gần tám ngàn.

Ngoại trừ Lục Phiên nguyên bản tích lũy bên ngoài, sở dĩ có thể tăng lên dữ dội nhiều như thế, cũng là bởi vì Lục Phiên lần này về phàm thu hoạch.

Đến mức hỗn độn lực lượng, tăng trưởng không có bao nhiêu.

Vơ vét tới Đạo Uẩn, như cũ chậm rãi điêu khắc ở Ngũ Hoàng bản nguyên lên.

"Ừm? Đợi rút ra Đạo Uẩn. . . Một vạn hách?"

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi co rụt lại, sau đó, khóe miệng không khỏi hơi hơi hướng lên chống, hắn nhớ ra rồi.

Này một vạn hách Đạo Uẩn, giống như trước đó bóc xuống.

Bất quá, lần trước, hắn chỉ có thể tước đoạt một hách, có thể là, lần này, hắn lại là nhất cổ tác khí, bóc xuống một vạn hách.

"Này một vạn hách Đạo Uẩn dung nhập Ngũ Hoàng bản nguyên, định là có thể nhường Ngũ Hoàng lại tăng lên nữa."

Lục Phiên cười cười.

Chỉ bất quá, nụ cười rất nhanh tan biến.

Hắn ngẩng đầu, áo trắng nhẹ nhàng bay lên, dường như nhìn xuyên nóc nhà, nhìn về phía vô ngần bầu trời.

Hai lần tiến vào không gian kỳ dị. . .

Cái kia, đến cùng là nơi nào?

Vì sao có thể có nhiều như vậy hỗn độn lực lượng?

Mỗi một lần Luyện Khí tăng lên, đều sẽ có hệ thống ban thưởng, lần này cũng không ngoại lệ.

Bất quá, vượt quá Lục Phiên dự kiến chính là, lần này hệ thống ấp ủ ban thưởng, tựa hồ nổi lên rất lâu.

Không có chờ đợi ban thưởng tiếp tục.

Lục Phiên chậm rãi khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa, lái ra khỏi cờ đường.

Ngõ hẻm làm bên trong có mấy phần tĩnh mịch, không khí có chút nặng nề.

Lan Thương quốc thủ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thở mạnh cũng không dám.

Bỗng nhiên.

Lan Thương quốc thủ đôi mắt co rụt lại.

Hắn nghe được bánh xe nghiền ép mặt đất thanh âm, chẳng lẽ Lục lão bản lại sống đến giờ?

Mà Đường Hiển Sinh cùng Nghê Xuân Thu thì là tầm mắt nhìn chằm chằm cờ đường.

Dày nặng mây đen tẫn tán, sáng chói tinh huy từ thiên khung rơi xuống.

Chiếu sáng cái kia theo đen nghịt trong phòng xuất hiện thân ảnh.

Áo trắng như tuyết, phong hoa tuyệt đại.

Đôi mắt thâm thúy, dường như vô tận vòng xoáy.

Đường Hiển Sinh cùng Nghê Xuân Thu thấy Lục Phiên xuất hiện, tầm mắt đều là ngưng tụ. . .

Quả nhiên là Lục thiếu chủ!

Lan Thương quốc thủ thì là một mặt mộng bức, khởi tử hoàn sinh?

Còn trẻ ra?

Đây là cái gì yêu ma quỷ quái?

Bất quá, rất nhanh, hắn giật mình một cái, tựa hồ cảm thấy chuyện không giống bình thường.

Lục Phiên lườm Lan Thương quốc thủ liếc mắt.

"Lão hủ ở đây chúc mừng Lục thiếu chủ, thu hoạch được tu vi bên trên đột phá."

Đường Hiển Sinh cười cười, còng lưng, hướng phía Lục Phiên chắp tay.

Nghê Xuân Thu thì là hưng phấn vô cùng: "Lục ca quả nhiên lợi hại!"

Bây giờ Nghê Xuân Thu, vào Thiên Nhân cảnh, có thể là xem Lục Phiên, lại càng thâm bất khả trắc, phảng phất sâu không thấy đáy đầm nước.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Sau đó, phất tay áo mà lên.

Bạch quang trong nháy mắt lướt qua, mang theo Đường Hiển Sinh cùng Nghê Xuân Thu biến mất không thấy gì nữa.

Ngõ hẻm làm bên trong, lập tức khôi phục bình tĩnh.

Chỉ còn lại có Lan Thương quốc thủ một mặt mộng bức.

Đường lão vừa rồi hô cái gì?

Lục thiếu chủ? !

Toàn bộ Ngũ Hoàng. . . Ai có thể tôn bên trên Đường Hiển Sinh hô một tiếng Lục thiếu chủ?

Một cái giật mình, bỗng dưng theo bàn chân lan tràn ra, trong chốc lát bao phủ toàn thân.

Chẳng lẽ là. . . Vị kia vô cùng thần bí Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ? !

Nhân vật trong truyền thuyết? !

Bỗng nhiên.

Lan Thương quốc thủ ngẩng đầu, lại phát hiện, trước mắt cờ đường bắt đầu dần dần vặn vẹo, một hồi biến hóa về sau.

Hắn xông vào trong phòng.

Lại phát hiện, trong phòng nơi nào còn có cờ đường phong cách.

Chỉ còn lại có từng cái ngổn ngang xếp tượng gỗ.

Nguyên bản căn này cửa hàng chính là tượng gỗ trải, mà cờ đường phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua giống như.

Hết thảy, dường như một trận giấc mộng Nam Kha.

. . .

Nguyên Từ Thiên.

Mười năm thoáng qua mà qua.

Ầm ầm!

Cái kia trôi nổi tại Nguyên Từ Thiên bên trong to lớn sát trận, cũng mơ hồ bắt đầu phát sinh sụp đổ.

Làm dị biến phát sinh thời điểm.

Không ít Nguyên Từ Thiên tu sĩ phóng lên tận trời, rất nhiều cao võ thế giới Thánh Chủ, đứng lặng tại bọn hắn cái kia phương thế giới đỉnh, nhìn chằm chằm thiên ngoại cái kia to lớn trận pháp.

Trận pháp tại sụp đổ, giống như là tan rã núi tuyết, muôn vàn tuyết đọng theo trên đỉnh núi, lao nhanh mà xuống.

Tại trận pháp tan biến nháy mắt.

Trong trận pháp, được phong tồn mười năm dòng máu, trong nháy mắt tuôn ra!

Ào ào ào!

Dường như có một đầu dòng sông màu đỏ ngòm theo bên trong hiển hiện.

Mùi máu tươi tràn ngập toàn bộ Huyết Sát Thiên, người người rùng mình.

Này chút máu, đều là thượng giới tu sĩ máu!

Mười năm trước, chi kia chinh phạt đại quân, toàn quân bị diệt ở đây, toàn bộ hóa thành dòng máu!

Oanh

Bỗng nhiên.

Dòng máu bên trong.

Có một cái huyết nhân xuất hiện, vừa xuất hiện, điên cuồng vô cùng, cười đùa giận mắng.

"Là Dạ Bắc! Hắn đúng là không chết? !"

"Thật chính là đạo tộc Dạ Bắc? Hắn tại sát trận bên trong bị phong mệt nhọc mười năm?"

"Không thể tưởng tượng nổi, bực này liền Thánh tổ đều không muốn tuỳ tiện đụng chạm đại sát trận, hắn lại là có thể ở trong đó sống sót."

Từng vị tu sĩ kinh hãi muốn chết.

Bọn hắn nhận ra điên cuồng vô cùng Dạ Bắc.

Dạ Bắc toàn thân đều là huyết sắc, da thịt cũng hóa thành huyết sắc, tại dòng máu bên trong ngâm mười năm, tinh thần của hắn bị to lớn tàn phá.

Dạ Bắc điên rồi.

Một vị nắm giữ lấy chữ "hành" trận ngôn thiên tài, đúng là bị một cái đại sát trận bức cho điên rồi.

Sát trận tan biến.

Tràn ngập đan xen giữa thiên địa khí thế, bắt đầu không ngừng tán đi.

Những cái kia bị trận pháp phong khốn mười năm linh hồn bắt đầu phi tốc hiển hiện, tứ tán lấy hướng phía bốn phương tám hướng không ngừng bao phủ.

Một cỗ khổng lồ hấp lực, lại là hấp dẫn lấy những linh hồn này.

Phảng phất có âm u Minh Thổ hiển hiện, Hoàng Tuyền bản nguyên, khổ hải khôn cùng.

Đó là cái gì?

Cường giả sau khi chết, vong hồn không phải nên tiêu tán tại cửu trọng thiên, trở thành cửu trọng thiên năng lượng sao?

Này xuất hiện âm u Minh Thổ là tình huống như thế nào?

Không ít nghi hoặc.

Cái kia Minh Thổ, là vong linh thế giới, hết thảy tại hạ tam trọng thiên bỏ mình vong hồn đều bị thu nạp vào trong đó.

Rất nhiều người rùng mình, cảm thấy chuyện không tầm thường.

Hạ tam trọng thiên, đến cùng làm sao vậy?

Thiên Môn hiện, xuất hiện mới Phi Thăng Chi Môn, cái này thì cũng thôi đi.

Bây giờ, thế mà liền chưởng quản vong hồn Minh Thổ đều xuất hiện.

Lần lượt từng bóng người bay lượn mà ra.

Hướng phía thượng giới phi tốc lao đi.

Bất quá, những người này chưa trở về đến thượng giới thời điểm.

Bỗng dưng, nguyên từ cuối trời.

Mơ hồ có kinh khủng thân ảnh nổi lên.

Đối với này cùng cổ đế có dính dấp sát trận, Vân tộc cùng đạo tộc chưa từng cáo tri thượng giới mặt khác Thánh tộc, tự nhiên là đánh lấy chiếm thành của mình tâm tư.

Vân tộc có cường giả đứng lặng tại thượng giới đại lục biên giới, nhìn Nguyên Từ Thiên bên trong từng màn.

Lập tức liền đem tin tức truyền về Vân tộc cùng đạo tộc bên trong.

"Minh Thổ?"

Ầm ầm!

Vân tộc bên trong.

Tựa hồ có kinh khủng tồn tại mở mắt ra.

Mạnh mẽ khí thế, phảng phất nhường thiên địa đều đang không ngừng sụp đổ, đổ sụp giống như.

Vân tộc Thánh tổ tại kinh ngạc.

Tại viễn cổ, nắm giữ tử vong trật tự chính là là tử vong Đại Đế, thế nhưng, từ khi trận chiến kia, tử vong Đại Đế tan biến về sau, cửu trọng thiên sinh tử, liền từ cửu trọng thiên Thiên Đạo tự chủ chưởng quản.

Chưa từng nghe nói qua cái gì Minh Thổ.

"Minh Thổ. . . Chẳng lẽ là tử vong Đại Đế lưu lại?"

Thánh tổ suy nghĩ chìm nổi, phảng phất có tiếng nổ vang rền trận trận.

Sau đó.

Theo Nguyên Từ Thiên chỗ sâu, xé rách ra vết nứt thượng giới đại lục bên trong, bỗng nhiên có thân ảnh đang nhanh chóng bạo lướt mà ra.

Những thân ảnh kia chạy như bay tốc độ cực nhanh.

Đây đều là Thánh tộc cường giả.

Bọn hắn xuất hiện ở Nguyên Từ Thiên bên trong.

Đem tại Nguyên Từ Thiên trong hư không, cười đùa giận mắng, điên không thôi Dạ Bắc khống chế lại, đưa về thượng giới về sau, mới là đưa mắt nhìn sang cái kia hiện lên ở Nguyên Từ Thiên bên trong quỷ dị Minh Thổ.

Từng đạo vong hồn bị Minh Thổ hấp thu.

Khiến cái này người tầm mắt trở nên sắc bén.

Bỗng dưng, những người này thấy được chết đi Thần tử vong hồn, vô cùng thê lương, mang theo rú thảm, vặn vẹo, ngã vào lao nhanh Hoàng Tuyền bên trong, cùng rất nhiều vong hồn, tại Hoàng Tuyền bên trong giống như là tôm cá bị cọ rửa, hướng phía bể khổ vô biên hạo đãng lướt tới.

Cuối cùng, tại khổ hải chìm nổi bên trong, chìm vào đáy biển, gặp không bờ bến tra tấn.

Oanh

Thượng giới đại lục.

Vân tộc tổ địa.

Bỗng dưng có kinh khủng thân ảnh tản mát ra khí thế, bức nhân vô cùng, không thể nhìn thẳng.

Thân ảnh này dường như tràn ngập cả giới đại lục, cao lớn vô cùng, tọa lạc đại lục, ngắm nhìn Nguyên Từ Thiên.

Vân tộc Thánh tổ!

Làm Thần tử vong hồn ngã vào trong minh thổ thời điểm, vị này Thánh tổ cuối cùng lộ ra tâm tình chập chờn.

Một cái tay nhô ra.

Che khuất bầu trời, hướng phía Minh Thổ chộp tới.

Huyền bí lực lượng dường như nhường hết thảy đều tại sụp đổ giống như.

Trong minh thổ không ít vong hồn bị bốc hơi, trong mơ hồ, mười toà đại thành đều đang động dao động!

Cửu Ngục Minh Thổ.

Đạm Đài Huyền một thân màu đen lộng lẫy áo bào, trang nghiêm vô cùng, ngồi ngay ngắn trên ghế, giống như là lạnh lùng vô cùng, thẩm phán vong hồn Diêm La.

Mặt khác chín tòa thành trì thành chủ cũng đồng dạng hiển hiện.

Mười người khí thế, liên miên xen lẫn tung hoành, dường như hóa thành một cái lưới lớn.

Muốn ngăn trở này đáng sợ một chưởng!

Phốc phốc!

Nhưng mà, bọn hắn lực lượng cuối cùng vẫn là kém quá nhiều, bàn tay này chưởng chưa tới gần, lưới lớn liền trong nháy mắt phá toái.

Cùng lúc đó.

Nguyên Từ Thiên bên trong.

Thượng giới Thánh tộc những cái kia buông xuống cường giả, đem đã sớm bồi dưỡng tốt nửa bước Hóa Tiên tu sĩ, đẩy ra.

Oanh

Khí thế ngút trời, trong chốc lát dường như muốn tránh phá hết thảy.

Thiên Môn trùng trùng điệp điệp nổi lên.

Ngàn trượng Thiên Môn phía trên, từng con huyền bí dị thú dường như muốn sống lại.

Rầm rầm rầm!

Thượng giới đại lục.

Đạo tộc cùng Vân tộc cường giả dồn dập bắn mạnh mà ra.

Bọn hắn chuẩn bị mười năm, cuối cùng đợi đến sát trận tan biến, bây giờ, chắc chắn muốn động thủ.

Trước không nói Thiên Môn về sau phi thăng ẩn chứa bí mật, vẻn vẹn là phi thăng tồn tại ý nghĩa, liền để thượng giới không thể nào tiếp thu được.

Thượng giới mặc dù xem thường hạ tam trọng thiên tu sĩ, thế nhưng không thể phủ nhận, hạ tam trọng thiên phi thăng giả, đối với giữ gìn thượng giới cân bằng vẫn là rất trọng yếu.

Bọn hắn đợi mười năm, cũng chuẩn bị mười năm.

. . .

Ngũ Hoàng.

Nam Giang thành.

Đường phủ.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, Đường Hiển Sinh ngồi tại Lục Phiên đối diện, trước người bày biện bàn cờ, hai người đúng là tại đánh cờ nói chuyện phiếm.

Nữ Đế thì là nhu thuận ngồi ở một bên.

Nàng đã từng phóng đãng không bị trói buộc tư thế ngồi, tại Lục Phiên trước mặt hoàn toàn thu liễm.

Cùng Đường Hiển Sinh hàn huyên một hồi sau.

Lục Phiên tự nhiên là cảm ứng được Nguyên Từ Thiên bên trong dị biến.

Thượng giới Thánh tộc, quả nhiên là động thủ.

Kỳ thật Lục Phiên cũng có chút đè nén, thượng giới Thánh tộc cường giả vậy mà thật đợi mười năm mới động thủ.

"Ngô. . . Trời xui đất khiến dưới, đúng là trước đối Minh Thổ động thủ."

Hắn cũng là có mấy phần ngoài ý muốn, dù sao, động thủ. . . Lại là Thánh tộc Thánh tổ!

Hắn tự nhiên không thể tùy ý Cửu Ngục Minh Thổ bị Thánh Nhân phá hủy.

Cho nên. . .

Lục Phiên hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Ta Ngũ Hoàng Minh Thổ, cũng là ngươi có thể di động?"

Hắn quần áo trên người, bỗng nhiên có cuồng phong phun trào.

Ngồi tại Lục Phiên đối diện, tới đánh cờ Đường Hiển Sinh, chỉ cảm thấy một hồi đáng sợ khí thế áp bách lấy hắn, khiến cho hắn cũng không khỏi có chút thở không nổi.

Lục Phiên ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy một con cờ.

Tại Đường Hiển Sinh cùng Nghê Xuân Thu trong mắt.

Lục Phiên kẹp lấy con cờ này, tựa hồ đang lóe lên vầng sáng!

Cái kia ánh sáng óng ánh, tựa như là trong bầu trời đêm sáng nhất sao trời.

Ba

Quân cờ hung hăng bị Lục Phiên đập xuống bàn cờ.

Có muôn vàn bạc hào quang màu xám bùng lên mà ra.

. . .

Nguyên Từ Thiên.

Một chưởng vỗ hướng Minh Thổ Thánh tổ bỗng dưng đôi mắt bùng nổ sáng chói vầng sáng.

"Ngươi dám!"

Muôn vàn chấn nộ cảm xúc, đột nhiên nổ tung!

Sau một khắc.

Đã thấy toàn bộ Minh Thổ, đều bị bạc hào quang màu xám bao phủ. . . Bàng bạc hàm nghĩa của không gian bắt đầu phun trào.

Khiến cho nguyên bản xuất hiện tại Nguyên Từ Thiên bên trong Minh Thổ.

Trong nháy mắt chuyển đổi vị trí, xuất hiện ở Hư Vô Thiên, Ngũ Hoàng bên ngoài.

Tại Nguyên Từ Thiên bên trong, Thánh tổ có khả năng không chút kiêng kỵ ra tay, có thể là. . . Tại Hư Vô Thiên bên trong, Thánh tổ nhưng liền không có này mật.

Cho dù là Thánh tổ cũng có chút sững sờ.

Hắn không nghĩ tới rõ ràng hắn một chưởng này, đúng là bị ngay tiếp theo, xuất hiện ở Hư Vô Thiên bên trong. . .

Đinh linh linh!

Hư Vô Thiên bên trong yên lặng quy tắc, trong chốc lát giống như là sống lại giống như!

Thánh tổ muốn rút tay.

Nhưng mà. . . Không còn kịp rồi.

Phốc phốc!

Vô số quy tắc, hóa thành một thanh kinh khủng đao mang.

Cho dù là Thánh tổ đều cảm giác được toàn thân rùng mình đao mang.

Một đao chém qua.

Thánh huyết tiêu xạ, một đầu Thánh tổ cánh tay, bị chém đứt!.