Chương 473: Thiên Môn làm bàn cờ, Tiên Túc làm quân cờ

Chương 473: Thiên Môn làm bàn cờ, Tiên Túc làm quân cờ

Ầm ầm!

Máu đỏ thẫm tại tiêu xạ.

Hóa thành sông dài cuồn cuộn, nặng nề vô cùng, dường như muốn áp sập hư không, tràn ngập tại toàn bộ Hư Vô Thiên bầu trời ở giữa.

Khổng lồ cánh tay bị chém đứt về sau, đập xuống mà xuống, rơi vào trong minh thổ.

Nồng đậm tinh khí. . . Tại thời khắc này, dường như sôi trào ra.

Trong minh thổ.

Hết thảy Bắc Cung thánh chủ run lẩy bẩy, hoảng hốt rồi lại xúc động.

Mà Đạm Đài Huyền mặt đều đỏ lên.

Này đứt gãy cánh tay, trong đó tinh khí phun trào, Đạm Đài Huyền cảm giác toàn bộ Minh Thổ đều phảng phất sống lại giống như!

Này đặc biệt là cái thứ tốt a!

Hắn cứng cổ, ra lệnh một tiếng!

Cửa thành mở rộng.

Vô số Âm sai theo trong thành trì hình dạng như quỷ mị bay ra, hợp lực nâng lên Thánh tổ cánh tay liền chạy.

Hư Vô Thiên bên trong, quy tắc như đao.

Đây là Hư Vô Thiên kinh khủng nhất địa phương, cho dù là Thánh tổ cũng không nguyện ý bước chân Hư Vô Thiên, chỗ này có đặc thù quy tắc, đó là cổ đế bố trí quy tắc.

Càng là đáng sợ tồn tại buông xuống, liền càng dễ dàng đụng phải quy tắc chém giết!

Cho nên, thượng giới xem Hư Vô Thiên làm phế tích, làm cẩu thả chỗ.

Không có cường giả nguyện ý bước chân nơi này.

Nhưng mà. . .

Trăm mật cuối cùng cũng có một sơ.

Vân tộc Thánh tổ, trăm triệu không hề nghĩ tới, hắn lấy nói, đúng là bị đáng sợ Hư Vô Thiên quy tắc chém đi một tay.

Nó công kích rõ ràng là cái kia quỷ dị xuất hiện tại Nguyên Từ Thiên bên trong, thu cướp lấy rất nhiều sinh linh linh hồn Minh Thổ, vì sao cuối cùng, công phạt mục tiêu, lại là chuyển đổi đến Hư Vô Thiên?

Trong này đến cùng có liên hệ gì? !

Đương nhiên.

Giờ phút này, vị này Thánh tổ suy nghĩ cũng không phải những thứ này.

Kinh khủng như đao quy tắc, phát ra đinh linh linh thanh âm, hư không đều nổi lên từng đạo kinh khủng khe rãnh, dường như muốn đem hết thảy đều thôn phệ.

Thánh tổ chặt đứt một cánh tay, thế nhưng, những cái kia đáng sợ quy tắc, lại là như nghiệp như lửa, không ngừng theo cánh tay của hắn lan tràn tới, muốn đem cả người hắn đều chém giết!

Thánh tổ giận dữ.

Bực này quy tắc mong muốn gạt bỏ Thánh tổ, rõ ràng là không thể nào.

Thế nhưng, Thánh tổ cảm giác mình bị ác tâm đến!

Hắn có loại lật thuyền trong mương tức giận.

Thế là, toàn bộ Nguyên Từ Thiên rung chuyển!

Cái kia cuồn cuộn vô cùng, phảng phất một phương đỉnh thiên lập địa như người khổng lồ Thánh tổ cự phách, ngồi ngay ngắn ở thượng giới đại lục, khí thế khủng bố, tràn ngập ra, dường như xiềng xích dây dưa.

Rầm rầm rầm!

Theo thượng giới đại lục vị trí bắt đầu, dường như có đáng sợ sóng lớn theo bên trong phun trào mà ra.

Nguyên Từ Thiên rung chuyển, không ít đê võ, trung võ thế giới tại thời khắc này, gánh không được Thánh tổ uy áp.

Mặc dù có Đại Đạo bảo hộ lực lượng, có thể là. . .

Trong thế giới sinh linh, lại đều là tại Thánh tổ uy áp bên trong, hóa thành bùn máu.

Thánh tổ giận dữ, máu chảy thành biển!

Mà một chút cao võ thế giới liền càng thảm hơn, tại đây nộ uy phía dưới, thiên địa sập chìm, vô số sinh linh phai mờ. . .

Này chút đã chết đi sinh linh, vong hồn phảng phất hóa thành Hồn Linh sông, lao nhanh mà ra, bị Minh Thổ hấp thu.

Cái này khiến Thánh tổ càng nổi giận hơn!

Hạ tam trọng thiên bên trong, toàn bộ sinh linh đều choáng váng.

Đây chính là một vị Thánh tổ a, chí cao vô thượng Thánh tổ, sinh tồn mấy chục vạn năm Thánh tổ!

Thượng giới Thánh tộc nhất tộc chi tổ!

Chính là Thánh cảnh tồn tại!

Đúng là bị trảm gãy một cánh tay, một màn này hiện ra ở chúng sinh trong mắt, đúng là nhường hết thảy hít một hơi lãnh khí.

Đây là hạng gì kinh hãi một màn.

Tại đại đế cổ đại không ra tuế nguyệt bên trong, Thánh tổ. . . Đó chính là tồn tại cường đại nhất.

Nhưng mà, mạnh như Thánh tổ, lại nhưng vẫn bị chém một tay!

"Hư Vô Thiên. . . Quả nhiên ẩn chứa đại khủng bố, liền Thánh tổ cũng có thể chém!"

"Đây chính là mai táng qua đại đế cổ đại địa phương, trảm cái Thánh tổ. . . Rất kỳ quái sao?"

"Thánh tổ hẳn là rất rõ ràng này chút, sẽ không dễ dàng bước chân Hư Vô Thiên bực này hiểm địa mới đúng!"

Từng vị cao võ Thánh địa Thánh Chủ châu đầu ghé tai.

Sau đó, mọi người liền nhìn về phía cái kia phóng thích ra to lớn hấp dẫn, không ngừng đem hạ tam trọng thiên bên trong tử vong sinh linh linh hồn cho dẫn dắt vào trong đó Minh Thổ.

Này Minh Thổ chính là dẫn đến Thánh tổ bị trảm một tay thủ phạm!

"Hàng chữ trận ngôn? !"

Mà lên giới, Vân tộc cùng đạo tộc vô số cường giả thì là ngưng mắt, bọn hắn tại vừa mới tựa hồ thấy được bạc hào quang màu xám.

Đó là hàm nghĩa của không gian.

"Không có khả năng. . . Cho dù là hàng chữ trận ngôn, cũng không cách nào đem Thánh tổ cánh tay chuyển di vào Hư Vô Thiên, Thánh tổ hạng gì tồn tại, dùng Thiên Đạo tế luyện thân thể, vạn pháp bất triêm thân, trừ phi là đồng dạng làm Thánh cảnh cường giả ra tay, cũng hoặc là là. . . Đại đế cổ đại ra tay, bằng không. . ."

"Đại đế cổ đại ra tay? ! Chẳng lẽ. . ."

"Hư Vô Thiên bên trong có đại đế cổ đại ý chí thức tỉnh rồi?"

"Sẽ không thật chính là đại đế cổ đại ra tay đi?"

Thượng giới các cường giả tại phỏng đoán lấy, nhưng mà, theo phỏng đoán, càng nghĩ càng là hoảng hốt.

Nguyên Từ Thiên bên trong.

Một chỗ khác chiến trường, tình thế như nước với lửa.

Thiên Môn hiển hiện, thượng giới cường giả lấy tay đoạn bức ra Thiên Môn, có thể là giờ phút này, bọn hắn đi là có chút do dự bất định.

Dù sao, Vân tộc Thánh tổ vừa mới bị trảm một tay hình ảnh, cho bọn hắn to lớn trùng kích.

Có thể là, theo vị kia dẫn động Thiên Môn Hóa Tiên cảnh bị lôi đình đánh chết sau.

Thiên môn mở bắt đầu không ngừng khép kín.

"Động thủ!"

Thánh tổ trùng trùng điệp điệp thanh âm vang vọng, mang theo lãnh túc, mang theo băng hàn.

Thân là Thánh tổ, cho dù là cùng huyết y Cố Mang Nhiên đại chiến, đều chưa từng bị tay cụt, mà bây giờ, cũng là bị một chút đạo chích cho thiết kế trảm gãy một cánh tay.

Đại đế cổ đại?

Vân tộc Thánh tổ trong lòng không tin, như thật sự là đại đế cổ đại, vậy hắn cũng không phải là đoạn một tay đơn giản như vậy.

Đối phương hiển nhiên là mượn dùng Hư Vô Thiên bên trong quy tắc chi lực tới đối phó hắn.

Cho nên, thôi động trận ngôn, thi triển hàm nghĩa của không gian người kia, thực lực tất nhiên sẽ không quá mạnh.

"Có thể đem ta một trong cánh tay chém ở Hư Vô Thiên bên trong, tất nhiên bỏ qua Hư Vô Thiên quy tắc, xem ra, này đạo chích đến từ Hư Vô Thiên. . . Hư Vô Thiên bên trong có thể thi triển như vậy thủ đoạn, ngoại trừ Cố Mang Nhiên cái kia gần chết người bên ngoài, chẳng lẽ là. . . Đến từ tân sinh cao võ, Ngũ Hoàng, vị kia Ngũ Hoàng thánh chủ?"

"Không có khả năng, Ngũ Hoàng thánh chủ. . . Không quan trọng Tiên Túc thôi."

Thánh tổ ngồi xếp bằng, khí thế khủng bố tràn ngập.

Mà theo Thánh tổ ra lệnh một tiếng.

Những cái kia tiến đánh Thiên Môn thượng giới các tu sĩ, liền dồn dập xung phong mà ra.

Cơ hồ thuần một sắc luyện hóa ngũ khí Tiên Túc cảnh cường giả!

Người cầm đầu, càng là đạt đến ngũ khí triều nguyên cảnh giới cường giả!

Vị này hướng nguyên cường giả một ngựa đi đầu, đỉnh đầu một thanh hai thước đoản kiếm.

Trôi hướng ngày đó môn!

Ầm ầm!

Hai thước đoản kiếm bỗng nhiên bắn ra mịt mờ thánh uy!

Thánh tổ đạo binh!

Quả nhiên, thượng giới chuẩn bị mười năm, mặc dù chưa từng vận dụng Đế binh, nhưng lại xuất động Thánh tổ đạo binh!

Ong ong ong. . .

Mông lung sát khí sôi sùng sục.

Thiên Môn phía trên, từng con dị thú, dồn dập sống lại!

Bất quá.

Hai thước Thanh Phong rủ xuống đạo đạo Thánh cảnh khí thế, khiến cho này vận chuyển tuyệt thế sát trận, lại không cách nào triệt để vận chuyển!

Thánh tổ đạo binh trấn áp tuyệt thế sát trận!

Đạo tộc cùng Vân tộc cường giả, đều là phấn chấn.

Xem ra, lần này tiến đánh Thiên Môn, tất nhiên là có hi vọng!

Ầm ầm!

Mất đi tuyệt thế sát trận yểm hộ, từng vị thượng giới cường giả, liền dồn dập giết tới Thiên Môn trước đó.

Thánh tổ ngồi ngay ngắn thượng giới đại lục, từng điểm từng điểm xóa đi quấn quanh ở tay cụt bên trên quy tắc chi lực.

Đôi mắt lãnh túc nhìn chằm chằm Thiên Môn.

Hắn suy đoán, ngày này môn, tất nhiên cùng cái kia Minh Thổ có cái gì tất nhiên liên hệ.

Bởi vì, dùng hắn mẫn cảm khứu giác  có thể cảm nhận được lấy cả hai tựa hồ có một cỗ giống nhau khí thế.

Ngồi ngay thẳng Thánh tổ, mặt không biểu tình, hắn nhìn phía trước. . . Tựa hồ cảm giác Thiên Môn ở trước mặt hắn, phảng phất hóa thành một tấm bàn cờ to lớn, chậm rãi trải rộng ra.

Trên bàn cờ hoa văn, đan xen tung hoành.

Thượng giới chinh phạt Tiên Túc cảnh cường giả, chính là con cờ của hắn.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Nam Giang thành.

Đường phủ.

Khủng bố gió cảm giác áp bách, nhường Đường phủ bên trong Đường Hiển Sinh thở mạnh cũng không dám.

Hắn kinh hãi muốn chết nhìn đối diện Lục Phiên, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, trong tay hắn kẹp lấy một con cờ, có thể là, hắn mong muốn hạ cờ, lại vạn phần gian nan.

Phảng phất tại giờ phút này, cùng Lục thiếu chủ đánh cờ người, cũng không là hắn.

Lục Phiên khóe miệng ngậm lấy mỉm cười, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, trong ánh mắt từng đạo đường cong đang không ngừng nhảy lên.

Cái kia cử trọng nhược khinh bộ dáng, có mấy phần phiếu miểu cùng tiêu sái.

Đường Hiển Sinh xác định, Lục thiếu chủ thật không phải là ở chỗ hắn đánh cờ.

Đã thấy, Lục thiếu chủ nhặt lên quân cờ, rơi vào trên bàn cờ.

Vô hình gợn sóng khuếch tán ra tới.

"Tu hành trăm năm, nên chiến liền chiến."

. . .

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Thiên cửa bị đẩy ra, trên đó dị thú, dường như sống lại.

Nhưng mà, mất đi sát trận gia trì, đám hung thú này, cuối cùng vô phương thoát ly Thiên Môn, xung phong mà ra.

"Mở ra!"

Thượng giới vô số cường giả toát ra vẻ hưng phấn.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn tiên khí theo bên trong Thiên Môn phun trào mà ra, cái kia nồng đậm tiên khí, cho dù là tại thượng giới bên trong tu hành bọn hắn, đều cảm giác được lỗ chân lông bỗng nhiên thư giãn!

Mở

Thiên Môn. . . Bị bọn hắn đẩy ra!

Nhưng mà.

Nghênh đón bọn hắn. . . Là bỗng nhiên phát tiết mà đến khủng bố công phạt.

Từng đạo bị luyện hóa tiên khí, giống như là sắc bén mũi tên, mang theo xuyên thủng không khí mà truyền đáng sợ hơn nổ vang, phô thiên cái địa mà tới.

Thiên Môn cửa vào.

Bạo phát đáng sợ chiến đấu!

Tiếng la giết trong chốc lát kinh động thiên địa!

"Thượng giới vô đạo! Giết!"

Nguyên Từ Thiên bên trong, có một cao võ Thánh địa cường giả, kinh ngạc sau kích động lên.

"Là lão tổ! Lão tổ thanh âm!"

Sau đó, từng đạo quen thuộc khí thế, đã từng phi thăng Thiên Môn sau khí thế, dồn dập bùng nổ.

Thượng giới cường giả cùng Thiên Môn về sau các tu sĩ dồn dập chiến đấu tại cùng một chỗ!

Oanh

Cầm đầu ngũ khí triều nguyên cảnh cường giả, cười lạnh mà khinh thường.

"Một đám người ô hợp, dù cho cho các ngươi đầy đủ tiên khí lại như thế nào? Phế vật vẫn như cũ là phế vật. . . Giết! Hết thảy giết sạch!"

Băng lãnh thanh âm nổ vang.

Sau một khắc, vị này đỉnh đầu Thánh tổ đạo binh cường giả liền bỗng nhiên hạ lệnh.

Không có tuyệt thế sát trận, bọn hắn áp lực nhỏ rất nhiều!

Một đạo kiếm mang kinh thiên mà lên, có ngũ khí Tiên Túc hiện ra cực hạn sát phạt, sát nhập vào Thiên Môn về sau.

Một kiếm kinh thế.

Phốc phốc!

Mấy vị hạ tam trọng thiên phi thăng giả, ho ra máu bay ngược.

Trăm năm tu hành, phi thăng trong đất, sinh ra không ít Tiên Túc cảnh, thế nhưng, chân chính đỉnh tiêm chiến lực vẫn là rất ít.

Phần lớn đều là luyện hóa hai ba đạo tiên khí Tiên Túc cảnh.

Mong muốn cùng ngũ khí Tiên Túc một trận chiến, vẫn có chút khó khăn.

Vị này ngũ khí Tiên Túc, cười lớn, kiếm khí bao phủ, phảng phất muốn Diệt Thế, xông vào Thiên Môn về sau.

Một đạo búa mang phi tốc chém tới.

Bá Vương quanh thân quấn quanh lấy ma khí, như thần ma xuất thế, một búa trảm ra.

Cùng vị này ngũ khí Tiên Túc chiến tại cùng một chỗ!

"Tới thật đúng lúc, trăm năm chưa từng bị đánh, bổn vương giáp đã xếp xong, chớ có nhường bổn vương thất vọng!"

Bá Vương cười to.

Thân thể khôi ngô, bỗng nhiên cất cao, khí huyết dâng trào, liên lụy ở vị này ngũ khí Tiên Túc.

Phi thăng trong đất.

Một chỗ sơn nhạc nổ tung.

Nhiếp Trường Khanh bên hông vác lấy Trảm Long, chiến ý cuồn cuộn phun trào.

"Lão Nhiếp! Chớ có cùng bổn vương đoạt! Cái này người là bổn vương!"

Bá Vương rống to.

Nhiếp Trường Khanh lập tức toát ra vẻ tiếc nuối.

Vị kia bị Bá Vương liên lụy đi ngũ khí Tiên Túc thì là giận dữ.

"Mới luyện hóa ba đạo tiên khí, là ai cho ngươi dũng khí? !"

Rầm rầm rầm!

Bình tĩnh trăm năm phi thăng, chiến hỏa lan tràn tới.

Chiến đấu bạo phát.

Nhưng mà, không có người thấy tiếc nuối, đại đa số người đều là rục rịch.

Hạ tam trọng thiên phi thăng tu sĩ thì là mang theo chịu chết cảm xúc.

Bọn hắn bị thượng giới ép không đường thối lui, giữ vững nơi phi thăng, đó là bọn họ cơ hội cuối cùng, cũng là giữ vững bọn hắn cuối cùng tôn nghiêm.

Mà Ngũ Hoàng người tu hành lại khác biệt.

Mọi người một đường đều là chiến đến đây, có chiến đấu. . . Bọn hắn không chỉ không có e ngại, ngược lại, càng ngày càng hưng phấn!

Đường Nhất Mặc thoải mái cười to.

Hai đạo tiên khí tại quanh thân quấn quanh, hắn phi thăng muộn, luyện hóa tiên khí cũng không nhiều, bất quá. . . Chiến đấu, hắn không sợ!

Hắn đứng ở sơn nhạc, ma công vận chuyển.

Trong chốc lát, thân thể cất cao, da thịt hiện ra màu tím, kinh mạch bành trướng, như kinh khủng khai thiên Thần Ma.

Liền mở sáu mạch, một tiếng rống to, rống sóng âm nổ tung, bắt được một vị tiến vào Thiên Môn bên trong ngũ khí Tiên Túc liền chiến đấu!

Đương nhiên, dù cho mở sáu mạch, Đường Nhất Mặc luyện tiên khí dù sao thiếu, một lần gặp liền bị kinh khủng sát phạt.

Nhiếp Trường Khanh gia nhập chiến đấu, chém ra một đao, tựa hồ có Cự Long gào thét.

Đường Nhất Mặc nhìn thoáng qua, không có cự tuyệt Nhiếp Trường Khanh trợ giúp.

Hắn một người, hoàn toàn chính xác không phải ngũ khí Tiên Túc đối thủ.

Hắn lại không giống như là Bá Vương, càng bị đánh càng mạnh. . .

Hỏa diễm cháy hừng hực!

Bạch Thanh Điểu ngồi tại trong tiểu viện, uống vào vừa mới chế biến canh gà.

Mà cửu đầu phượng hoàng bốc hơi mà lên, hỏa diễm lan tràn phía dưới, đúng là dễ dàng liên lụy ở một vị ngũ khí Tiên Túc.

Tư Mã Thanh Sam, Khổng Nam Phi cười lớn.

Hai người thiên phú cực cường, mặc dù phi thăng không hơn trăm năm, tâm vô bàng vụ phía dưới, một lòng luyện hóa tiên khí, nhưng cũng luyện hóa ba đạo.

Huy hào bát mặc, đặt bút Bàn Sơn dời ngọn núi.

Hai người hợp lực, lại cũng là dây dưa kéo lại một vị ngũ khí Tiên Túc!

Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm, tại thời khắc này biểu hiện ra cực mạnh thực lực.

Trong thời gian ngắn.

Đúng là nhường thượng giới Tiên Túc các cường giả, vô phương công phá thiên môn!

Giết

Hạ tam trọng thiên phi thăng giả, cùng chung mối thù, bọn hắn nhìn xem Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm, tại anh dũng giết địch, nội tâm phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Tại thời khắc này, hạ tam trọng thiên các tu sĩ, đúng là có một loại tâm linh thăng hoa.

Phốc phốc!

Rất nhiều phi thăng giả ho ra máu bay ngược, có thể là, càng nhiều vẫn là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không sợ sinh tử!

Bất quá, Thiên Môn trước phòng tuyến như trước vẫn là bắt đầu không ngừng bị thượng giới cường giả cho tiến lên.

Thiên Đình di chỉ.

Lục Cửu Liên chầm chậm mở mắt ra.

Trong con ngươi của hắn, tựa hồ có thâm thúy đang chảy.

Này trăm năm, hắn cảm giác thực lực của chính mình. . . Tăng nhanh như gió, tăng lên tốc độ, nhanh đến chính hắn đều có chút sợ.

Hắn cũng không biết vì cái gì, phảng phất đối với tu hành cảm ngộ, lập tức khắc sâu rất nhiều.

Thậm chí, đạo ý đều mạnh lên. . .

Vốn là tam đẳng danh sách Hủy Diệt đạo ý. . . Tăng lên tới nhị đẳng danh sách.

Tại đạo ý thăng cấp nháy mắt.

Lục Cửu Liên vẫn còn có chút kinh hãi.

Đạo ý còn có thể thăng cấp?

Hắn cảm giác mình phảng phất là cái khác loại, hắn không dám lộ ra, nói chuyện đều so bình thường khinh thanh khinh ngữ rất nhiều.

Đưa mắt nhìn ra xa, nhìn về phía Thiên Môn trước chiến đấu khốc liệt.

Nhìn xem từng vị ho ra máu phi thăng giả.

Tất cả mọi người là Tiên Túc cảnh, phi thăng giả nhóm nhân số rất nhiều, mặc dù trong thời gian ngắn chưa từng xuất hiện thương vong.

Có thể một lúc sau, trở lên giới tu sĩ thực lực tổng hợp, cuối cùng hội công phá thiên môn, đến lúc đó, không phải tại chật hẹp Thiên Môn bên trong chiến đấu, chiến đấu phạm vi một khi mở rộng, thương vong nhất định sẽ xuất hiện.

Hắn nên ra tay rồi.

Lục Cửu Liên đứng người lên.

Giơ tay lên, một đóa ngũ sắc sen tại trong lòng bàn tay hắn, chầm chậm xoay tròn.

Đây là hắn luyện hóa ngũ khí về sau, hình thành hoa sen.

Bên trong ẩn chứa thăng cấp sau Hủy Diệt đạo ý.

Công phạt. . . Vô địch!

Hắn đạo ý thăng cấp thời điểm, đi tìm Bá Vương.

Nhường Bá Vương xếp xong dầy nhất giáp.

Sau đó, Lục Cửu Liên ném ra một đóa ba màu Thanh Liên, không có sai, hắn không dùng toàn lực, chẳng qua là ném ra một đóa ba màu Thanh Liên.

Bá Vương tại băng lãnh trong cung điện nằm ba năm mới khôi phục lại.

Thiên Môn trước.

Đột nhiên trở nên yên tĩnh dâng lên.

Từng vị dục huyết phấn chiến hạ tam trọng thiên Tiên Túc cảnh, bỗng dưng, toát ra vui mừng.

Bởi vì, Thiên Môn trước, một đạo thân ảnh gầy gò hiển hiện, trong tay nâng một đóa hoa sen năm màu.

Mà lên giới tu sĩ thì là cảnh giác.

Lục Cửu Liên cùng phi thăng bên trong các tu sĩ khác không giống nhau.

Hắn luyện hóa năm đạo tiên khí, mang cho bọn hắn cực mạnh áp bách.

Bình tĩnh nhìn Thiên Môn trước thượng giới công phạt đại quân.

Lục Cửu Liên khe khẽ thở dài, đạo ý. . . Sợ là giấu không được.

Sau đó, nhẹ nhàng ném ra ngoài.

Lập tức. . .

Cuốn theo lấy đáng sợ Hủy Diệt đạo ý hoa sen, chạy như bay mà ra, xẹt qua một đạo đường cong, tới gần đánh tới một vị ngũ khí Tiên Túc!

Oanh

Trong chốc lát.

Hủy diệt khí thế bùng nổ.

Chật hẹp Thiên Môn lập tức trở thành đáng sợ nhất tử vong lồng giam.

Thượng giới Tiên Túc cảnh dồn dập bị công phạt nuốt chửng lấy.

Thê lương bi thảm bùng nổ.

Từng đạo lưu quang phi tốc bắn ra mà ra, sau một khắc, muốn chạy ra Thiên Môn phạm vi.

Có thể là, Thanh Sam xoay tròn.

Lục Cửu Liên sợi tóc bay lên, giơ cằm, ngăn tại bọn hắn chạy ra Thiên Môn con đường phía trên.

Lục Cửu Liên giơ tay lên, hai tay chầm chậm đi lên vừa nhấc.

Mỗi một vị bị trọng thương thượng giới ngũ khí Tiên Túc dưới chân, đúng là đều có một đóa hoa sen lặng yên nở rộ.

Oanh

Nổ tung tỏa ra.

Kinh khủng nổ tung, cuốn theo lấy không có gì sánh kịp sát phạt.

Đem từng vị Tiên Túc cảnh nuốt hết!

Thiên Môn trước, phảng phất ánh lửa bập bùng nở rộ.

Nguyên Từ Thiên bên trong toàn bộ sinh linh đều xem ngây người.

Phi thăng trong đất, hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm, cũng đồng dạng đều choáng váng.

Này trăm năm qua, không lộ liễu, bí ẩn Lục Cửu Liên, đã vậy còn quá mạnh?

Không. . . Không chỉ là Lục Cửu Liên, Ngũ Hoàng Thiên Nhân, đều mẹ nó là quái vật!

Không ít người đều là vui mừng, may mắn bọn họ cùng Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm kết minh, bằng không. . . Một khi khai chiến, toàn bộ phi thăng bên trong phi thăng giả sợ là đều không đủ Lục Cửu Liên giết.

Mà có người cảm nhận được khác biệt hàm ý.

"Hai. . . Nhị đẳng danh sách đạo ý!"

Nhìn xem một người liền giữ vững Thiên Môn Lục Cửu Liên.

Cho dù là thượng giới cường giả đều run sợ vạn phần.

Vị kia đỉnh đầu Thánh tổ đạo binh hướng Nguyên Cảnh cường giả càng là con ngươi co rụt lại, cảm nhận được Lục Cửu Liên đạo ý oai.

Nhị đẳng danh sách, tại thượng giới đều là tuyệt đỉnh yêu nghiệt chi tư!

Tọa trấn tại thượng giới đại lục khổng lồ Thánh tổ cũng không khỏi hơi hơi ghé mắt.

Trước mặt hắn bàn cờ. . .

Cờ thế tựa hồ có sập bàn dấu hiệu.

Oanh

Đạo tộc một phương.

Một vị hướng Nguyên Cảnh cường giả đi ra ngoài, đỉnh đầu một cây phất trần.

Phất trần lập loè hào quang, hướng phía Thiên Môn từng bước một bước đi.

Có Thánh tổ đạo binh năng lượng buông xuống.

"Lại một kiện Thánh tổ đạo binh? !"

"Lần này là đạo tộc Thánh tổ binh khí!"

Tê tê tê!

Hai kiện Thánh tổ đạo binh, đây là hạng gì uy thế!

Xem ra, thượng giới đối với công phá thiên môn, là tình thế bắt buộc!

Không chỉ có như thế.

Theo vị kia đỉnh đầu Thánh tổ đạo binh hướng Nguyên Cảnh cường giả xông về phía Thiên Môn, thượng giới hướng đi, từng vị ngũ khí Tiên Túc cảnh giết ra.

Oanh

Đạo ý. . . Bất khuất!

Phảng phất nương theo lấy gầm lên giận dữ.

Một đạo kinh khủng búa mang bỗng nhiên hoành không, xé rách phi thăng bầu trời giống như.

Vị kia ngũ khí Tiên Túc ho ra máu rút lui, tại trong hư không bạch bạch bạch lùi lại.

Đúng là bị Bá Vương toàn lực bùng nổ, suýt nữa chém đứt nửa bên thân thể.

Lục Cửu Liên bắn ra một đóa Thanh Liên, cắn giết vị này ngũ khí Tiên Túc, nhặt được cái lỗ hổng.

Hắn đứng lặng Thiên Môn trước, nhàn nhạt nhìn xem cái kia đánh tới gần trăm vị ngũ khí Tiên Túc, cùng đỉnh đầu Thánh tổ đạo binh hướng Nguyên Cảnh.

Phía sau của hắn.

Toàn thân tắm máu Bá Vương, liền mở sáu mạch giống như Thần Ma Đường Nhất Mặc, bên hông đeo đao Nhiếp Trường Khanh đám người dồn dập trôi nổi.

Còn có hạ tam trọng thiên rất nhiều phi thăng giả, cũng đều là đứng lặng.

Làm việc nghĩa không chùn bước, không sợ hãi mặt đối với thượng giới công phạt.

. . .

Nam Giang thành.

Đường phủ sân nhỏ.

Lục Phiên một tay nắm cờ, nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng nặc.

"Ta Lục Bình An đánh cờ, liền chưa từng thua qua."

Nhặt lên một con cờ.

Nhìn lên trước mặt bàn cờ, không vội không chậm, chầm chậm hạ xuống.

Ba

Ngân mang lập tức nở rộ.

. . .

Nguyên Từ Thiên.

Ngồi ngay ngắn ở thượng giới đại lục Thánh tổ, nheo lại mắt.

Hắn có khả năng cảm giác được, trước mặt trải rộng ra ván cờ. . . Cuộc cờ của hắn thế, trong nháy mắt sập bàn!

Bỗng dưng.

Hắn nhìn phía Thiên Môn, quen thuộc bạc hào quang màu xám, quen thuộc hàm nghĩa của không gian. . .

Lại liên tưởng đến cái kia đóng giữ Thiên Môn trước Ngũ Hoàng Thiên Nhân.

Thánh tổ bỗng nhiên chấn nộ.

Lui

Tiếng rống như sấm, cuồn cuộn vang vọng, nổ vang tại toàn bộ Nguyên Từ Thiên bên trong.

Tất cả mọi người bối rối.

Người sáng suốt đều nhìn ra, tiếp tục nữa, Thiên Môn là thủ không được.

Vì sao muốn lui?

Rất nhanh, bọn hắn liền hiểu rõ.

Ngân mang sáng chói.

Sau một khắc.

Thiên Môn bị na di đi, tan biến tại Nguyên Từ Thiên.

Lại lần nữa xuất hiện.

Thì là. . . Hư Vô Thiên.

Phốc phốc!

Phốc phốc! Phốc phốc!

Như đao quy tắc vừa chém Thánh tổ một tay, bây giờ chưa tan biến.

Lại giống như này nhiều thượng giới tu sĩ buông xuống.

Trong lúc nhất thời, đao mang như biển, nháy mắt bao phủ mà qua, vô số thượng giới tu sĩ thi hài, tại Hư Vô Thiên bên trong bay tứ tung!

Huyết vũ giương vẩy!

Duy nhất còn sống sót, chỉ có hai vị kia đỉnh đầu Thánh tổ đạo binh hướng Nguyên Cảnh!

Trốn ở Thiên Môn bên trong hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm, sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn lo lắng, bọn hắn cũng sẽ bị Hư Vô Thiên quy tắc cho chém hết.

Nhưng mà. . .

Rất nhanh, hắn phát hiện, Hư Vô Thiên quy tắc bỏ qua bọn hắn, không ít người mừng rỡ như điên, cười to không thôi.

Bọn hắn phi thăng Hư Vô Thiên phi thăng, thuộc về mình người, không cần sợ hãi quy tắc!

"Đáng chết!"

Ầm ầm!

Hư Vô Thiên bên ngoài.

Cái kia nguyên bản tại Nguyên Từ Thiên bên trong Thánh tổ, bỗng nhiên tan biến.

Thân thể cao lớn, phảng phất một vùng trời buông xuống.

Ngũ Hoàng.

Đường phủ viện nhỏ.

Lục Phiên lấy xuống ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Ngũ Hoàng cung, nho nhỏ Ngũ Hoàng cung nháy mắt biến lớn.

Giơ cằm, Lục Phiên chỗ ngồi kéo cung.

Luyện Khí tám tầng Nguyên Thần cùng hỗn độn lực lượng tăng thêm đạo ý. . .

Cuồn cuộn mà vào.

Hưu

Ngón tay buông ra.

Ngũ Hoàng cung ba loại sức mạnh hội tụ thành một mũi tên.

Phốc phốc!

Trong chốc lát.

Hóa thành một vệt cầu vồng, lao ra Ngũ Hoàng, xông về Hư Vô Thiên. . .

Hư Vô Thiên bên ngoài, Thánh tổ đôi mắt giống như hai khỏa Liệt Dương, nở rộ dường như muốn thiên địa hòa tan sáng chói vầng sáng.

Hai vị đỉnh đầu Thánh tổ đạo binh hướng Nguyên Cảnh cường giả, hoảng hốt chạy bừa muốn chạy ra Hư Vô Thiên.

Chung quanh bọn họ, trăm vị ngũ khí Tiên Túc, bị quy tắc chém hết!

Như núi thây biển máu bao phủ bọn hắn.

Bọn hắn may mắn có Thánh tổ đạo binh thủ hộ, bằng không, bọn hắn giờ phút này cũng như những người khác, bị quy tắc gạt bỏ.

Bọn hắn nỗ lực hướng Hư Vô Thiên bên ngoài chạy nhanh, hướng phía che đậy mặt trời Thánh tổ mà đi, chỉ cần ra Hư Vô Thiên, có Thánh tổ bảo hộ, bọn hắn liền có thể sống sót.

Nhưng mà.

Bọn hắn vui mừng bất quá ba giây.

Mũi tên lặng yên không một tiếng động nháy mắt tới gần.

Phốc phốc!

Xỏ xuyên qua cả hai thân thể, mang theo lực lượng đáng sợ, lao ra Hư Vô Thiên, tiễn bọn họ một đoạn đường, gia tốc xông về Thánh tổ.

Hư Vô Thiên bên ngoài.

Thánh tổ giơ tay lên, tay cầm cuốn theo lấy, đáng sợ uy thế, còn có mịt mờ thánh uy.

Muốn đón lấy hai người.

Nhưng mà. . .

Nhường Thánh tổ không hề nghĩ tới chính là.

Một tiễn này, đúng là quán xuyên bàn tay của hắn, tại hắn như Liệt Dương trong đôi mắt không ngừng phóng to.

Cuối cùng. . . Tràn vào trong đồng tử!.