Chương 474: Ngươi biết quá nhiều

Chương 474: Ngươi biết quá nhiều

Nhẹ nhàng một tiễn, mịt mù không một tiếng động, thế nhưng, lại quán xuyên Hư Vô Thiên bên trong, hai vị đỉnh đầu Thánh Tổ đạo binh hướng Nguyên Cảnh.

Một tiễn, bắn thẳng đến Thánh Tổ đồng tử.

Hạ tam trọng thiên, hết thảy quan sát đến một màn này người tu hành, đều là hoảng hốt!

Đây là hạng gì cử động điên cuồng!

Đây chính là Vân tộc Thánh Tổ, một vị sống mấy chục vạn năm lão già, tại thượng giới, càng là có được nguyên một cái mạnh mẽ Thánh tộc thế lực!

Ngũ Hoàng bên trong cái vị kia Lục Thánh Chủ, thế mà không sợ hãi, giương cung bắn Thánh Tổ!

Cuồng sao?

Tất cả mọi người muốn nói Lục Bình An thật ngông cuồng.

Có thể là, hạ tam trọng thiên rất nhiều tu sĩ suy nghĩ một chút, Ngũ Hoàng Lục Bình An tựa hồ vẫn luôn là như thế cuồng.

Cho nên, bọn hắn chính là không nói.

Một tiễn này, xưa cũ không có gì lạ, ngoại trừ tiện đường quán xuyên hai vị thượng giới hướng Nguyên Cảnh tu sĩ bên ngoài, không nhiễm mảy may khói lửa.

Người bình thường một tiễn, hẳn là cuốn theo lấy bàng bạc sát khí.

Có thể là, Lục Phiên một tiễn này, cũng không có bất kỳ sát khí.

Dù cho không có sát khí, lại không người nào có thể phủ nhận một tiễn này khủng bố.

Thánh Tổ thân thể cao lớn, giống như một vùng trời.

Cuồn cuộn vô ngần, hai con mắt của hắn giống như là Liệt Dương.

Cái kia nho nhỏ một mũi tên, dù cho quán xuyên hai vị hướng Nguyên Cảnh, lại cũng chỉ là giống bụi trần trôi hướng Liệt Dương giống như.

Không chút nào thu hút.

Phảng phất, Thánh Tổ chỉ cần nháy mắt mấy cái, mũi tên này mũi tên liền sẽ bị chớp mắt chỗ cuốn lên cuồng phong cho thổi tan.

Thánh Tổ cảm nhận được khiêu khích ý vị.

Đôi mắt của hắn, tựa hồ nhìn xuyên Hư Vô Thiên, thấy được Ngũ Hoàng bên trong, ngồi ngay ngắn ở nhân gian, Nam Giang thành trong tiểu viện Lục Phiên.

Chẳng qua là như vậy nhìn chăm chú lấy, liền có đáng sợ thánh uy buông xuống.

Trong sân.

Đường Hiển Sinh dưới thân cái ghế bỗng nhiên nổ nát vụn, cơ hồ muốn không chịu được nữa thân thể, muốn quỳ rạp trên đất giống như.

Nữ Đế Nghê Xuân Thu, váy đỏ bay lên, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Dùng Thiên Nhân thân thể, chèo chống thánh uy.

Mà toàn bộ Nam Giang thành bầu trời, lập tức hóa thành hắc ám, có dâng trào Hắc Vân, nồng dầy vô cùng.

Lục Phiên cũng là duy trì bắn tên động tác, Ngũ Hoàng cung ở trong tay của hắn trán phóng hào quang rực rỡ.

Mơ hồ có Thanh Yên tại Ngũ Hoàng cung ba đầu Phượng Hoàng trong miệng mạo đằng mà ra.

Đến mức cái kia mạnh mẽ thánh uy, đối với Lục Phiên mà nói, phảng phất căn bản không tồn tại giống như.

. . .

Phốc phốc!

Thánh Tổ huyết dịch, lại lần nữa tiêu xạ.

Hai vị hướng Nguyên Cảnh thì là trực tiếp nổ tung, cùng Thánh Tổ tay cầm va chạm nháy mắt, liền nổ thành bùn máu.

Đây chính là Thánh Tổ thân thể, dùng Thiên Đạo thối luyện, vẻn vẹn là tản ra thánh uy, liền để hai vị hướng Nguyên Cảnh liền phản ứng đều làm không được, liền trong nháy mắt băng diệt.

Kỳ thật, hai vị này hướng Nguyên Cảnh là không cam lòng, dù sao. . . Bọn hắn không muốn chết.

Bọn hắn cảm giác mình còn có khả năng theo dưới tên cứu giúp một phiên.

Đáng tiếc.

Bọn họ cùng Thánh Tổ máu thịt va chạm, kết cục không cần nói cũng biết.

Thân thể nổ tung, Nguyên Thần đều bị Thánh Tổ thả ra thánh uy, Vô Tình nghiền nát.

Nhưng mà.

Lục Phiên một tiễn này, quán xuyên Thánh Tổ tay cầm, càng là cuốn theo lấy uy thế, xuất vào Thánh Tổ to lớn trong con mắt.

Oanh

Kinh khủng uy năng, bỗng nhiên bùng nổ!

To lớn nổ tung, phát sinh!

Hư Vô Thiên bên ngoài, là Bình Dương Thiên.

Toàn bộ Bình Dương Thiên, tại thời khắc này, đất rung núi chuyển.

Mỗi một cái thế giới sinh linh ngẩng đầu, đều có thể thấy cái kia chiếu sáng toàn bộ bầu trời nổ tung, cho dù là đêm tối, cũng đều trong chốc lát sáng như ban ngày.

Đó là một cái to lớn, cây nấm hình dáng đám mây, xinh đẹp không gì sánh được, có thể là. . . Này mỹ lệ dưới, lại ẩn chứa để cho người ta rùng mình hủy diệt khí thế!

Hạ tam trọng thiên bên trong.

Tất cả mọi người ban đầu đều không cảm thấy Lục Phiên một tiễn này có thể đối Thánh Tổ sinh ra ảnh hưởng gì.

Có thể là, tại cảm ứng được này phảng phất có được Diệt Thế khí thế lúc nổ, bọn hắn sai!

Khổng lồ, giống như bầu trời Thánh Tổ, nửa bên mặt trực tiếp bị nổ tung năng lượng nơi bao bọc.

Rống

Kinh khủng thánh uy, lại cũng không che giấu, như mênh mông sóng lớn, cuồn cuộn phát tiết ra.

Bình Dương Thiên bên trong, cơ hồ toàn bộ sinh linh đều hoảng sợ quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, cái kia là đến từ sâu trong linh hồn áp bách.

Cái kia là đến từ sinh mệnh đẳng cấp áp bách!

Thiên Môn bên trong.

Rất nhiều Tiên Túc cảnh choáng váng, bọn hắn ngơ ngác nhìn.

Nhìn xem thượng giới Thánh tộc Thánh Tổ, tại thời khắc này thê lương rú thảm, chỉ cảm thấy vạn phần không thực tế!

Nguyên lai. . .

Không tá trợ cổ đế lực lượng, cũng có thể thương Thánh Tổ!

Rầm rầm rầm!

Đáng sợ mây hình nấm nồng đậm đến vô phương tiêu tán, hư không đều tràn ngập ra vết nứt, mây hình nấm lăn lộn, rất nhanh liền trùm lên nồng đậm huyết sắc, đó là Thánh Tổ huyết dịch.

Nguyên Từ Thiên cùng Huyết Sát Thiên đã sớm lặng ngắt như tờ.

Mà lên giới đại lục.

Từng vị trên đại lục nhìn ra xa các cường giả, triệt để kinh ngạc đến ngây người.

Ngoại trừ điên Dạ Bắc, đang điên cuồng cười lớn, tiếng cười kia vô cùng chói tai.

Giống như là cười nhạo chư thiên hết thảy.

Kinh khủng thánh uy bao phủ mà qua, liên hệ bao phủ mấy lần, mới là khó khăn lắm đem bắn vào hắn ánh mắt bên trong, tại ánh mắt bên trong nổ tung mũi tên năng lượng cho cọ rửa xuống dưới.

Rất nhanh, nổ tung biến mất.

Thay vào đó là, Thánh Tổ một đầu nguyên bản như Liệt Dương đôi mắt, biến mất. . .

Chỉ còn lại có một cái to lớn chỗ trống, càng có khét lẹt máu thịt, thánh huyết không ngừng theo hốc mắt của hắn bên trong giương vẩy mà ra.

Khiến cho Bình Dương Thiên rơi xuống một trận thánh huyết huyết vũ.

Tất cả mọi người rung động vạn phần, rùng mình.

Lần này. . . So với Thánh Tổ bị chém đứt cánh tay, còn muốn cho người kinh hãi.

Dù sao, Thánh Tổ bị tay cụt, đó là Hư Vô Thiên quy tắc bố trí, Hư Vô Thiên quy tắc chính là Đại Đế bố trí, cho nên, trảm Thánh Tổ một tay, mọi người mặc dù kinh ngạc, nhưng lại cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Mà Lục Phiên một tiễn, đúng là cũng thương tổn tới Thánh Tổ, quy tắc này là tất cả mọi người chưa từng dự liệu được!

Thánh Tổ tu vi bực nào?

Sống mấy chục vạn năm nhân vật đáng sợ, một thân tu vi thâm bất khả trắc, Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Dạng này thần thoại tồn tại, lại bị mới sinh cao võ thế giới tu sĩ cho bắn bị thương?

Thánh Tổ cụt một tay bưng bít lấy mắt, thánh huyết khó đè nén.

Băng lãnh lời nói tràn ngập sát cơ ngập trời.

"Ngũ Hoàng đạo chích, ta tất sát ngươi!"

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Lục Phiên áo trắng bồng bềnh, thu hồi Ngũ Hoàng cung, thoáng cảm giác được có chút đáng tiếc.

"Đúng là không thể một tiễn bắn chết, Thánh Tổ hàng ngũ, quả nhiên mạnh mẽ."

Lục Phiên cảm khái nói.

Quả nhiên, hắn Luyện Khí tám tầng vẫn là quá yếu.

Trong cổ mộ.

Vừa mới nằm ngủ, lại là cảm ứng được, Thánh Tổ chấn nộ khí thế, không thể không theo trong ngủ mê tỉnh lại Cố Mang Nhiên có chút Vô Ngôn.

Mà hắn, nghe được Lục Phiên lời này, càng ngày càng im lặng.

Giết Thánh Tổ?

Lục công tử. . . Càng ngày càng bành trướng a.

Cố Mang Nhiên nhìn thương khung, thấy được thê thảm bộ dáng Thánh Tổ, sắc mặt hơi hơi hiển hiện kinh ngạc.

Lúc trước hắn dùng thần dược, đánh với Thánh Tổ một trận, cũng không từng đem này Thánh Tổ thương thảm như vậy, mà bây giờ. . . Này Thánh Tổ, làm sao bị Lục Phiên cho làm thê thảm như thế?

Gãy một cánh tay trước không nói, con mắt thậm chí bị bắn nổ.

Ầm ầm!

Cố Mang Nhiên không lo được, hắn cảm giác lại xảy ra đại sự.

Lục công tử thật chính là một khắc đều không được an bình.

Không phải đang kiếm sự tình, liền là đang kiếm sự tình trên đường.

Hắn xuất hiện ở dược điền khu vực.

Đang ở bồi dưỡng thần dược Lục Trường Không bỗng dưng phát hiện Cố Mang Nhiên, hơi có chút kinh ngạc.

"Lục tiên sinh  có thể hay không. . . Lại mượn một gốc thần dược?"

Cố Mang Nhiên có chút xấu hổ, nói.

Nơi xa, Bộ Nam Hành thì hơi hơi há mồm, ngạc nhiên bên trong mang theo vài phần Vô Ngôn.

"Ngô. . . Lại khai chiến?"

Lục Trường Không tựa hồ đoán được cái gì.

Cố Mang Nhiên ngồi ngay ngắn quan tài bên trong, khẽ vuốt cằm.

"Ai, thói quen liền tốt, so với năm đó. . . Phiên Nhi đã thu lại rất nhiều."

Lục Trường Không lắc đầu.

So với lúc trước Bắc Lạc thành gió tanh mưa máu, theo Lục Trường Không, này đều xem như trò đùa trẻ con.

Cố Mang Nhiên không biết nên nói cái gì.

Bắn nổ Thánh Tổ một con con mắt. . . Này vẫn tính thu lại?

Vậy như thế nào mới không coi là thu lại?

Giết sạch thượng giới Vân tộc trên dưới, một tên cũng không để lại?

Lục Trường Không nhường Bộ Nam Hành lấy một gốc hoa cúc hình dáng thần dược đưa cho Cố Mang Nhiên.

Cố Mang Nhiên gầy như que củi, thấy này thần dược, lập tức muốn nói lại thôi, mong muốn mở miệng đổi một gốc.

Có thể là, nghĩ đến chính mình là mượn thần dược, từ đâu tới tư cách đổi.

Cuối cùng, thở dài một hơi, hướng phía Lục Trường Không chắp tay.

Sau đó, cuốn theo lấy thần dược, hóa thành một đạo huyết quang biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Nam Giang thành.

Đường phủ viện nhỏ.

Lục Phiên thu hồi Ngũ Hoàng cung, nhìn thoáng qua vòm trời tối tăm, cười lắc đầu.

"Lão Đường a, này cờ sợ là hạ không hết."

Lục Phiên nói.

Đường Hiển Sinh thì là nằm rạp trên mặt đất, đầu đầy mồ hôi, lại cảm giác Lục Phiên phất tay áo, trên người hắn uy áp liền tán đi.

Hắn chật vật từ dưới đất bò dậy, xóa đi mồ hôi.

"Không có gì đáng ngại, Lục thiếu chủ có việc trước bề bộn. . ."

Đường Hiển Sinh mặt mũi tràn đầy đều là nếp uốn, nói.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Thật sự là hắn có chút bề bộn, không có cách nào cùng Đường Hiển Sinh quá nhiều lải nhải.

Hắn quay đầu nhìn về phía cẩn thận ngồi ngay ngắn Nữ Đế Nghê Xuân Thu.

"Đừng đùa lưu nhân gian, nên phi thăng liền phi thăng. . . Bằng không thì thực lực không tăng lên được nữa."

Lục Phiên nói với Nghê Xuân Thu.

Nghê Xuân Thu thì là có chút quật cường nhìn Lục Phiên.

"Lục ca, ngươi vì sao không phi thăng?"

Lục Phiên cười cười, lại là không có trả lời cái gì.

Hắn quay lưng lại, sau một khắc, ngân mang đột nhiên rủ xuống, giống như bay tiết thác nước, xé rách thương khung.

Tại Đường Hiển Sinh cùng Nghê Xuân Thu trong mắt, vầng sáng sáng chói ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Nghê Xuân Thu nhếch môi đỏ, nhìn Lục Phiên tại hàm nghĩa của không gian phía dưới, bóng lưng biến mất, trong đôi mắt đẹp thu thuỷ gợn sóng.

Trong sân, khôi phục bình tĩnh.

Đường Hiển Sinh có mấy phần chật vật vỗ vỗ trên người y phục.

Mắt nhìn quật cường mà đứng Nghê Xuân Thu, không khỏi nói: "Nghê cung chủ vẫn là nghe Lục thiếu chủ khuyên đi, sớm ngày phi thăng. . . Bằng không, tương lai ngươi liền xa xa nhìn ra xa Lục thiếu chủ tư cách cũng không có."

Đường Hiển Sinh lời nói, có mấy phần khàn khàn, cũng có mấy phần cảm khái.

Nghê Xuân Thu thì là giật mình, rơi vào trầm tư.

. . .

Hãn Hải nổi sóng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa hiển hiện.

Phủ bụi thật lâu linh áp bàn cờ hiển hiện.

Ba

Lục Phiên hạ xuống một con.

Lập tức, phảng phất có vạn đạo hào quang bao phủ lại Ngũ Hoàng bầu trời, khiến cho cái kia đè nén thánh uy, toàn bộ như núi cao băng tuyết, băng tiêu tuyết tan.

Bao phủ thế nhân trong lòng khói mù, cũng đều là tán đi.

Vô số phàm nhân, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Ông

Mọc ra một gốc hoa cúc thần dược quan tài phá không tới.

Cố Mang Nhiên xuất hiện ở Lục Phiên bên người.

Nhìn xem sắc mặt bình tĩnh Lục Phiên, Cố Mang Nhiên há to miệng, muốn nói lại thôi.

Trước đó nói tốt, tốt tốt phát dục, không kiếm chuyện, nhường Ngũ Hoàng không ngừng mạnh lên đây này?

Lúc này mới qua bao lâu?

Liền trêu chọc nhất tộc Thánh Tổ đánh tới.

Thậm chí, Lục Phiên còn không khách khí một tiễn bắn nổ Thánh Tổ đôi mắt.

Cố Mang Nhiên cảm xúc phức tạp.

Nếu là thật ép thượng giới viễn cổ Thánh tộc, Thánh Tổ tự mình cầm Đế binh đánh tới. . .

Vậy coi như khó làm.

Cố Mang Nhiên càng nghĩ càng bất đắc dĩ, đầu óc quay đi quay lại trăm ngàn lần, cực kỳ giống phụng phịu nữ nhân, cuối cùng chỉ là hướng về phía Lục Phiên thở dài một hơi, không lời nào để nói, xông lên trời, trấn tràng tử đi.

Lục Phiên nhìn xem Cố Mang Nhiên bóng lưng rời đi, ánh mắt phức tạp.

"Ta Lục Bình An cái gì cũng không làm, là chính hắn giết đến tận cửa đó a."

Lục Phiên cảm giác mình hết sức vô tội.

Hắn Lục Bình An, cũng không phải cái gì hỏng người có tính khí.

"Này chút Thánh tộc, coi ta Lục Bình An dễ khi dễ."

"Nếu không phải các ngươi có Đế binh tọa trấn, bằng không. . ."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, lẩm bẩm một câu.

. . .

Hư Vô Thiên bên ngoài.

Nóng nảy Thánh Tổ giận dữ.

Đáng sợ năng lượng, vẫn mang theo không ngừng ăn mòn hủy diệt hắn con ngươi năng lượng, nhường huyết nhục của hắn trong khoảng thời gian ngắn vô phương thức tỉnh. Nhường Thánh Tổ cảm giác được nóng nảy giận là.

Cái này năng lượng tựa hồ so với cái kia Hư Vô Thiên quy tắc, còn muốn phiền toái, còn khó hơn đã giải quyết cùng xử lý.

Tựa hồ ẩn chứa có nhiều loại đạo ý lực lượng!

Một loại là hủy diệt, một loại là tân sinh!

Quỷ dị hai nửa đường ý, vậy mà lại ẩn chứa tại một loại năng lượng bên trong.

Oanh

Bỗng dưng.

Hư Vô Thiên bên trong, tại vô số thượng giới Tiên Túc dòng máu nhuộm đỏ trong hư vô.

Một chiếc quan tài hiển hiện.

Quan tài bên trên, một gốc kiều diễm tản ra thần mang hoa cúc thần dược tại đón gió lắc lư.

Quen thuộc khí thế, nhường Vân tộc Thánh Tổ bình tĩnh lại.

Huyết y Cố Mang Nhiên!

Hả

Thánh Tổ thấy được cái kia một gốc hoa cúc thần dược.

Thần dược đón gió lắc lư, nồng đậm sinh cơ cùng với mạnh mẽ năng lượng phun trào ở giữa, nhường Thánh Tổ bỗng nhiên nổi giận!

"Hạ tam trọng thiên. . . Vì sao vẫn tồn tại thần dược? !"

Thánh Tổ giận không kềm được!

Hắn chặt đứt hạ tam trọng thiên phi thăng đường, chặt đứt thần dược chảy vào hạ tam trọng thiên đường.

Kết quả. . .

Hiện tại Cố Mang Nhiên quan tài bên trên, lại một gốc thần dược tại đón gió lắc lư!

Cái này khiến Thánh Tổ cảm giác này Cố Mang Nhiên phảng phất tại chế giễu hắn, tại mỉa mai hắn.

Huyết y Cố Mang Nhiên, quả thực đáng giận!

Trong lúc nhất thời.

Thánh Tổ cảm thấy này Cố Mang Nhiên, so bắn nổ hắn con ngươi Lục Phiên càng thêm đáng giận!

"Thiên Môn. . . Phi thăng địa phương. . . Thần dược? !"

Thánh Tổ độc nhãn, bỗng dưng ngưng tụ.

"Quả nhiên. . . Cố Mang Nhiên, ngươi thần dược là theo cái kia phi thăng bên trong đoạt được!"

"Này phi thăng cùng Hư Vô Thiên có quan hệ, này Minh Thổ. . . Cũng cùng Hư Vô Thiên có quan hệ!"

Thánh Tổ tầm mắt vừa nhìn về phía cái kia đã dần dần có một phần tám cái Hư Vô Thiên lớn như vậy Ngũ Hoàng, trong miệng thốt ra một ngụm hạo đãng khí tức.

"Phi thăng, thế gian, Minh Thổ. . . Hư Vô Thiên, đây là muốn chế tạo lần nữa một cái cửu trọng thiên? !"

"Hư Vô Thiên. . . Đây là muốn chế tạo một vị 'Đại Đế' !"

Thánh Tổ độc nhãn bỗng nhiên lại lần nữa như Liệt Dương sáng chói.

Hắn cảm giác mình tựa hồ thấy được chuyện bản chất.

Thiên Môn phi thăng xuất hiện, còn có cái kia Minh Thổ xuất hiện. . . Thậm chí có cổ đế sát trận bảo hộ, tất cả những thứ này đều thuyết minh. . .

Những cái kia tan biến đại đế cổ đại mong muốn chế tạo lần nữa cửu trọng thiên.

Mong muốn một lần nữa bồi dưỡng được một vị Đại Đế!

Quan tài bên trong, Cố Mang Nhiên nghe vậy, thật sâu lõm con ngươi cũng không khỏi co rụt lại.

Hắn cảm thấy. . . Vân tộc Thánh Tổ nói, giống như. . . Tốt có đạo lý!

Nghĩ đến phi thăng bên trong chỗ đã thấy đại đế cổ đại "Hạo" bóng lưng.

Cố Mang Nhiên không khỏi hít một hơi thật sâu.

Vừa mới dùng hàm nghĩa của không gian, xuất hiện tại Hư Vô Thiên bên trong Lục Phiên, nghe được Thánh Tổ nói đến đây ngữ.

Khóe miệng hơi hơi kéo ra.

Những người này sức tưởng tượng. . . Làm sao phong phú như vậy?

Não bổ cái gì. . . Đáng sợ nhất!

Phi thăng cùng Minh Thổ, thật chỉ là Lục Phiên chế tạo ra đến, vì thu nhiều phá một chút linh khí đó a!

Hắn Lục Bình An. . . Chỉ là muốn an an ổn ổn Luyện Khí.

Làm yêu quý hòa bình Luyện Khí sĩ.

Oanh

Bỗng dưng.

Khí thế khủng bố bốc hơi mà lên.

Cố Mang Nhiên một thanh túm ra quan tài bên trên hoa cúc thần dược.

Đây là Lục Trường Không bồi dưỡng thần dược, dược hiệu so với trước đó dùng thần dược mạnh hơn rất nhiều.

Cố Mang Nhiên há to miệng, đem hoa cúc thần dược nhét vào trong miệng.

Thậm chí cũng không kịp nhấm nuốt, dược hiệu tuôn ra, tụ hợp vào hắn trong cơ thể.

Áo trắng trong chốc lát hóa thành huyết y.

Theo quan tài bên trong đứng lặng mà lên.

Kinh khủng sát cơ, tràn ngập tại Hư Vô Thiên bên trong.

Cố Mang Nhiên máu thịt không lại khô cạn, tại thần dược tinh hoa thẩm thấu vào, lạnh lùng mà lãnh túc.

Hắn giống như là khôi phục vị kia thời kỳ viễn cổ đại sát tứ phương sát thần.

Băng lãnh nhìn chằm chằm Vân tộc Thánh Tổ, chậm rãi nói:

"Ngươi. . . Biết quá nhiều."

Oanh

Lời nói hạ xuống.

Huyết y trong chốc lát bạo lướt mà ra, lao ra Hư Vô Thiên.

Lục Phiên: "? ? ?"

Mà Bình Dương Thiên bên trong.

Vân tộc Thánh Tổ trong chốc lát thánh uy hạo đãng, tràn ngập.

"Quả là thế!"

"Muốn muốn rèn đúc 'Đại Đế ' này nơi phi thăng cùng Minh Thổ. . . Tất nhiên có đại bí mật!"

"Không. . . Cái kia Ngũ Hoàng cũng đồng dạng có đại bí mật!"

"Đám kia tan biến đại đế cổ đại lưu lại bí mật!"

Vân tộc Thánh Tổ độc nhãn bên trong, vầng sáng ngút trời, như Liệt Dương chói mắt.

Thậm chí. . . Có "Thành đế" thời cơ!

Làm một cái sống mấy chục vạn năm Thánh Tổ, hắn mong muốn kỳ thật rất đơn giản. . .

Đó chính là thành đế!

Nhìn xem phi tốc giết ra, sát ý cuồn cuộn Cố Mang Nhiên.

Vân tộc Thánh Tổ bị gãy một cánh tay, bị bắn nổ liếc mắt phiền muộn lập tức quét sạch sành sanh!

Oanh

Hạo đãng thánh uy tràn ngập, Bình Dương Thiên bên trong, có rất nhiều sinh linh bị chấn làm bùn máu.

Hư không xé rách.

Cả hai xông vào bầu trời, tựa hồ trốn vào thiên ngoại hỗn độn trong chiến trường.

Loáng thoáng ở giữa, có đáng sợ sát cơ từ thiên ngoại rủ xuống, hung lệ sát phạt thủ đoạn, kinh hãi thế gian.

Nhường vô số sinh linh thân thể run rẩy.

Lần này, so với lần trước giằng co, cả hai tựa hồ là chân ướt chân ráo chơi lên.

Đều giết ra hỏa khí.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhìn lên bầu trời, lâm vào thật sâu trong trầm tư.

Trong lúc nhất thời, im lặng ngưng nghẹn.

Nếu như, hắn bây giờ nói tất cả những thứ này đều là giả, có người sẽ tin sao?

Hồi lâu sau.

Lục Phiên thở dài một hơi.

Thôi

"Thật thật giả giả lại có làm sao, giả cũng thật thì thật cũng giả."

"Đừng quá mức hỏa thuận tiện."

Nhưng mà, lời nói vừa dứt.

Oanh

Bình Dương Thiên bầu trời bị xé mở, to lớn khe rãnh, giống như vô tận Thâm Uyên.

Vân tộc Thánh Tổ toàn thân nhuốm máu, từ thiên ngoại rơi xuống mà về.

Độc nhãn bên trong bùng nổ sát ý ngút trời, hướng phía thượng giới hướng đi băng lãnh hô: "Ngươi lại không ra tay. . . Ta có thể gánh không được!"

Lời nói hạ xuống.

Nguyên Từ Thiên, thượng giới đại lục bên trong.

Có trùng trùng điệp điệp, nồng đậm Đạo Uẩn mãnh liệt đến cơ hồ muốn tràn đầy mà ra.

Lại một tôn Thánh Tổ khí thế bao phủ hạ tam trọng thiên!

Đạo tộc Thánh Tổ, cũng hiện thế!

Cả thế gian đều tịch.

Vô số người không dám thở mạnh.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, hơi hơi ngưng mắt.

Còn tốt, còn tốt. . .

Chẳng qua là thêm ra một vị Thánh Tổ thôi.

Nhưng mà.

Trong hư không, toàn thân phún huyết Vân tộc Thánh Tổ, tầm mắt nhìn thẳng thượng giới Vân tộc.

Thanh âm trùng trùng điệp điệp, mang theo trịnh trọng cùng được ăn cả ngã về không!

"Mời ta Vân tộc Đế binh!"

Oanh

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên lập tức Vô Ngôn.

Còn tốt. . . Cái rắm.

Lần này. . . Là thật quá lửa..