Chương 475: Luyện Khí tám tầng linh áp

Chương 475: Luyện Khí tám tầng linh áp

Loạn, triệt để loạn!

Toàn bộ hạ tam trọng thiên, đều tại thời khắc này, bao phủ tại vô cùng khí thế khủng bố cùng uy áp ở trong.

Nồng đậm thánh uy, giống như là không ngừng từ thiên khung vung vãi màn mưa, nhường mỗi một vị tu sĩ đều cảm giác được đè nén.

Thánh cảnh đại chiến!

Thậm chí phải vận dụng đến Đế binh. . .

Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều có chút choáng váng.

Người nào đều không hề nghĩ tới, này một trận chiến, vậy mà lại phát triển đến loại tình huống này.

Hạ tam trọng thiên xuất hiện mới nơi phi thăng, mặc dù nhường thượng giới rất xem trọng, có thể là, lại cũng không là dẫn phát Thánh cảnh đại chiến dây dẫn nổ.

Mà là Vân tộc Thánh Tổ trong lúc lơ đãng phỏng đoán chuyện xảy ra.

Hư Vô Thiên bí mật. . .

Một cái liên quan đến "Thành đế" đáng sợ bí mật!

Đây mới là dẫn đến Thánh cảnh đại chiến nguyên nhân chủ yếu.

Vân tộc Thánh Tổ cùng huyết y Cố Mang Nhiên đại chiến, thậm chí, không chỉ có như thế, liền nói tộc Thánh Tổ đều động thân.

Mà lại, Vân tộc Thánh Tổ càng là phát ra mệnh lệnh, muốn phải vận dụng Đế binh!

Trong nháy mắt, hạ tam trọng thiên triệt để lâm vào hỗn loạn.

Thánh Tổ cấp cường giả vận dụng Đế binh, thôi động mà ra đế uy, sợ là đủ để đem hạ tam trọng thiên cho hủy diệt.

Vô số sinh linh trong trận chiến này chết thảm!

Bình Dương Thiên trong hư không vỡ ra trong cái khe, huyết y Cố Mang Nhiên nộ mà ra tay, một mảnh huyết y góc áo, rút ra kinh thế sát phạt.

Thao thiên huyết hải tại cuồn cuộn, kim qua thiết mã, khí trùng vạn dặm.

Thiên ngoại trong hỗn độn, tựa hồ có đáng sợ sát cơ, tung hoành xa cự ly xa.

Vân tộc Thánh Tổ bộ dáng hết sức thảm, hắn dù sao bị quy tắc chặt đứt một tay, lại bị Lục Phiên dùng không thể tính toán theo lẽ thường Ngũ Hoàng cung cho bắn nổ một con mắt châu.

Thực lực hơi có trượt, đồ quân dụng dùng thần dược, triệt để kích phát chiến lực Cố Mang Nhiên một chầu áp chế, thánh huyết bay lả tả.

Cố Mang Nhiên hô tiếng hô "Giết" rung trời, sát phạt rủ xuống.

Vân tộc Thánh Tổ lại là không sợ, lại lần nữa tiến vào thiên ngoại trong hỗn độn.

Ầm ầm!

Tựa hồ có Lôi Minh điếc tai.

Bàng bạc thánh uy tràn ngập giữa thiên địa.

Đạo tộc Thánh Tổ xen lẫn tại nồng đậm, tán không ra Đạo Uẩn bên trong, phiêu nhiên mà ra, xé rách hư không, cũng gia nhập thiên ngoại chiến trường.

Va chạm càng ngày càng kinh khủng!

Nguyên từ cuối trời.

Cuồn cuộn vô ngần thượng giới đại lục bên trong.

Từng vị Vân tộc cường giả gầm thét.

Tiên Túc cảnh không ngừng mà vọt lên, tại từng vị hướng Nguyên Cảnh cường giả dẫn đầu dưới, lít nha lít nhít bước vào Nguyên Từ Thiên.

Đáng sợ khí thế, tựa hồ muốn Nguyên Từ Thiên cho no bạo.

Bành bành bành!

Không ít diễn tám diễn chín cao võ đại lục, giống như là tịch diệt sao trời, dồn dập theo Nguyên Từ Thiên bên trong trượt xuống, vô số sinh linh rú thảm ở giữa bị bốc hơi.

Diễn tám diễn chín Thánh địa Thánh Chủ nhóm giận không kềm được, lại là một hồi vô lực, dậy lên nỗi buồn.

Đối mặt đáng sợ như vậy thượng giới cường giả.

Bọn hắn có thể như thế nào?

Chỉ có trốn, tồn tại tính mệnh, làm thế giới của bọn hắn lưu lại sinh mệnh hỏa chủng.

Phanh phanh phanh!

Chiến hỏa lan tràn, vô số sinh linh băng diệt, nói là núi thây biển máu đều không quá đáng.

Vô số vong hồn, Nguyên Từ Thiên phảng phất hóa thành hoả lò, mơ hồ có đáng sợ ý chí tại đốt cháy hết thảy.

Đó là cửu trọng thiên Thiên Đạo!

Có thật nhiều sinh linh vong hồn tại đây hoả lò bên trong bị đốt cháy.

Bất quá, những cái kia chết đi vong hồn trừ bỏ bị Thiên Đạo đốt cháy bên ngoài, cũng có một phần nhỏ hóa thành từng đạo nhỏ bé không thể nhận ra dòng suối, dồn dập hội tụ vào Hư Vô Thiên, hội tụ vào Cửu Ngục Minh Thổ.

Hoàng Tuyền khí thế càng ngày càng bàng bạc, khổ hải phảng phất khuếch trương biến lớn, càng ngày càng khôn cùng.

Đương nhiên, tất cả những thứ này, thượng giới đại lục cường giả đều không thèm để ý.

Rầm rầm rầm!

Có một vị hướng Nguyên Cảnh cường giả, khôi ngô vô cùng, xích quả trên thân, tuyên khắc đầy hoa văn, gánh vác lấy một ngụm chuông lớn!

Này chuông lớn, chính là trước đó, áp chế Hư Vô Thiên quy tắc, cổ đế Đế binh.

Gánh vác lấy chuông lớn hướng Nguyên Cảnh, từng bước một, đạp hư không tựa hồ cũng muốn sụp đổ.

Đế chuông phía trên, có hùng hồn uy áp tràn ngập, để cho người ta sợ mất mật!

"Thật chính là cổ đế Đế binh!"

"Lại vận dụng. . . Thật vận dụng Đế binh, đây là muốn nhường hạ tam trọng thiên biến thành phế tích!"

"Đế uy một khi tràn ngập, hạ tam trọng thiên toàn bộ sinh linh, sợ là đều sẽ hóa thành tro bụi, cho dù là đại năng đều tránh không xong!"

Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên. . . Tam trọng thiên bên trong các tu sĩ, mất hết can đảm.

Cảm giác một cỗ tử vong khí thế, triệt để bao phủ lại bọn hắn.

Tiếng kêu rên truyền vang lấy, tràn ngập tại hạ tam trọng thiên mỗi một cái góc.

Thiên Môn bên trong.

Lục Cửu Liên ngưng trọng nhìn hết thảy.

Ngũ Hoàng người tu hành đều là ngưng trọng vô cùng, thân thể hơi hơi run run.

Mà xuống tam trọng thiên phi thăng giả nhóm, thì là cực kỳ bi ai vạn phần, nhìn xem hạ tam trọng thiên sinh linh nháy mắt tro bụi.

Nội tâm của bọn hắn còn như dao cắt.

Bình Dương Thiên, Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn vẻ mặt thương xót, hắn hôm nay đã sớm trải qua bước vào Tiên Túc cảnh, có thể là, nhìn xem Bình Dương Thiên bên trong, vô số sinh linh giờ phút này rơi vào thủy hỏa.

Hắn bên trong nhưng trong lòng thì có tức giận cuồn cuộn.

Thượng giới. . . Vô đạo!

Thật nên hủy diệt bọn hắn, còn cửu trọng thiên một cái ban ngày ban mặt a!

Có thể là, rất nhanh, Đại Tôn trầm mặc.

Dù cho hắn vào Tiên Túc lại có thể thế nào?

Đang cuộn trào thượng giới trước mặt, hắn bất quá là lớn mạnh một chút sâu kiến.

Ầm ầm!

Kinh khủng nổ vang, phảng phất đáng sợ thủy triều, theo Bình Dương Thiên bên ngoài phi tốc vọt tới, tựa hồ muốn đụng vào Hư Vô Thiên, trùng kích Ngũ Hoàng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Áo trắng tại đây cỗ đáng sợ thủy triều dưới, không ngừng bay lên lấy.

Không thể không nói, thượng giới lực lượng, thật vô cùng mạnh!

Bất quá.

Lục Phiên tại linh áp trên bàn cờ hạ cờ.

Lập tức.

Một cỗ vầng sáng rủ xuống, bao phủ lại toàn bộ Ngũ Hoàng.

Khiến cho cái kia thủy triều trùng kích tại trên đó, bị ngăn cản ra, vô phương đối Ngũ Hoàng sinh linh sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

Lục Phiên mặt không biểu tình.

Trong đôi mắt càng là hào không dao động.

"Ngũ Hoàng. . . Chỉ là muốn an an ổn ổn phát dục, thật tốt phát triển."

"Vì sao liền là không được an sinh đâu?"

"Có thể là bản công tử quá ngây thơ rồi, sống chung hòa bình nào có dễ dàng như vậy. . . Ngũ Hoàng yếu, cho nên chỉ có thể bị lấn."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao trong ghế.

Ngẩng đầu lên.

Tầm mắt rơi về phía cái kia Nguyên Từ Thiên bên trong, theo thượng giới cuồn cuộn đại lục bên trong bay trì mà xuống từng vị thượng giới tu sĩ.

Càng có cái kia nở rộ chói mắt để cho người ta không được nhìn thẳng vầng sáng Đế binh.

Hắn nâng tay lên, hung hăng đập vào xe lăn bao tay phía trên, thanh thúy thanh âm quanh quẩn ra.

Nuốt giận vào bụng, an an ổn ổn phát triển?

Đây không phải hắn Lục Bình An theo đuổi.

"Một lần lại một lần. . . Ta Lục Bình An tốt tính từ lâu mài tận."

"Nếu các ngươi muốn đem Ngũ Hoàng làm đối thủ, cái kia Ngũ Hoàng. . . Liền làm một cái hợp cách đối thủ!"

Ông

Linh áp bàn cờ hiển hiện.

Trán phóng ánh sáng màu trắng linh áp bàn cờ, dũng động thuộc về Thiên giai thượng phẩm linh cụ khí thế.

Đan xen tung hoành hoa văn, tràn ngập tại Bình Dương Thiên bên trong.

Trong hư không, một tấm che trời bàn cờ, chầm chậm bày ra!

Lục Phiên đột nhiên khoát tay chặn lại, hai phe hộp cờ phân biệt cuồn cuộn.

Áo trắng phiêu nhiên, sợi tóc bay tán loạn.

Lục Phiên trong đôi mắt, tựa hồ có hào quang phun trào.

Thiên Môn bên trong.

Bá Vương cùng một vị ngũ khí Tiên Túc một trận chiến, bị đánh máu me khắp người, thế nhưng, tại Bất Khuất đạo ý chữa trị dưới, thương thế đã tốt bảy tám phần.

Thấy Lục Phiên này phảng phất muốn một người đối địch ngàn vạn tư thế.

Máu trong cơ thể lập tức sôi trào.

"Bổn vương tới trợ Lục thiếu chủ một chút sức lực!"

"Ngũ Hoàng trước muốn an an ổn ổn phát triển, vì sao cứ như vậy khó?"

"Đã như vậy, vậy liền giết ra cái an an ổn ổn!"

"Hòa bình, an ổn. . . Là giết ra tới!"

Bá Vương kêu to.

Gánh vác lấy búa lá chắn, ma khí xoay tròn, từng bước một, theo Thiên Môn bên trong bước ra.

Đường Nhất Mặc tầm mắt tinh sáng lên.

Trên cánh tay quấn quanh vải trắng rủ xuống, trong nháy mắt bạo lướt, lao ra Thiên Môn!

"Ta cũng tới trợ Lục thiếu chủ một chút sức lực!"

Nhiếp Trường Khanh áo trắng như tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve Trảm Long, trong đôi mắt có hoài niệm xa xăm chi sắc.

"Công tử cho Trường Khanh chế tạo Trảm Long, vì chính là nhường Trường Khanh giết địch!"

"Hôm nay, Trường Khanh liền trợ công tử giết địch!"

Ngự đao ra Thiên Môn!

Hưu hưu hưu!

Từng vị Ngũ Hoàng người tu hành ra Thiên Môn.

Vô số tiên khí cuồn cuộn lấy, bọn hắn đạp lên bộ pháp, cùng Lục Phiên kề vai chiến đấu.

Mặc dù bọn hắn phi thăng, thế nhưng, Ngũ Hoàng vẫn như cũ là nhà của bọn hắn.

Ngũ Hoàng diệt, bọn hắn cũng không cách nào sống một mình!

Huống chi, Ngũ Hoàng đại lục bên trong. . . Có bọn hắn người cần bảo vệ cùng để ý người.

Tư Mã Thanh Sam ngồi xếp bằng hư không, bức tranh bày ra, nâng bút vẩy mực.

Đúng là có hạo đãng sơn hà hiện lên ở trong hư không.

Khổng Nam Phi đứng ở hư không, mặc dù lôi thôi, thế nhưng đôi mắt lại vạn phần sắc bén, trên thân mơ hồ có hạo nhiên khí, xông thẳng lên trời.

Bạch Thanh Điểu bao phủ tại hỏa diễm bên trong, từng con Phượng Hoàng xông lên trời không, nương theo lấy to rõ Phượng gáy.

Thiên Môn bên trong.

Hạ tam trọng thiên các tu sĩ cũng là nỗi lòng gợn sóng kịch liệt.

Bọn hắn nhìn xem không sợ chịu chết Ngũ Hoàng các tu sĩ.

Đôi mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Rất nhiều người rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Ngũ Hoàng có thể theo nho nhỏ một phương vừa mới đột phá vào cao võ đại lục, trưởng thành đến bây giờ này loại xưng bá hạ tam trọng thiên cao võ.

Chính là Ngũ Hoàng sinh linh loại tinh thần này.

Không sợ chịu chết, vì gia viên dám cầu một trận chiến tinh thần!

Đây là hạ tam trọng thiên rất nhiều cao võ đại lục chỗ không từng có tinh khí thần!

Đại Tôn phiêu đãng ra Thiên Môn.

Hạ tam trọng thiên rất nhiều phi thăng giả, tại thời khắc này, đúng là từ bỏ phi thăng thoải mái dễ chịu, ngửa đầu cười lớn.

Thiên Môn trước, bóng người đông đảo, từng đạo tiên khí quấn quanh phía dưới.

Rất nhiều phi thăng giả, đi ra Thiên Môn, dồn dập hạ xuống.

Rơi vào Hư Vô Thiên bên ngoài, bàn cờ bao phủ trong lĩnh vực.

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi có mấy phần ngạc nhiên.

Thế nhưng, rất nhanh, khóe miệng không khỏi hướng lên chống.

Nguyên bản tại trăm năm về phàm phía dưới tăng lên không ít tâm cảnh, bây giờ đúng là cũng có chút gợn sóng cùng tăng lên.

Lục Phiên cười khẽ.

Tiếng cười ôn hòa truyền vang.

Sau đó, nhặt Tử, rơi bàn cờ.

Ông

Linh áp bàn cờ lĩnh vực. . . Khuếch tán!

Bao phủ lại từng vị theo Thiên Môn bên trong đi ra hạ tam trọng thiên Tiên Túc, cùng với Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm.

Rầm rầm rầm!

"Đám ô hợp thôi."

"Lại thực có can đảm ra Hư Vô Thiên. . . Không quy tắc bảo hộ, liền là đang tìm cái chết!"

Thượng giới, Vân tộc cường giả lãnh khốc vô cùng.

Mặc kệ là Ngũ Hoàng Thiên Nhân, cũng hoặc là là hạ tam trọng thiên phi thăng giả, liền một vị hướng Nguyên Cảnh đều chưa từng có, bực này lực lượng. . .

Thượng giới thì sợ gì?

Trên cơ bản có khả năng thực hiện nghiền ép!

Vân tộc Thánh Tổ tại thiên ngoại chinh chiến.

Bọn hắn tự nhiên không thể như xe bị tuột xích, Thánh Tổ lời nói, bọn hắn đều nghe nói.

Phi thăng, Minh Thổ cùng nhân gian. . .

Này đại đế cổ đại bố cục, là muốn chế tạo lần nữa cửu trọng thiên, chế tạo "Thành đế" thời cơ.

Đây đối với Vân tộc mà nói, có lớn lao hấp dẫn.

Càng là khổng lồ Thánh tộc, liền càng có dã tâm, tại rất nhiều thượng giới Thánh tộc bên trong, Vân tộc thực lực rất mạnh, bởi vì có Đế binh tọa trấn, tại rất nhiều Thánh tộc bên trong bài tiến lên mười.

Có thể là. . .

Nếu là Vân tộc có thể sinh ra một vị Đại Đế, cái kia Vân tộc tuyệt đối sẽ càng thêm rực rỡ!

Giết

Vân tộc một vị đỉnh cấp hướng Nguyên Cảnh mở miệng.

Ra lệnh một tiếng.

Từng chiếc từng chiếc chở đầy tu sĩ chiến thuyền hoành không, mang theo áp bách thiên địa khí thế, buông xuống tại Bình Dương Thiên.

Từng vị tu sĩ, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, sát khí lạnh như băng lan tràn.

Ngũ Hoàng mặc dù lúc trước thiên địa thi đấu bên trong, ăn đầy bồn đầy bát.

Thế nhưng, cũng không hơn vạn đạo đạo bao hàm, dù cho dung hợp tốc độ cực nhanh, tối đa cũng chẳng qua là diễn bốn cấp cao võ.

Diễn bốn cấp, tại thượng giới. . . Chỉ có thể coi là qua quýt bình bình.

Chưa từng nắm giữ diễn cấp ba cao võ, đều không thể tự xưng Thánh tộc!

Oanh

Một chiếc lại một chiếc chiến thuyền, chìm nổi tại Bình Dương Thiên bên trong.

Đen nghịt cường giả đạp không mà ra.

So với vụn vặt lẻ tẻ Ngũ Hoàng Thiên Nhân cùng hạ tam trọng thiên phi thăng giả.

Vân tộc chỗ xuất động cường giả, cơ hồ hiện ra đơn phương nghiền ép!

Hưu hưu hưu!

Từng vị cường giả lướt qua hư không, xông vào Lục Phiên bao phủ tại Hư Vô Thiên bên ngoài bàn cờ.

Thật lớn che đậy bầu trời trên bàn cờ.

Ngũ Hoàng Thiên Nhân, cùng với hạ tam trọng thiên phi thăng giả, vui mừng không sợ, mang theo chịu chết ý niệm xung phong ra ngoài!

Chiến

Tiếng gào thét nổ vang tại đan xen tung hoành trên bàn cờ.

Theo Thiên Môn bên trong đi ra các cường giả, phảng phất là trên bàn cờ cờ trắng.

Mà Vân tộc cường giả thì là trên bàn cờ Hắc Tử.

Hắc Tử cuốn theo lấy vô cùng uy thế kinh khủng, muốn nháy mắt hủy diệt cờ trắng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Xắn tay áo nhặt Tử, gió nhẹ mây bay hạ xuống.

Linh áp bàn cờ vầng sáng hơi hơi lấp lánh, sau một khắc. . . Lĩnh vực uy thế, triển lộ không bỏ sót!

"Nghìn lần linh áp."

Lục Phiên gió nhẹ mây bay mở miệng.

Mà nghìn lần linh áp tại "Lĩnh vực" gấp mười lần tăng phúc dưới, hóa thành vạn lần linh áp.

Luyện Khí tám tầng vạn lần linh áp!

Rầm rầm rầm!

Vào bàn cờ lĩnh vực Vân tộc tu sĩ, chỉ cảm thấy đáng sợ áp lực, bỗng nhiên áp bách lấy bọn hắn, tựa hồ để bọn hắn ngũ tạng lục phủ đều muốn lệch vị trí.

Nhường thân thể của bọn hắn tại run rẩy không ngừng, phảng phất muốn nhịn không được quỳ rạp trên đất.

Bình thường Tiên Túc cảnh căn bản gánh không được Lục Phiên vạn lần linh áp.

Trực tiếp nổ làm bùn máu.

Nguyên Thần thê lương vọt lên, muốn rời khỏi bàn cờ.

Ngũ khí Tiên Túc, đảo là có thể đối phó được linh áp, có thể là, nhưng cũng bị vạn lần linh áp cho chèn ép đầu rạp xuống đất, ghé vào bàn cờ trong lĩnh vực.

Mà vào lĩnh vực hướng Nguyên Cảnh, mặc dù kháng trụ linh áp, nhưng lại cảm giác như sa vào đầm lầy, mọi cử động vô cùng gian nan!

Đây là cái gì a? !

Vân tộc các cường giả trong lòng run sợ.

Mà cùng kinh hãi Vân tộc các cường giả tương phản, Ngũ Hoàng Thiên Nhân, cùng hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm, thì là dồn dập xung phong mà ra.

Một chầu. . . Chém dưa thái rau!

Giết lấy giết lấy. . .

Chính bọn hắn đều sợ hãi!

Làm sao lại như thế dễ dàng? !

Những người này làm sao không hoàn thủ? Cũng là hoàn thủ a?

Những người này có phải hay không kìm nén chủ ý xấu? Muốn chơi lừa gạt? !

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở Hư Vô Thiên bên trong, áo trắng tung bay, cười cười.

Mặc dù, dùng hắn bây giờ Luyện Khí tám tầng cảnh giới, linh áp toàn bộ triển khai, lại thêm bàn cờ tăng phúc. . .

Có khả năng tuỳ tiện nhường bước vào trong lĩnh vực tu sĩ, toàn bộ mất mạng.

Mặc dù có khả năng, thế nhưng không cần thiết.

Còn không nếu như để cho Ngũ Hoàng Thiên Nhân cùng hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm, một hồi đồ sát, tới càng thêm tăng lên sĩ khí.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Máu nhuộm thương khung, Bình Dương Thiên bên trong, hoàn toàn hóa thành một mảnh huyết sắc.

Nhuốm máu bàn cờ, mang theo quỷ dị uy thế.

Một vị Vân tộc hướng Nguyên Cảnh trợn mắt trừng trừng, rõ ràng thấy được Bá Vương búa chém tới muốn ngăn cản, tuy nhiên lại cảm giác hai tay trầm trọng như xiềng xích quấn thân, bị Bá Vương một búa chém vỡ đầu.

Nguyên Thần mất mạng!

Quá thảm rồi.

Không nên là kết quả này a!

Ngăn tại Hư Vô Thiên trước bầu trời trong bàn cờ. . . Thi hài trôi nổi.

Vân tộc cường giả đợt thứ nhất thế công, đều là toàn quân bị diệt.

Hướng Nguyên Cảnh càng là chết mấy vị.

Mà Ngũ Hoàng Thiên Nhân cùng hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm, lông tóc không tổn hao gì, không có chết một người, một vị duy nhất thụ thương hạ tam trọng thiên phi thăng giả, vẫn là dùng Nhị Khí Tiên túc thực lực, chém vào hướng Nguyên Cảnh thân thể, cho bắn ngược thụ thương, miệng hổ nứt ra dẫn đến.

Không thể không nói, này chiến quả. . .

Kinh hãi tất cả mọi người.

Vân tộc cái vị kia đỉnh cấp hướng Nguyên Cảnh cường giả, đôi mắt trong chốc lát xích hồng.

Này một đợt, đối Vân tộc mà nói, quá đau đớn!

Vân tộc tu sĩ lại nhiều, cũng không chịu nổi chết như vậy a, mà lại là dạng này không có chút ý nghĩa nào bỏ mình!

"Hết thảy đều là bởi vì cái kia Lục Bình An!"

Vị này hướng Nguyên Cảnh xem thấu triệt.

Bàn cờ lĩnh vực bao trùm, có thể xưng tối cường phụ trợ! !

Nếu không phải Lục Phiên bố trí cái kia bàn cờ lĩnh vực, này đợt thứ nhất va chạm, Ngũ Hoàng cùng hạ tam trọng thiên phi thăng giả một phương, sợ là muốn toàn quân bị diệt.

Chiến lực so sánh, căn bản không cùng một đẳng cấp!

"Nhất định phải hạn chế lại cái kia Lục Bình An. . ."

Vị này hướng Nguyên Cảnh tầm mắt lấp lánh.

"Hết thảy đều bởi vì cái kia bàn cờ. . ."

Tầm mắt nâng lên, rơi vào Lục Phiên trước người bày biện trên bàn cờ.

"Uy thế cỡ này. . . Chẳng lẽ là Thánh Tổ đạo binh? !"

Này người ánh mắt cực kỳ độc ác.

"Không. . . So với Thánh Tổ đạo binh còn kém chút, thiếu khuyết thánh uy!"

"Đã như vậy, lợi dụng Thánh Tổ đạo binh phá đi!"

Ông

Bầu trời bỗng nhiên bị xé nứt.

"Đế binh ở đâu!"

To lớn mà lãnh túc lời nói, nổ vang tại mỗi một cái góc.

Đó là Vân tộc Thánh Tổ thanh âm đàm thoại.

Một đầu tràn đầy máu tươi bàn tay lớn, từ thiên ngoại hỗn độn chiến trường thăm dò vào.

Nâng lên cổ đế Đế binh!

Đông đông đông. . .

To lớn tiếng chuông vang vọng, phảng phất có vô tận đạo và lý lực lượng, xen lẫn hủy diệt lấy hết thảy.

Vị này Vân tộc trưởng lão, không lo được đối phó Lục Phiên.

Thân thể phi tốc lùi lại, phòng ngừa bị Đế binh gợn sóng cho bao phủ.

Bành bành!

Bình Dương Thiên hư không bị xé nứt ra khe nứt to lớn, phảng phất tại sụp đổ, có hắc động tại thôn phệ!

Ầm ầm!

Thiên ngoại chiến trường chiến đấu, càng ngày càng khủng bố.

Tựa hồ rung chuyển đến toàn bộ cửu trọng thiên.

Thậm chí, Thiên Đạo ý chí đều giống như muốn buông xuống, mịt mờ đế uy khuếch tán ra đến, nhường vô số sinh linh hoảng sợ vô cùng.

Lục Phiên ngẩng đầu.

Hơi hơi nhăn lông mày.

Nhìn chằm chằm kia thiên ngoại chiến trường.

Ông

Bỗng dưng.

Bầu trời lại lần nữa nứt ra, một đầu nhuốm máu tay nhô ra.

"Tốt một cái huyết y Cố Mang Nhiên! Sớm nên ngã xuống người, hôm nay liền triệt để trấn sát ngươi!"

Lạnh lùng thanh âm bên trong mang theo vô tận uy áp.

Đây là đạo tộc Thánh Tổ xơ xác tiêu điều lời nói.

Tay cầm hạ xuống, có mặt đáng sợ tấm gương phi tốc ngút trời.

Kính ánh sáng quét qua, như đáng sợ mà sắc bén đao mang, hết thảy sinh linh đều tại cuốn theo lấy mịt mờ đế uy kính dưới ánh sáng, biến thành tro bụi!

Đạo tộc cổ đế Đế binh!

Thiên ngoại trong chiến trường.

Truyền đến ho ra máu tiếng.

Hạ tam trọng thiên bên trong, tất cả mọi người không dám dị động, an tĩnh cùng đợi thiên ngoại chiến trường chiến đấu kết quả.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Bỗng dưng.

Bầu trời tựa hồ rạn nứt ra, phảng phất Thiên Đạo tại chấn nộ giống như.

Oanh

Quan tài một góc từ thiên ngoại trong chiến trường rủ xuống, sau đó, toàn bộ quan tài giống như là một viên sao băng, phi tốc nện hồi trở lại Hư Vô Thiên.

Mạnh mẽ sóng khí đang không ngừng bao phủ, không ngừng dâng trào. . .

Khụ khụ khụ. . .

Đỏ thẫm máu, phun ra lấy.

Khi thấy rõ quan tài lúc, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

Cố Mang Nhiên quan tài, đã sớm che kín vết rách, phảng phất tùy thời muốn yên diệt giống như.

Mà huyết y Cố Mang Nhiên ngực. . . Một cái thông suốt lớn lỗ lớn xỏ xuyên qua, máu thịt bị bốc hơi, liền nhảy lên trái tim đều nhìn rõ ràng.

Bại

Viễn cổ hung nhân, huyết y Cố Mang Nhiên bại!

Hạ tam trọng thiên tất cả mọi người cảm giác chấn động trong lòng đè nén, không biết khi nào, bọn hắn vốn là thượng giới một phương, bây giờ lại thành vì Ngũ Hoàng một phương.

Mà Ngũ Hoàng bại một lần, bọn hắn trong lòng đè nén mà khó chịu.

Thượng giới một phương lại là mừng rỡ như điên.

Đương nhiên, Cố Mang Nhiên bại, bọn hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Dù sao. . .

Hai vị Thánh Tổ, lại thêm hai kiện Đế binh.

Cố Mang Nhiên vốn là khí huyết khô héo, làm sao có thể thắng?

Oanh

To lớn giống như Thâm Uyên trong cái khe.

Cụt một tay độc nhãn Vân tộc Thánh Tổ đỉnh đầu chuông lớn chầm chậm mà ra.

Đế uy theo cổ đế chuông bên trong vung vãi, rửa sạch hắn cụt một tay bên trên quy tắc chi lực, cùng với trong đôi mắt quỷ dị lực lượng.

Vân tộc Thánh Tổ cụt một tay máu thịt nhúc nhích, sinh trưởng mà ra, độc nhãn cũng khôi phục lại.

Nhìn lướt qua cái kia vắt ngang tại Hư Vô Thiên bên ngoài bàn cờ lĩnh vực, cùng với trong lĩnh vực Ngũ Hoàng Thiên Nhân cùng hạ tam trọng thiên phi thăng giả, còn có đầy đất thượng giới tu sĩ thi hài. . .

Vân tộc Thánh Tổ sắc mặt bỗng nhiên băng lãnh.

Oanh

Phảng phất như người khổng lồ Thánh Tổ bỗng nhiên hướng phía cái kia bàn cờ lĩnh vực ném ra một quyền!

Muốn một quyền gạt bỏ bàn cờ trong lĩnh vực hết thảy Ngũ Hoàng cùng hạ tam trọng thiên người tu hành!

Đáng sợ thánh uy hạ xuống.

Bàn cờ trong lĩnh vực tất cả mọi người chỉ cảm thấy một hồi khí tức tử vong buông xuống, để bọn hắn ngay cả động cũng vô phương động đậy.

Lục Cửu Liên tầm mắt bùng lên tinh mang.

Hoa sen năm màu hiển hiện, Hủy Diệt đạo ý bao phủ!

Bất quá, hoa sen năm màu tại đây Thánh Tổ đáng sợ nắm đấm trước đó. . . Lại là lộ ra đến vô cùng ảm đạm!

Trốn. . . Không xong!

Ngũ Hoàng Thiên Nhân cùng hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm, cảm giác một hồi tuyệt vọng cùng đè nén.

Bỗng dưng!

Muôn vàn ngân mang bùng lên!

Thương thương thương!

Hàm nghĩa của không gian bên trong.

Lục Phiên xuất hiện, dưới thân ngàn lưỡi đao ghế dựa, giống như là thác nước đảo lưu, vô số ngân mang tại đỉnh đầu của hắn phía trên xếp.

Hóa thành một mặt màu bạc kiếm thuẫn.

Phượng Linh kiếm cũng phóng lên tận trời.

Tại màu bạc kiếm thuẫn phía trên, chín đoạn Phượng Linh kiếm xếp, hóa thành màu đỏ kiếm thuẫn.

Ngăn tại bàn cờ lĩnh vực đầu trên.

Oanh

Vân tộc Thánh Tổ một quyền hạ xuống.

Không có chút nào ngưng lại đập vào Phượng Linh kiếm lá chắn phía trên.

Chói mắt ánh sáng, lập tức, làm cho cả hắc ám hư không đều chiếu sáng!

Khủng bố nổ tung, nháy mắt bắn ra!.