Chương 476: Đế binh, không có a

Chương 476: Đế binh, không có a

Oanh

Kinh khủng nổ tung, trong chốc lát bắn ra.

Nổ tung sinh ra tiếng vang, trong nháy mắt, như như vòi rồng bao phủ toàn bộ Bình Dương Thiên.

Thánh uy trùng trùng điệp điệp như sóng lớn nện xuống, nhường vô số người khó chịu mong muốn thổ huyết.

Bàn cờ trong lĩnh vực.

Lục Cửu Liên đám người rung động ngẩng đầu, con ngươi thít chặt.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Nhiếp Trường Khanh đám người thân thể đang hơi run rẩy, hạ tam trọng thiên mặt khác phi thăng giả, càng là cảm giác tiếp theo trong nháy mắt, liền muốn biến thành tro bụi giống như.

Tại Thánh Tổ ném ra một quyền nháy mắt, bọn hắn đều cho là mình phải chết.

Nhưng mà, lại là có người ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

"Là. . . là. . . Lục thiếu chủ!"

Bá Vương hít sâu một hơi.

Nhiếp Trường Khanh càng là trong đôi mắt toát ra thất kinh, "Công tử không nên cứu chúng ta. . . Đây chính là Thánh cảnh nhất kích!"

Không chỉ là Nhiếp Trường Khanh.

Những người khác cũng đều có chút hoảng hốt.

Đối với Lục thiếu chủ, Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm đều là kính nể.

Trên thực tế, tại bọn hắn đi ra Thiên Môn thời điểm, bọn hắn liền đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Có thể là, chưa bao giờ nghĩ tới Lục Phiên sẽ đến cứu bọn hắn.

Thánh Tổ một quyền. . .

Càng là cuốn theo lấy Cổ Đế binh mịt mờ đế uy.

Lục thiếu chủ có thể ngăn cản sao?

Dựa theo Lục Phiên trước đó hiện ra thực lực, nghĩ đến là không thể nào ngăn trở, có thể sẽ dưới một kích này, hóa thành tro bụi!

Cho nên, nội tâm của bọn hắn đang rung động, thậm chí có cực kỳ bi ai chi sắc tuôn ra.

Hư Vô Thiên bên trong.

Cố Mang Nhiên thân thể cũng là câu chiến, càng là nhịn không được ho ra máu.

Quan tài bên trong, từng khỏa vụn vặt mảnh vỡ, phi tốc rơi xuống.

"Này ngu xuẩn hài tử a!"

Cố Mang Nhiên đỏ ngầu cả mắt.

Lục Phiên tốc độ quá nhanh, hắn không ngăn trở kịp nữa.

Bằng không, hắn tất nhiên sẽ ngăn cản Lục Phiên.

Lục Phiên chính là Ngũ Hoàng vị diện chi chủ, nắm trong tay Ngũ Hoàng đại lục, Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh bọn người có thể chết, thế nhưng Lục Phiên không thể chết.

Lục Phiên vừa chết, Ngũ Hoàng chẳng khác nào không có chủ tâm cốt, liền sẽ từ từ suy bại xuống.

Đương nhiên, Cố Mang Nhiên cũng là hết sức tán thưởng Lục Phiên, tại phát hiện Lục Phiên thế mà lao ra làm Thánh Tổ một quyền thời điểm, trái tim của hắn co rụt lại.

Lục công tử, đây là một cái chân tâm thật ý vì Ngũ Hoàng mạnh lên mà nỗ lực nam nhân.

Những năm này Ngũ Hoàng thuế biến, Lục Phiên suất lĩnh Ngũ Hoàng tu sĩ, hung hãn không sợ chết, chống lại thượng giới các loại, Cố Mang Nhiên đều nhìn ở trong mắt, hắn biết rõ, Lục Phiên mục đích đúng là vì để cho Ngũ Hoàng mạnh lên.

Lục công tử mục đích hết sức thuần túy.

Mà bây giờ, dạng này thuần túy người trẻ tuổi, phải chết.

Không

Cố Mang Nhiên nằm tại quan tài bên trong, nhịn không được ho ra máu.

Bình Dương Thiên bên ngoài.

Vân tộc Thánh Tổ tầm mắt lạnh lùng.

Đương nhiên, lạnh lùng bên trong cũng có mấy phần kinh ngạc, cái kia Lục Bình An thế mà thật dám theo Hư Vô Thiên bên trong ra tới, mạnh mẽ chống đỡ hắn một quyền.

Hắn nhưng là Thánh Tổ!

Thánh cảnh cường giả, Cố Mang Nhiên đều trọng thương bỏ chạy, Lục Bình An lấy cái gì cản hắn?

Dưới đáy những sinh linh này tính mệnh lại như thế nào có thể cùng hắn Lục Bình An so sánh.

Cho nên, nếu là một quyền này có thể yên diệt Lục Phiên, hắn tự nhiên là vui lòng như thế.

Rầm rầm rầm!

Kinh khủng nổ tung, nhấc lên năng lượng sóng gió, nhường Bình Dương Thiên bên trong không ít diễn chín, diễn tám cao võ thế giới đang không ngừng sụp đổ, trong thế giới sinh linh tại yên diệt.

Đây là đáng sợ đến bực nào sóng gió!

Để cho người ta rùng mình.

Ánh sáng sáng chói, giống như phù dung sớm nở tối tàn.

Rất nhanh, vầng sáng thu lại.

Tựa như là vô số vầng sáng trong chốc lát bị một cái hắc động hấp thu giống như.

Oanh

Tiếng vang như ngăn chặn thật lâu ống nước, đột nhiên dâng lên.

Một đạo thân ảnh theo cái kia nổ tung bên trong, bay ngược mà ra, hóa thành lưu quang, tại trong hư không phi tốc rút lui.

Cuối cùng, nhập vào Hư Vô Thiên bên trong.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc dâng lên.

Bình Dương Thiên bên trong.

Ngũ Hoàng Thiên Nhân, cùng với hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm, đang sững sờ về sau, lập tức kịp phản ứng.

Trốn

Hưu hưu hưu!

Một tiếng quát lớn.

Mọi người đều là hóa thành lưu quang phi tốc phóng tới Hư Vô Thiên.

Chỉ có vào Hư Vô Thiên mới là an toàn, bởi vì Hư Vô Thiên bên trong có đáng sợ cổ đế lưu lại quy tắc chi lực.

Cho dù là Thánh Tổ, tuỳ tiện bước chân, cũng sẽ phải gánh chịu đến vô thượng sát phạt, thậm chí sẽ bị chém đi máu thịt, lột bỏ Nguyên Thần.

Trên thực tế.

Bọn hắn chạy trốn, không có ai để ý.

Bởi vì, Vân tộc Thánh Tổ đã kinh trụ.

Đây là cho đến tận hôm nay, Vân tộc Thánh Tổ lần thứ nhất kinh ngạc, cho dù là trước đó Lục Phiên bắn ra một tiễn, bắn nổ tròng mắt của hắn, hắn đều không có phản ứng lớn như vậy.

"Không chết? !"

Vân tộc Thánh Tổ kinh ngạc.

Chặn

Không có khả năng a!

Ngũ Hoàng Lục Bình An, thế mà ngăn trở hắn đường đường Thánh Tổ toàn lực một quyền!

Vô số bụi mù tán đi.

Hư Vô Thiên bên trong.

Thân ảnh dần dần rõ ràng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, áo trắng mảy may không nhiễm Trần, sắc mặt cũng không có có bất kỳ biến hóa nào, ngoại trừ tóc đang nhanh chóng bay ngược thời điểm, có mấy phần ngổn ngang bên ngoài, một chút không việc gì.

Nói cách khác. . .

Thánh Tổ một quyền, thế mà bị Lục Phiên lông tóc không hao tổn cản lại.

Không, dĩ nhiên không phải lông tóc không tổn hao gì.

Vô số ngân mang hội tụ.

Mắt sắc người có khả năng thấy rõ ràng, mỗi một đạo ngân mang phía trên đều che kín vết rách, Lục Phiên ngàn lưỡi đao ghế dựa cũng đồng dạng vết rách giăng đầy.

Mà màu đỏ Phượng Linh kiếm, càng là vết rách rõ ràng vô cùng, phảng phất là dùng nhựa cao su cưỡng ép dán lại.

Lục Phiên sắc mặt hết sức âm trầm.

Hắn cảm thụ được Phượng Linh kiếm rớt xuống ngàn trượng khí thế, dần dần đúng là có sát ý bốc hơi mà lên.

Phượng Linh kiếm. . .

Cản Vân tộc Thánh Tổ nhất kích, sợ là muốn báo phế đi.

Đây là Lục Phiên lần thứ nhất ăn thiệt thòi lớn như thế!

"Ngươi. . . Hủy bản công tử kiếm."

"Bản công tử, nhớ kỹ."

Hư Vô Thiên bên trong.

Lục Phiên ngẩng đầu, sợi tóc bay lên, phất qua hai má của hắn.

Hắn nhìn chằm chằm Vân tộc Thánh Tổ, lạnh lùng nói.

Hủy ngươi kiếm?

Chẳng qua là. . . Hủy ngươi kiếm? !

Bình Dương Thiên bên trong, đỉnh đầu Đế binh đại lô Vân tộc Thánh Tổ vẻ mặt cũng dần dần hiện lạnh.

Hắn đường đường một tôn Thánh Tổ, một kích toàn lực, vẻn vẹn chẳng qua là hủy một thanh kiếm.

Hắn coi là Lục Phiên chắc chắn phải chết, có thể là Lục Phiên không chỉ không có chết, thậm chí liền khẩu máu đều chưa từng phun ra.

Làm sao có thể?

Hắn một quyền kia, không chỉ có cuốn theo lấy thánh uy, càng có Đế binh đế uy.

Coi như là Cố Mang Nhiên đều rất khó đón lấy.

Vì cái gì. . . Lục Phiên có thể lông tóc không hao tổn đón lấy?

Này không hợp lý!

Hạ tam trọng thiên tại yên lặng sau nửa ngày, triệt để sôi trào!

Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên tam trọng thiên tu sĩ, tại thời khắc này, nội tâm kính ngưỡng cùng kính nể bỗng nhiên tăng lên dữ dội.

Lục Phiên cứu bọn hắn phi thăng lão tổ!

Làm mỗi một cái cao võ thế giới bảo lưu lại hỏa chủng, đây là. . . Rất lớn ân tình a!

Nguyên bản hạ tam trọng thiên tu sĩ, đều là thượng giới chó săn cùng với người ủng hộ, bây giờ, lại là tới cái lập trường lớn chuyển đổi.

Thiên Môn bên trong rất nhiều phi thăng giả cùng Ngũ Hoàng Thiên Nhân, đều đã trốn về Hư Vô Thiên.

Bọn hắn nghĩ mà sợ lấy.

Đó là đối mặt Thánh Tổ một quyền nghĩ mà sợ.

Có thể là, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Thượng giới. . . Đây là thật dự định đuổi tận giết tuyệt a.

Đối với hạ tam trọng thiên, thượng giới tu sĩ, hoàn toàn không đem bọn hắn làm người, cho dù là đức cao vọng trọng Thánh Tổ, cũng không lưu tình một chút nào, một quyền liền muốn xóa đi hạ tam trọng thiên tất cả phi thăng giả.

Trên thực tế, đến cho đến tận hôm nay, hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm đã làm sai điều gì?

Cái gì cũng không làm sai, bọn hắn chỉ là muốn phi thăng, chỉ là muốn có địa phương tu hành mạnh lên, này có lỗi sao?

Sai không phải hạ tam trọng thiên, mà là chặt đứt phi thăng đường thượng giới!

"Không có sao chứ?"

Cố Mang Nhiên ngồi ngay ngắn phảng phất tùy thời muốn nát vụn quan tài.

Nhìn xem Lục Phiên, quan tâm mở miệng.

Hắn kỳ thật có chút ảo não, đều là hắn sơ ý chủ quan, kém chút dẫn đến Lục Phiên bỏ mình.

"Không sao. . ."

"Thánh Tổ, hoàn toàn chính xác có chút mạnh, đúng là làm hỏng ta kiếm."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngưng trọng nói.

Cố Mang Nhiên: ". . ."

Đây là trọng điểm sao?

Ngăn trở Thánh Tổ nhất kích, chẳng qua là hủy một thanh kiếm, này hoàn toàn không lỗ được không?

Cố Mang Nhiên kỳ thật thật sự có chút mờ mịt, Lục Phiên lấy cái gì ngăn trở?

Lục Phiên trên thân không có thánh uy, rõ ràng, chưa từng Nhập Thánh cảnh, không phải Thánh cảnh, như thế nào ngăn cản này một kích đáng sợ.

Càng là cuốn theo lấy Đế binh đế uy!

Lục Phiên không có nói rõ lí do.

Từng coi là đến Luyện Khí tám tầng, Lục Phiên cảm giác mình có thể đánh với Thánh Tổ một trận, hiện tại xem ra, vẫn còn có chút khó.

Thánh Tổ bùng nổ, quá cường đại.

Lục Phiên nếu là mở ra cực hạn trạng thái Bất Diệt ma thể, có lẽ có khả năng giao thủ mấy chiêu.

Thế nhưng. . .

Cũng chỉ là giao thủ mấy chiêu.

Mong muốn thắng quá khó khăn.

Càng khả năng lớn tính, là bị Thánh Tổ đánh chết.

"Ta. . . Quả nhiên vẫn là quá yếu."

Luyện Khí tám tầng, không đủ. . . Còn thiếu rất nhiều.

Mong muốn nhường hòa bình thế giới, Luyện Khí tám tầng. . . Còn kém xa lắm đây.

Lục Phiên thở dài một hơi.

Ầm ầm!

Vân tộc Thánh Tổ tầm mắt như sắc bén mũi tên.

Đỉnh đầu hắn Đế lô, dường như kích hoạt cổ đế Đế binh, có đạo đạo đế uy rủ xuống.

Phảng phất giống như là thật Đại Đế thức tỉnh giống như.

Hắn nhìn chằm chằm Hư Vô Thiên bên trong Lục Phiên, trong đôi mắt mang theo kinh ngạc cùng mênh mông sát ý.

Lục Phiên ngăn trở hắn một quyền, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Lục Phiên thiên tư chi yêu nghiệt, cho dù là hắn thân là Thánh Tổ đều muốn thấy kinh hãi, dạng này yêu nghiệt, cư nhiên trở thành Vân tộc kẻ địch. . .

Mà lại, còn sinh ở Hư Vô Thiên, duy nhất cao võ bực này mẫn cảm chỗ.

Tương lai. . . Chắc chắn trở thành họa lớn!

Ông

Đạo tộc Thánh Tổ cũng từ thiên khung bên trên xé rách ra khe rãnh bên trong hiển hiện.

Một mặt như Đạo Uẩn xen lẫn chế tạo tấm gương, tản ra kinh khủng uy áp.

Hai vị Thánh Tổ phiêu phù ở Bình Dương Thiên bên trong, phảng phất cao lớn vô cùng, đem Bình Dương Thiên đều muốn hoàn toàn nhét đầy.

"Kẻ này, quả thật là có mấy phần yêu nghiệt."

Đạo tộc Thánh Tổ thấy không rõ khuôn mặt, tấm gương rủ xuống ánh sáng thao, mông lung thân hình của hắn.

Lộ ra có mấy phần phiếu miểu.

Thế nhưng khí tức khủng bố, không hề yếu Vân tộc Thánh Tổ.

"Đạo huynh."

"Thiên Môn, Minh Thổ cùng Ngũ Hoàng đại lục. . . Này phảng phất muốn chế tạo một cái mới cửu trọng thiên, rất có thể là những cái kia tan biến đại đế cổ đại muốn rèn đúc mới 'Đại Đế' ."

"Nếu bực này cơ duyên bị chúng ta cho gặp, không bằng. . . Ngươi ta liều mạng?"

Vân tộc Thánh Tổ nhìn về phía đạo tộc Thánh Tổ, mở miệng.

Mông lung tại Đế binh hào quang bên trong đạo tộc Thánh Tổ, lại là có mấy phần lưỡng lự.

"Đạo huynh, nơi này tin tức rất nhanh liền sẽ truyền vào mặt khác Thánh tộc trong tai, chúng ta có thể không cho phép do dự."

Ầm ầm. . .

Hai vị Thánh Tổ tại trong hư không đối thoại, thánh uy trùng trùng điệp điệp, đúng là che đậy thế nhân lỗ tai.

Làm cho không người nào có thể nghe ra hai vị Thánh Tổ đang nói cái gì.

Hư Vô Thiên bên trong.

Lục Phiên thấy thế, hơi hơi nhăn lông mày, quay đầu nhìn về phía Cố Mang Nhiên.

"Bọn hắn đang nói cái gì?"

Cố Mang Nhiên ngồi ngay ngắn ở quan tài, khí huyết khô kiệt, càng ngày càng gầy còm.

"Còn có thể nói cái gì, đang thương lượng lấy muốn hay không đánh vào Hư Vô Thiên, tranh đoạt Chứng Đạo cơ duyên."

Cố Mang Nhiên nói.

"Thiên Môn, Minh Thổ còn có Ngũ Hoàng, trong cõi u minh mang theo huyền ảo, rất có thể là đại đế cổ đại bố cục, lưu lại Chứng Đạo cơ duyên, bực này bố cục, đối với Thánh Tổ mà nói, đó là bực nào dụ hoặc."

Cố Mang Nhiên nói ra.

"Chớ có xem bọn hắn là cao cao tại thượng Thánh Tổ, trên thực tế. . . Thánh Tổ thọ nguyên cũng là có cuối, Đại Đế đều sẽ chết già, chớ nói Thánh cảnh. . ."

"Cái kia Vân tộc Thánh Tổ, viễn cổ đại chiến thời điểm, chỉ thấy qua hắn, khi đó bất quá là cái lâu la. . ."

"Bây giờ, khoảng cách viễn cổ đại chiến đi qua mấy chục vạn năm, người này thọ nguyên, sợ là còn thừa không nhiều."

Cố Mang Nhiên nói: "Trừ phi giống ta này loại lựa chọn nửa chết nửa sống, phong ấn chính mình, sinh cơ khô héo."

"Cho nên, bọn hắn tại lải nhải cái gì, không khó đoán."

Cố Mang Nhiên thở dài.

Lục Phiên nhíu mày, lập tức cảm giác có mấy phần khó giải quyết.

Nếu là Thánh Tổ thật tiến đánh tiến đến, thật đúng là sẽ có chút phiền phức, mặc dù Ngũ Hoàng bên ngoài bố trí Tuyệt Thiên trận, cùng với Phúc Thiên trận.

Còn có đủ loại dùng cổ đế trận ngôn làm là trận nhãn trận pháp bảo vệ.

Có thể là, đối phương trên đỉnh đầu Đế binh mới là khó giải quyết nhất một cái điểm.

"Cái kia nên như thế nào?"

"Nghênh chiến?"

Lục Phiên hỏi.

Chiến

"Nếu là hai người này không Đế binh, ngươi dùng cái kia bàn cờ lĩnh vực phụ trợ ta, ta nhai một gốc thần dược, còn có thể một trận chiến, có Đế binh. . . Hai người chúng ta, vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi."

Cố Mang Nhiên lắc đầu.

Oanh

Cố Mang Nhiên lời nói vừa dứt.

Bình Dương Thiên bên trong, lập tức bộc phát ra kinh thiên biển động đáng sợ uy năng.

Hai vị Thánh Tổ dồn dập tầm mắt nhìn chằm chằm Hư Vô Thiên.

Hạ tam trọng thiên, cùng với thượng giới hết thảy tu sĩ đều là thân thể đều chấn, xem Thánh Tổ tư thế. . . Này là chuẩn bị đánh vào Hư Vô Thiên?

"Đạo huynh, ngươi công Thiên Môn, ta công Minh Thổ, dùng Đế binh phong chi. .. Còn Ngũ Hoàng, ngươi ta hai tộc ngày khác chia cắt chi."

Trong hư không.

Vân tộc Thánh Tổ trùng trùng điệp điệp lời nói chấn động vang vọng mà lên.

Cái này khiến không ít người đều là trong lòng nổi lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Lục Phiên lông mi không khỏi nhăn lại.

Hai cái này, đúng là đã làm tốt chia cắt Minh Thổ cùng Thiên Môn chuẩn bị?

"Có thể."

Bao phủ tại mông lung vầng sáng bên trong đạo tộc Thánh Tổ, chầm chậm mở miệng đáp lại.

Sau một khắc.

Hai vị cự nhân Thánh Tổ động.

Theo bọn hắn hướng Hư Vô Thiên bên trong cất bước, nguyên bản chèo chống Bình Dương Thiên bóng người to lớn, đúng là thu nhỏ đến người bình thường lớn nhỏ.

Đinh linh linh!

Hư Vô Thiên bên trong, tại Thánh Tổ khí tức lan tràn ra nháy mắt.

Vô số quy tắc tựa như là ngửi được mùi tanh mèo giống như, dồn dập vang vọng.

Ông

Quy tắc hóa thành một đầu khổng lồ dị thú, gầm thét, tiếng rống tựa hồ có khả năng đem người Nguyên Thần cho rống tán!

"Quả nhiên đến rồi!"

Cố Mang Nhiên vẻ mặt vạn phần khó coi.

Ngũ Hoàng phát triển vẫn là quá chậm, không. . . Hẳn là nói cho Ngũ Hoàng phát triển thời gian quá ít.

Căn bản là không có cách xây dựng nổi hữu hiệu phòng ngự.

Bất quá, trên thực tế, Ngũ Hoàng phát triển đã không chậm, muốn trách chỉ có thể trách đối thủ thực lực quá mạnh!

"Vậy liền đánh đi."

Lục Phiên tầm mắt phun trào, sau một khắc, theo ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên chầm chậm đứng thẳng mà lên.

Ma khí ngập trời bao phủ, khiến cho Lục Phiên giống như đắm chìm trong ma khí bên trong Ma Thần.

"Khí cơ này, có thể so với nửa bước Thánh cảnh. . . Khó trách có khả năng ngăn trở Thánh Tổ nhất kích."

Cố Mang Nhiên kinh ngạc vô cùng.

Sau đó, hắn nhớ tới Lục Phiên tại thế gian trăm năm về phàm.

Có lẽ, thực lực này chính là tại thời điểm này cảm ngộ đột phá đi.

Cho dù là Cố Mang Nhiên cũng không khỏi không cảm khái, Lục Phiên thiên phú, thật là yêu nghiệt!

Cho Lục Phiên đầy đủ thời gian, tuyệt đối có thể vượt Nhập Thánh cảnh.

Thậm chí có Chứng Đạo thành đế tư cách!

Đáng tiếc. . .

"Đánh không lại, giữ được tính mạng, mới có thể đông sơn tái khởi."

Cố Mang Nhiên nói.

Thương thương thương.

Lục Phiên ma khí mãnh liệt, sau lưng, lưỡi đao bạc xếp, hóa thành kim loại hai cánh.

Hắn trôi nổi tại trong hư vô, sắc mặt lãnh khốc.

"Cố tướng quân, ngươi giữ vững Ngũ Hoàng liền có thể."

Lục Phiên nói.

Minh Thổ cùng Thiên Môn, như thật sự là bị phá, vậy liền bị phá đi, ngược lại tìm chút thời giờ tái tạo liền có thể.

Thần tâm khẽ động.

Lục Phiên quanh thân, hàm nghĩa của không gian năng lượng bắt đầu dâng lên mà ra.

Thân hình lóe lên, bỗng nhiên tan biến tại tại chỗ.

Cố Mang Nhiên ngồi ngay ngắn ở sắp phá nát quan tài bên trong, thật sâu lõm trong hốc mắt, bộc lộ một vệt cảm khái.

Thật sâu thở dài một hơi.

Hắn biết, Lục Phiên không cam tâm, này là chuẩn bị dùng hàng chữ trận ngôn tính linh hoạt đi quấy rối ngăn cản.

Bất quá, kết quả sau cùng vẫn là khó mà cải biến.

Oanh

Toàn bộ Hư Vô Thiên phảng phất triệt để sôi trào lên.

Đạo tộc Thánh Tổ trên thân thể tựa hồ toát ra vô cùng tận tinh quang.

Tay hắn lắc một cái.

Một cây phất trần vọt lên, giống như là một cái lưới lớn xen lẫn tại Hư Vô Thiên.

Đinh đinh đinh!

Quy tắc biến thành cự thú, trùng kích tại phất trần bên trên, nhường phất trần bên trên vầng sáng trong nháy mắt ảm đạm.

"Thánh Tổ đạo binh chỉ có thể ngăn cản mười cái hô hấp."

"Chúng ta tốc chiến tốc thắng!"

Đạo tộc Thánh Tổ nói.

Vân tộc Thánh Tổ không chút do dự, cũng đem chính mình Thánh Tổ đạo binh thả ra.

Này một trận chiến qua đi, hai người Thánh Tổ đạo binh chẳng khác nào là phế đi.

Bất quá, nếu là có thể đổi được thành đế bí mật, nhưng cũng không lỗ!

Ầm ầm!

Hai người dùng Thánh Tổ đạo binh trấn áp quy tắc.

Các từ đỉnh đầu lấy cổ đế Đế binh, xông vào Hư Vô Thiên bên trong.

Bỗng dưng.

Hàm nghĩa của không gian phun trào.

Ma khí sôi trào dưới Lục Phiên lạnh lùng xuất hiện tại hai vị Thánh Tổ trước mặt.

Nhất niệm phía dưới, ném ra ngoài cái Phúc Thiên trận.

Đồng thời "Giai" chữ trận ngôn, dung nhập Phúc Thiên trận bên trong, khiến cho Phúc Thiên trận uy năng đại thịnh!

Ầm ầm!

Hư Vô Thiên bên trong, đảo dâng lên sương mù dày.

Bao phủ lại hai vị Thánh Tổ.

"Muốn cản trở chúng ta?"

"Hài hước."

Đế binh rung chuyển, đế uy hạo đãng phun trào, dùng cuồng mãnh vô cùng tư thái xé rách Phúc Thiên trận.

Dù cho có "Giai" chữ trận ngôn, cũng đồng dạng vô phương lên đến bất kỳ cản trở hiệu quả.

Vân tộc Thánh Tổ đỉnh đầu Đế lô, bỗng nhiên giết ra.

Một quyền đánh vào hư không.

Ma Chủ Lục Phiên mặt không thay đổi nhìn xem công tới một quyền.

Hơi bĩu môi.

Hàm nghĩa của không gian phun trào, thân thể bỗng nhiên tan biến.

Oanh

Đáng sợ công phạt rơi vào hư không, phảng phất đem hư không đều đánh ra to lớn hắc động.

"Hàng chữ trận ngôn."

Vân tộc Thánh Tổ tầm mắt ngưng tụ, hiểu được, Lục Phiên đây là dự định muốn kéo dài thời gian.

Thánh Tổ đạo binh ngăn cản không được quy tắc quá lâu.

Mà mất đi Đế binh yểm hộ, bọn hắn cũng không dám tùy tiện bước chân khả năng có cổ đế khí thế Minh Thổ cùng Thiên Môn.

"Chớ có để ý tới hắn, công kích trực tiếp Minh Thổ cùng Thiên Môn!"

Vân tộc Thánh Tổ cùng đạo tộc Thánh Tổ, một cái hô hấp, liền lướt ngang xa cự ly xa, tới gần Minh Thổ cùng Thiên Môn.

Thiên Môn về sau, Lục Cửu Liên, Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh còn có hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm, đều là đứng lặng lấy, nắm chặt nắm đấm, trên mặt tràn đầy sắc mặt giận dữ.

Lục Cửu Liên trong lòng bàn tay hoa sen năm màu không ngừng xoay tròn lấy.

Mà trong minh thổ.

Đạm Đài Huyền lãnh khốc vô cùng suất lĩnh lấy Âm sai đứng lặng đầu tường.

Chín đại thành chủ cũng dồn dập phù hiện ở phía sau hắn, đối mặt công đáng sợ hơn Thánh Tổ sát phạt, tựa hồ một bước đều không muốn lui!

Cút

Đạm Đài Huyền sợi tóc bay lên, như Minh Thổ Diêm La.

Chắp lấy tay, cái eo ưỡn lên thẳng tắp.

Hàm nghĩa của không gian năng lượng điên cuồng phun trào.

Ma khí sôi trào Lục Phiên xuất hiện.

Chữ Lâm trận ngôn hiển hiện đỉnh đầu, phảng phất có một cái bóng mặt trời phun trào.

Thời gian trường hà vung ra, muốn dùng thời gian lực lượng ngăn cản hai vị xâm phạm Thánh Tổ.

"Nếu là cổ đế 'Hạo' cũng hoặc là là cùng giai Thánh cảnh thi triển thời gian lực lượng, ta có lẽ sẽ còn kiêng kị. . ."

Vân tộc Thánh Tổ lạnh lùng nói.

Đại Đế lô hơi hơi trút xuống, có khủng bố hỏa diễm rủ xuống, đem thời gian trường hà cho đánh xơ xác.

Lục Phiên nhíu mày, trong đôi mắt sát ý nghiêm nghị!

Hắn bỗng nhiên mượn nhờ không gian lực lượng tan biến.

Thần tâm khẽ động.

Đạm Đài Huyền đám người còn có Lục Cửu Liên đám người quanh thân dồn dập phun trào nổi lên màu xám bạc hàm nghĩa của không gian năng lượng.

Muốn trước đem những người này truyền tống đi, miễn cho đụng phải tai bay vạ gió.

Lục Phiên trên trán hơi hơi có mồ hôi lăn xuống, duy nhất một lần truyền tống nhiều người như vậy, đối với hắn cũng là áp lực cực lớn.

Bất quá, sắc mặt của hắn lạnh lùng, chỗ sâu trong con ngươi, phảng phất có một cái trận đài hiển hiện.

Từng cái huyền ảo trận ngôn đang lóe lên.

Truyền Đạo đài, tựa hồ tại thời khắc này muốn cỗ hiện ra.

Đây là Lục Phiên sát chiêu.

Tuỳ tiện không nguyện ý vận dụng sát chiêu.

Dù sao, Truyền Đạo đài hẳn là dính đến "Hệ thống" bí mật.

Ầm ầm!

Ngay tại Lục Phiên quanh thân, càn, đổi, cách, chấn, tốn, khảm, cấn, khôn mỗi người bát quái phù văn bắt đầu quấn quanh thời điểm.

Trong hư vô, tựa hồ có cảm ứng được cái gì.

Có sóng chấn động hơi hơi tràn ngập, nhỏ bé không thể nhận ra.

Sau một khắc. . .

Hư Vô Thiên hư không vỡ ra!

To lớn khe rãnh, vắt ngang!

Khe rãnh bên trong, một mảnh hỗn độn, thấy không rõ bất kỳ vật gì.

Thế nhưng. . .

Vù vù!

Hai đạo năng lượng vầng sáng theo nứt trong khe bắn ra mà ra.

Tốc độ nhanh đến cực hạn!

Mà Vân tộc Thánh Tổ đã xuất hiện ở Minh Thổ trước đó.

Đạm Đài Huyền đám người quanh thân màu xám bạc hàm nghĩa của không gian phun trào, nhìn cái kia Thánh Tổ bước ra bộ pháp, muốn bước vào trong minh thổ thân ảnh.

Minh Thổ phảng phất đều không chịu nổi gánh nặng, tựa hồ tại đất rung núi chuyển.

Bỗng dưng!

Vân tộc Thánh Tổ một tiếng kêu sợ hãi.

Phốc phốc!

Cái kia đạo quang bắn ra mà xuống, hắn trên đỉnh đầu to lớn Đế lô quang hoa bỗng nhiên ảm đạm.

Bị lực lượng kinh khủng lột uy năng.

Vân tộc Thánh Tổ hoảng hốt vạn phần, phi tốc đem bước vào trong minh thổ một chân cho rút ra.

Có thể là, Đế lô lại thay hắn tiếp nhận vầng sáng sát phạt, bị đánh rơi, nhập vào trong minh thổ, quay cuồng một hồi, rơi xuống nhập minh thổ vô tận trong vực sâu.

Không

Vân tộc Thánh Tổ gầm thét, vừa rồi đó là cái gì lực lượng? !

Khiến cho hắn đúng là sinh ra tần trước khi nguy cơ tử vong.

Hắn nhìn về phía cái kia Đế lô rơi xuống Thâm Uyên, thấy được Thâm Uyên trên vách cái kia nâng một đạo bóng lưng Phật tượng.

Con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Chỉ cảm thấy cái kia Phật tượng, dường như tại triều lấy hắn quỷ dị mỉm cười.

Lỗ chân lông trong nháy mắt thít chặt, lông tơ tạc lập.

Vân tộc Thánh Tổ phi tốc rút đi.

Một bên khác, đạo tộc Thánh Tổ cũng phát ra hoảng hốt kêu khóc.

Trên đỉnh đầu hắn Đế binh Cổ Kính, cũng bị đánh rớt, dường như mất đi đế uy, ngã vào Thiên Môn bên trong.

Đạo tộc Thánh Tổ nhô ra tay muốn thăng vào Thiên Môn bên trong thu hồi Đế binh.

Có thể là. . .

Phi thăng bên trong.

Từng cái cấm khu bên trong, tựa hồ có nhân vật đáng sợ nhìn chăm chú lấy hắn.

Nhường đường tộc Thánh Tổ một hồi rùng mình, phản xạ có điều kiện rút tay trở về.

Xì xì xì. . .

Mà Hư Vô Thiên bên trong.

Ngăn trở quy tắc chi lực hai kiện Thánh Tổ đạo binh, thánh uy bị ma diệt càng ngày càng ảm đạm, mười cái hô hấp thời gian, thoáng qua tức thì.

Một khi Thánh Tổ đạo binh bị ma diệt, hai người bọn họ chưa rời đi Hư Vô Thiên, còn không có Đế binh bảo hộ, sợ là phải bị hướng về quy tắc đao ngàn đao bầm thây!

Đi

Đạo tộc Thánh Tổ phát ra không cam lòng đến cực hạn gầm thét!

Nhìn xem ngã vào Thiên Môn tộc bên trong Đế binh, lòng đang rỉ máu!

Đế binh, không có a!

Mất cả chì lẫn chài!

Cái kia trong chốc lát khiến cho hắn cảm thụ tử vong tim đập nhanh lực lượng đến cùng là cái gì?

Nếu không phải Đế binh bảo hộ, hắn khả năng đã chết!

Vân tộc Thánh Tổ cũng xông lên trời không.

Hai vị Thánh Tổ không dám lưu lại, phi tốc hướng Hư Vô Thiên bên ngoài bỏ chạy mà đi.

Lục Phiên nhìn xem hai vị phi tốc chạy trốn Thánh Tổ.

Không khỏi nhíu mày.

Ngẩng đầu, nhìn về phía Hư Vô Thiên bên trong đã khép lại vết nứt. . .

Nheo lại mắt.

Bất quá, lúc này không phải lúc nghĩ những thứ này.

Không nữa thôi động Truyền Đạo đài.

Lục Phiên bạc hào quang màu xám bùng lên.

Lại lần nữa xuất hiện, lại là xuất hiện ở hai vị Thánh Tổ sau lưng.

Nhô ra tay, bắt lấy hai vị Thánh Tổ chân trần.

"Khó được tiến đến, chớ vội đi a."

Lục Phiên nói, ngữ khí chân thành tha thiết.

Có thể là nghe vào hai vị Thánh Tổ trong tai, lại vô cùng ác tâm..