Chương 477: Nhường Đế binh. . . Sửa họ lục

Chương 477: Nhường Đế binh. . . Sửa họ lục

Mọi chuyện phát sinh, đều tại trong điện quang hỏa thạch.

Mười cái hô hấp.

Gánh vác Hư Vô Thiên mạnh lớn quy tắc chi lực hai kiện Thánh Tổ đạo binh. . . Băng diệt!

Mà này còn không phải nhất làm cho người rung động, dù sao, Thánh Tổ đạo binh mặc dù mạnh, có thể là, cũng vẻn vẹn chỉ có thể gánh vác quy tắc thôi, dùng Thánh Tổ đạo binh tới ngăn cản quy tắc, đạo binh cuối cùng sẽ bị hủy diệt, chẳng qua là cái vấn đề sớm hay muộn.

Thế nhưng, chân chính để cho người ta thấy rung động, lại là. . . Thoáng qua ở giữa liền muốn muốn theo Hư Vô Thiên bên trong bay mau lui ra hai vị mất đi Đế binh Thánh Tổ.

Cố Mang Nhiên trước hết nhất kịp phản ứng, thật sâu lõm trong hốc mắt, lập tức bắn ra muôn vàn tinh mang!

Đó là. . . Hưng phấn ánh sáng!

Lật bàn!

Dùng cảnh giới của hắn, tự nhiên là thấy rõ ràng trong nháy mắt đó xảy ra chuyện gì.

Hư Vô Thiên bên trong nổi lên khe nứt to lớn bên trong, theo trong cái khe quăng bắn ra huyền bí ánh sáng.

Này hai đạo quang mang vốn là muốn tru diệt hai vị Thánh Tổ.

Thế nhưng, hai Đại Đế binh làm hai vị Thánh Tổ chặn sát phạt.

Có thể là Đế binh cũng bị đánh rớt, Đế lô ngã vào Minh Thổ, Đế kính nhập vào Thiên Môn!

Mà hai vị Thánh Tổ muốn muốn đoạt lại Đế binh, cũng là bị Minh Thổ cùng Thiên Môn bên trong hư hư thực thực khí thế của đại đế cổ đại dọa sợ.

Cho nên, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ Đế binh, chạy trốn ra Hư Vô Thiên.

Rầm rầm rầm!

Làm Thánh Tổ Đế binh mất đi vầng sáng.

Vô phương ngăn cản quy tắc chi lực thời điểm, nổi lên thật lâu quy tắc, phảng phất hóa thành xay thịt đao, tại Hư Vô Thiên bên trong điên cuồng cuốn lên lấy.

Lục Phiên bắt lấy hai tôn Thánh Tổ mắt cá chân.

Ma khí dường như hóa thành xiềng xích, quấn quanh lấy, đụng chạm, phát ra nổ vang.

"Lưu lại, bản công tử mời các ngươi uống rượu."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh nói.

Quy tắc dường như đáng sợ xay thịt đao xoắn tới, nhường người tê cả da đầu.

Cho dù là hai vị Thánh Tổ cũng cảm thấy một hồi tử vong khí thế.

Hư Vô Thiên có thể là mai táng qua đại đế cổ đại, viễn cổ cái kia một trận đại chiến chấn động thế gian đầu nguồn liền ở đây, đây là đại khủng bố chỗ.

Mất đi Đế binh, thế nào sợ nhục thể của bọn hắn trải qua Thiên Đạo thối luyện, cũng căn bản ngăn không được quy tắc chi lực chém giết.

Cho nên, bọn hắn muốn chạy trốn.

Tuyệt đối không ngờ rằng, một mực bị bọn hắn nghiền như bò sát Lục Phiên, đúng là bắt đầu ác tâm bọn hắn.

Muốn dắt dắt bọn họ, không để bọn hắn ra Hư Vô Thiên!

Cút

Đạo tộc Thánh Tổ chấn nộ, hắn là thật nộ a, một tiếng bôn lôi tiếng rống nổ vang.

Hắn mất đi Đế binh, bây giờ, càng là như chó nhà có tang, không đắc ý muốn chạy trốn ra Hư Vô Thiên.

Đế binh đó là Thánh tộc căn bản, mất đi Đế binh, đạo tộc tại thượng giới Thánh tộc bên trong địa vị, đem rớt xuống ngàn trượng.

Đều do Vân tộc Thánh Tổ a!

Bất quá, Vân tộc Thánh Tổ Đế binh cũng đồng dạng rơi xuống, cho nên, hắn cũng không cách nào nói cái gì.

Oanh

Kinh khủng công phạt bắn ra, muốn đem Lục Phiên giết chết.

Vân tộc Thánh Tổ cũng đồng dạng chấn nộ bắn ra sát phạt.

Lục Phiên ma khí cuồn cuộn, Bất Diệt ma thể phía trên, phảng phất có hoa văn đang cuộn trào lấy.

Thân thể lướt ngang, hàm nghĩa của không gian phun trào phía dưới, trong chốc lát tan biến.

Hai vị Thánh Tổ công phạt, lại lần nữa thất bại.

Lại tới?

"Đáng giận, kẻ này trong tay nắm giữ hàng chữ trận ngôn!"

Đạo tộc Thánh Tổ lạnh lùng nói.

Cả hai không chút do dự quay người, không thể bị Lục Phiên kéo dài thêm.

Tên kia thuần túy chính là vì ác tâm bọn hắn.

Mong muốn kéo dài bọn hắn rời đi Hư Vô Thiên thời gian, mượn nhờ quy tắc chi lực tới chém giết bọn hắn!

Mà Lục Phiên cũng không cùng bọn hắn chính diện ứng chiến, liền là dựa vào hàng chữ trận ngôn tính linh hoạt, nắm giữ hàm nghĩa của không gian, tới ác tâm bọn hắn.

Cái này thật sự là nắm hai vị Thánh Tổ cho ác tâm hỏng!

"Đế binh đình trệ tạm thời không có gì đáng ngại. . ."

"Hư Vô Thiên quy tắc chi lực, cuối cùng sẽ có tiêu tán một ngày, đến lúc đó. . . Chúng ta lại trở về, đoạt lại Đế binh!"

Hai vị Thánh Tổ đối mặt.

Trong lòng có quyết đoán, Đế binh không có, còn có khả năng tìm về.

Nếu là bị lưu tại Hư Vô Thiên, mất mạng.

Vậy liền thật chính là cái gì cũng bị mất!

Lục Phiên lại lần nữa xuất hiện, lôi kéo ở hai vị Thánh Tổ mắt cá chân.

Từng mai từng mai ngọc phù bị Lục Phiên ném ra ngoài, tại hai vị Thánh Tổ phía trước, hiện ra ngăn trở trận pháp.

"Hư Vô Thiên bên trong sinh linh, từng cái nhiệt tình hiếu khách, nói chuyện lại tốt nghe, chớ vội đi."

Lục Phiên nói.

Lời của hắn quanh quẩn mở.

Nhường hai vị Thánh Tổ vẻ mặt càng ngày càng âm trầm.

Tin ngươi mới có ma!

Rầm rầm rầm!

Quy tắc xoắn tới.

Hai vị Thánh Tổ, oanh bạo ngăn tại trước người bọn họ, Lục Phiên quăng thả ra trận pháp.

Bọn hắn nhưng không có tâm tình chậm rãi phá trận, trực tiếp dùng thực lực cường đại, xé rách trận pháp.

Lục Phiên đôi mắt ngưng tụ.

Hắn hiểu được, mong muốn lưu lại hai vị Thánh Tổ, khả năng không lớn.

Thánh Tổ cấp chiến lực, hoàn toàn chính xác vô cùng.

"Trong các ngươi. . . Luôn có một người muốn giữ lại xuống."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Oanh

Ma Chủ Lục Phiên, ma khí thao thiên.

"Các ngươi, người nào lưu?"

Khí phách tra hỏi, nhường hai vị Thánh Tổ vẻ mặt khẽ biến.

Bọn hắn không sợ Lục Phiên, thế nhưng, Lục Phiên nếu là thật quyết tâm muốn dây dưa ác tâm bọn hắn, bọn hắn có lẽ thật sẽ bị ác tâm đến.

Rầm rầm rầm!

Hai vị Thánh Tổ hào không bảo lưu tự thân khí thế, như hai khỏa Hằng Tinh, phóng thích ra năng lượng kinh khủng.

Bọn hắn không để ý tới Lục Phiên, chỉ muốn lao ra Hư Vô Thiên.

Lục Phiên cười cười.

Sau một khắc.

Buông lỏng ra chế trụ đạo tộc Thánh Tổ mắt cá chân.

Đạo tộc Thánh Tổ cảm giác thân thể chợt nhẹ, lập tức xé rách, lao ra Hư Vô Thiên.

Mà một bên khác, Vân tộc Thánh Tổ đỏ ngầu cả mắt.

Đã thấy Lục Phiên chụp lấy mắt cá chân động tác gia tốc, đột nhiên dùng sức, hai tay chặt chẽ chế trụ hai chân của hắn, giống như là kéo co, nắm kéo thân thể của hắn.

Tư thế mặc dù bất nhã, nhưng lại nhường Vân tộc Thánh Tổ chạy như bay tốc độ, chậm lại rất nhiều!

Vân tộc Thánh Tổ toàn thân đều đang run rẩy, đó là nộ đến run rẩy.

"Lục Bình An!"

Vân tộc Thánh Tổ thanh âm to lớn vang vọng tại Hư Vô Thiên mỗi một góc.

Quá ác tâm người đi!

Bất Diệt ma thể toàn lực thôi động, Lục Phiên phảng phất lực bạt sơn hề khí cái thế, nắm kéo Thánh Tổ nửa người dưới!

"Tới a! Lưu lại đi!"

"Hư Vô Thiên sơn thanh thủy tú, phong cảnh như vẽ. . . Làm ngươi nơi chôn xương, vừa vặn!"

Lục Phiên lãnh khốc nói.

Mà giờ khắc này. . .

Hư Vô Thiên bên trong, hạ tam trọng thiên bên trong, rất nhiều tu sĩ, đều phát hiện một màn quỷ dị này.

Thế nhân sắc mặt lập tức trở nên vạn phần cổ quái!

Thế cục biến hóa, liền là như thế để cho người ta suy đoán cùng nhìn không thấu!

Hai vị Thánh Tổ. . . Đây là tại trốn?

Mà Ngũ Hoàng Lục Thánh Chủ, tại ép ở lại hai vị Thánh Tổ?

Đến từ thượng giới rất nhiều tu sĩ, thì là cảm giác được vạn phần không thể tưởng tượng nổi, cái này. . . Tình huống như thế nào a?

Nhìn xem như sóng triều, giống như xay thịt đao quy tắc chi lực, từng điểm từng điểm đuổi kịp.

Lòng của mọi người, lại là không khỏi bị nhấc lên.

Chẳng lẽ. . .

Hôm nay  có thể thấy một vị Thánh cảnh ngã xuống?

Cuối cùng.

Đạo tộc Thánh Tổ lao ra Hư Vô Thiên.

Thượng giới đạo tộc tộc bên trong tu sĩ, dồn dập thở dài một hơi.

Bọn hắn Thánh Tổ còn sống.

Mà một bên khác, Vân tộc một phương tu sĩ, nhưng liền không có nhẹ nhàng như vậy, bọn hắn nhìn xem bị Lục Phiên ôm lấy nửa người dưới, mạnh mẽ ép ở lại dưới Vân tộc Thánh Tổ, tim đều nhảy đến cổ rồi!

Hư Vô Thiên bên trong.

Ngồi ngay ngắn ở quan tài bên trong Cố Mang Nhiên cũng không khỏi duỗi cổ.

Chẳng lẽ. . . Thật một lần, thật muốn đồ thánh?

Phốc phốc!

Quy tắc như đao, cuốn theo lấy không thể đối kháng khủng bố đế uy quét ngang mà qua.

Máu, trong chốc lát nhuộm đỏ Hư Vô Thiên bầu trời, giống như là một cái biển máu, tại cuồn cuộn lấy.

Một tiếng thê lương bi thảm, một tiếng điếc tai gầm thét.

Còn có không bờ bến sát ý, sôi trào cuồn cuộn.

Một đạo lưu quang theo Hư Vô Thiên bên trong bay nhanh thoát ra.

Vân tộc Thánh Tổ cuối cùng vẫn là trốn ra Hư Vô Thiên.

Chỉ bất quá, bộ dáng quá thảm rồi!

Hắn bị Lục Phiên liên lụy ở nửa người dưới, nếu để cho hắn thời gian, dùng Thánh cảnh thực lực, tự nhiên có khả năng thoát khỏi.

Có thể là, thời gian. . . Bây giờ là cấp bách nhất đồ vật.

Hắn không có thời gian.

Cho nên. . .

Hắn chỉ có thể lựa chọn tráng sĩ chặt tay, chặt đứt nửa người dưới của chính mình!

Máu tươi giương vẩy, Vân tộc Thánh Tổ chỉ còn lại có từ hông bụng bắt đầu nửa người trên.

Đến mức nửa người dưới của hắn, thì là tàn lưu tại Hư Vô Thiên bên trong.

Bị quy tắc hải dương cho yên diệt, trong chốc lát máu thịt băng diệt, bị chém vỡ thành sương máu. . .

Thậm chí, nguyên thần của hắn, đều bị chém một đao, nhận lấy trọng thương!

Thương thương thương. . .

Vô số ngân mang phi tốc xếp.

Tại Lục Phiên dưới thân, tạo thành ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Lục Phiên chầm chậm ngồi xuống, ma khí áp chế lại, áo đen về áo trắng.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa vầng sáng mặc dù ảm đạm, nhưng lại như cũ có thể sử dụng.

Nhìn xem vô số quy tắc chi lực, thôn phệ Vân tộc Thánh Tổ nửa người dưới, Lục Phiên mặt không biểu tình, rất bình tĩnh.

Đáng tiếc, chung quy là không thể mượn nhờ quy tắc chi lực, chém này Thánh Tổ.

Bất quá, Lục Phiên mặc dù tiếc nuối, nhưng lại cũng không có quá thất vọng.

Thánh Tổ nếu như dễ giết như vậy, liền không lại được xưng là Thánh Tổ.

Đương nhiên, mặc dù chưa từng chém giết Vân tộc Thánh Tổ, có thể là, chém Vân tộc Thánh Tổ nửa người dưới, cũng gọt đi hắn Nguyên Thần một đao, cũng không thua thiệt.

Nhưng mà, Lục Phiên cảm thấy tiếc nuối.

Toàn bộ hạ tam trọng thiên lại hoàn toàn lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

Này một trận chiến phát triển, triệt để vượt quá dự liệu của bọn hắn, một vị Thánh Tổ, thế mà suýt nữa ngã xuống!

Cái kia Ngũ Hoàng Lục Thánh Chủ, quả nhiên là có đại quyết đoán hạng người a.

Đúng là dám một mình lưu hai vị Thánh Tổ!

Bởi vì là tất cả phát sinh quá nhanh, bây giờ, thế nhân nhìn xem cái kia nửa người dưới bị trảm, máu chảy thành sông, bộ dáng thê thảm Vân tộc Thánh Tổ, mới là phản ứng lại.

Tiếng ồ lên, giống như là muốn chấn Phá Thiên Khung!

"Ta Thiên, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Đây chính là một vị Thánh Tổ a, chí cao vô thượng Thánh Tổ a!"

"Thánh Tổ đúng là bị trảm nửa người, thượng giới Thánh tộc cũng chỉ đến như thế a!"

. . .

Từng vị hạ tam trọng thiên tu sĩ, hưng phấn vô cùng, xem say sưa ngon lành.

Đạo tộc Thánh Tổ có mấy phần nghĩ mà sợ.

Có thể là sắc mặt của hắn càng ngày càng lạnh lùng, nhìn chằm chằm Hư Vô Thiên, nhìn chằm chằm cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa Lục Phiên.

Gương mặt của hắn, hơi hơi run run, đó là đau lòng.

Đế binh. . . Đình trệ tại Hư Vô Thiên trúng.

Đối với đạo tộc mà nói, nguyên khí tổn thương nặng nề!

Bất quá, nhìn một chút cái kia bị chém nửa người Vân tộc Thánh Tổ, đạo tộc Thánh Tổ đảo là hơi có chút vui mừng.

Không có Đế binh, công liên tiếp đánh vào Hư Vô Thiên năng lực cũng không có!

Trừ phi hắn đi cầu mặt khác Thánh tộc, đi mượn Đế binh. . .

Có thể là, nhớ tới Hư Vô Thiên bên trong vỡ ra tới vết nứt, theo trong cái khe tràn ngập ra đáng sợ khí thế.

Đạo tộc Thánh Tổ hơi có chút sợ hãi.

Hừ

Đạo tộc Thánh Tổ mặt âm trầm, phất tay áo rời đi, nháy mắt hóa thành kim quang tan biến trở về thượng giới.

Vân tộc Thánh Tổ eo ra máu tươi cuồn cuộn, quy tắc chi lực đang không ngừng nhúc nhích, nhường thương thế của hắn vô phương khôi phục.

"Lục Bình An. . . Ngươi đừng muốn quá đắc ý."

Vân tộc Thánh Tổ bình tĩnh lại.

Chuyến này vào Hư Vô Thiên, hắn bị thiệt lớn.

Không  có thể nói, hai lần vào Hư Vô Thiên, hắn đều bị thiệt lớn, lần thứ nhất bị chém một tay, lần này, trực tiếp bị chém nửa người dưới.

Bất quá. . .

Hắn cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Hắn ánh mắt vượt qua Lục Phiên, nhìn về phía ngàn trượng Thiên Môn cùng Cửu Ngục Minh Thổ.

Đôi mắt hơi hơi gợn sóng.

Có thể xác định chính là. . .

Thiên Môn cùng Minh Thổ, tuyệt đối là đại đế cổ đại lưu hạ thủ đoạn, cái kia cỗ khí cơ, hắn sẽ không nhận lầm.

Trong minh thổ cái kia lộ ra nụ cười quỷ dị Phật tượng.

Còn có Thiên Môn bên trong rất nhiều cấm khu.

Tất cả những thứ này đều lộ ra thần bí.

Mặc dù mất đi Đế binh, thế nhưng. . .

Thượng giới có thể cũng không là chỉ có Vân tộc cùng đạo tộc!

Hắn tin tức này, giá trị phi phàm.

Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn đem tin tức này làm giao dịch lộ ra.

Thành đế thời cơ, tranh người càng ít càng tốt.

Vân tộc Thánh Tổ tầm mắt băng lãnh.

Mất đi Đế binh, vô phương đối kháng quy tắc, không cách nào lại tiếp tục tiến công Hư Vô Thiên.

Cho nên, Vân tộc Thánh Tổ dùng nửa người vượt qua, tan biến rời đi.

Thượng giới đại quân hai mặt nhìn nhau, lưu lại vô dụng, cũng dồn dập rút đi.

Đối mặt trốn ở Hư Vô Thiên bên trong Ngũ Hoàng, Hư Vô Thiên liền là cái mai rùa, dù cho thượng giới thực lực tổng hợp hơn xa chi, nhưng cũng thúc thủ vô sách.

Hạ tam trọng thiên bên trong rất nhiều tu sĩ, nhìn xem giống như thủy triều thối lui, trở về đến thượng giới đại lục chinh phạt đại quân, nhìn xem từng chiếc từng chiếc rút đi cổ lão chiến thuyền.

Trên mặt đều là không khỏi toát ra vẻ kích động.

Thượng giới lui a. . .

Mà lại, thượng giới lần này không tiếp tục hoàn toàn chặt đứt phi thăng đường, cho hạ tam trọng thiên các tu sĩ, lưu lại có khả năng đăng lâm thượng giới tư cách.

Có thể là, đối với như thế, hạ tam trọng thiên các tu sĩ, đều là khịt mũi coi thường.

Trước kia là không có lựa chọn, bây giờ có lựa chọn, bọn hắn mới không muốn phi thăng lên giới làm trâu làm ngựa làm chó săn!

Bọn hắn càng muốn phi thăng Thiên Môn.

Mà lại.

Thánh Tổ cũng đã nói.

Thiên Môn, Minh Thổ cùng Ngũ Hoàng, khả năng ẩn chứa "Thành đế" thời cơ.

Nói cách khác, phi thăng Thiên Môn, không chừng chính là thành đế một cái cơ hội!

Cho nên, hạ tam trọng thiên tu sĩ, đầu óc nước vào, mới chọn phi thăng lên giới.

Đã từng trong mắt bọn hắn cao cao tại thượng, không ai bì nổi thượng giới, bây giờ lại là như vậy rác rưởi.

Hư Vô Thiên bên trong.

Lục Phiên ngồi ngay thẳng.

Quan tài trôi nổi tới, Cố Mang Nhiên hít một hơi thật sâu, đúng là có mấy phần Vô Ngôn.

Bực này mối nguy. . . Thế mà vượt qua.

Cố Mang Nhiên thật sâu lõm con mắt, nhìn Lục Phiên liếc mắt, nhìn thật sâu liếc mắt.

Hắn cảm giác Lục Phiên trên người có đại bí mật, bí mật này, có lẽ. . . Cùng cái kia Hư Vô Thiên trong cái khe thần bí có quan hệ.

"Ngươi dự định tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Cố Mang Nhiên nói.

"Trận chiến này xuống tới, Ngũ Hoàng cũng là cũng tranh đoạt không ít phát triển thời gian."

"Có thể là, thượng giới sẽ không bỏ qua, đặc biệt là. . . Hai Đại Thánh tộc Đế binh đình trệ tại Hư Vô Thiên."

Cố Mang Nhiên đối Lục Phiên hỏi thăm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, trên mặt vẻ mặt cũng là không có bao nhiêu biến hóa.

"Đế binh đã rơi vào Ngũ Hoàng, cái kia từ nay về sau. . . Chính là Ngũ Hoàng đồ vật."

Lục Phiên nói.

Cố Mang Nhiên Vô Ngôn.

Đây chính là Đế binh, ngươi nói là ngươi, sẽ là của ngươi?

Lục Phiên giơ tay lên, che kín vết rách, uy năng tẫn tán Phượng Linh kiếm trôi nổi tại lòng bàn tay.

"Còn có. . . Làm hỏng ta kiếm, thù này. . . Ta Lục Bình An thật sâu nhớ kỹ."

Lục Phiên lại nói.

"Ngươi đánh không lại Thánh Tổ, dù cho bị chém nửa người dưới, Nguyên Thần bị gọt đi một đao Vân tộc Thánh Tổ, ngươi đồng dạng đánh không lại."

Cố Mang Nhiên vội vàng mở miệng, hắn cảm thấy Lục Phiên ngữ khí bất thiện, tựa hồ là muốn kiếm chuyện tiết tấu.

Lục Phiên thu hồi Phượng Linh kiếm, khoát tay áo: "Ngũ Hoàng cần phát triển, ta biết."

"Ta Lục Bình An cũng không phải cái gì mang thù người, dù sao ta là người đọc sách, là quân tử."

Lục Phiên nói.

Lời nói này, nhường Cố Mang Nhiên không khỏi thở dài một hơi.

Hắn cỗ này lão cốt đầu, thật là trải qua không vẩy vùng nổi.

"Quân tử báo thù, từ sáng sớm đến tối. . ."

"Lão Cố, ngươi từng nói qua, nếu là hai vị này Thánh Tổ không có Đế binh bảo hộ, hai người chúng ta hợp lại, có phải hay không. . ."

Lục Phiên híp mắt, nói.

Cố Mang Nhiên vừa buông xuống tâm, lập tức lại nhấc lên.

Quân tử báo thù, từ sáng sớm đến tối?

Thế nào đó a?

Ngươi còn muốn trực tiếp đánh tới thượng giới Thánh tộc bên trong đi?

Ngươi chẳng lẽ còn muốn lấy diệt tộc a?

"Lục công tử. . . Đừng làm rộn."

"Nghỉ ngơi lấy lại sức một quãng thời gian, lần này, thật đơn thuần vận khí tốt, không phải mỗi một lần, vận khí đều có thể tốt như vậy."

Cố Mang Nhiên nghiêm túc nói.

"Này một trận chiến, tại hạ cũng thụ thương, cần tu dưỡng."

Cố Mang Nhiên, nhường Lục Phiên thoáng thấy đáng tiếc.

Tựa hồ sợ Lục Phiên lại tiếp tục nói lời kinh người, Cố Mang Nhiên ngồi ngay ngắn quan tài, sau khi cáo từ, hóa thành lưu quang trở về Ngũ Hoàng.

Hắn dự định thật tốt khôi phục một quãng thời gian.

Bế mộ không ra.

Lục Phiên mặc kệ gọi hắn làm gì, hắn đều sẽ không đáp ứng!

Hắn mơ hồ có chút hiểu rõ Lục đại gia cảm khái, Lục công tử trước kia quả nhiên là trò đùa trẻ con thôi.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn Hư Vô Thiên bên trong, ngẩng đầu, nghĩ đến Cố Mang Nhiên, nhìn hư không.

Phảng phất cái khe kia còn tại.

"Vận khí tốt sao?"

Lục Phiên ngón tay chống đỡ lấy bao tay, điểm nhẹ lấy.

Như có điều suy nghĩ.

Quay đầu nhìn về phía Thiên Môn cùng Minh Thổ.

Chỉ có Lục Phiên rõ ràng, Minh Thổ cùng Thiên Môn có thể cũng không phải gì đó cổ đế bố cục, chẳng qua là hắn bố trí ra tới, vì gia tăng linh khí số lượng dự trữ thôi.

Hàm nghĩa của không gian phun trào.

Lục Phiên xuất hiện ở Thiên Môn trước đó.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh đám người dồn dập khom người.

Hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm, trong đôi mắt mang theo cuồng nhiệt, cũng đều là khom người.

Lục thiếu chủ hành động, rung động tinh thần của bọn hắn.

Bây giờ, bọn hắn tại Hư Vô Thiên bên trong, không gặp quy tắc chi lực chém giết, nói cách khác. . . Bọn họ cùng Ngũ Hoàng, xem như "Người một nhà".

Lục Phiên hơi hơi khoát tay.

Đôi mắt một hồi lấp lánh.

Dường như xem thấu Thiên Môn, thấy được an tĩnh đập xuống tại phi thăng trung ương cổ đế tấm gương.

Tấm gương này phảng phất đều do Đạo Uẩn xây dựng mà thành giống như.

Lục Phiên càng là xem, đôi mắt liền càng ngày càng phát sáng lên.

"Đế binh. . . Giống như là cái thứ tốt a."

Lục Phiên thu hồi tầm mắt, bất động thanh sắc.

Hắn nhìn về phía Lục Cửu Liên, Bá Vương đám người, còn có Nhiếp Trường Khanh, Tư Mã Thanh Sam chờ Ngũ Hoàng Thiên Nhân.

Mỗi một người trên thân đều có phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ, đây đều là khuôn mặt quen thuộc.

Lục Phiên hướng phía mọi người gật đầu.

Sau đó, tan biến tại Thiên Môn trước đó.

Thiên Môn trước mọi người, dồn dập nắm lại nắm đấm.

Này một trận chiến, để bọn hắn cảm nhận được thực lực bản thân khoảng cách, bọn hắn muốn trở nên mạnh hơn, phải không ngừng mạnh lên.

Đặc biệt là Nhiếp Trường Khanh, hắn cảm giác công tử tựa hồ đối với hắn có chút thất vọng.

Làm Bạch Ngọc Kinh huy dưới đệ nhất đồ đệ, hắn nhất định phải phải trở nên mạnh hơn.

Mọi người quay người, dồn dập trở về phi thăng địa phương.

Bọn hắn phải nỗ lực tu hành.

Hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm, đều bị Ngũ Hoàng Thiên Nhân này cỗ cường đại tu hành ý chí cho cảm nhiễm, dồn dập tiến vào tu hành trạng thái.

Cửu Ngục Minh Thổ.

Lục Phiên một tịch áo trắng xuất hiện.

Mạnh mẽ linh hồn gió lốc cuốn sạch lấy toàn bộ Minh Thổ.

Lục Phiên không làm kinh động bất luận cái gì người, hắn đi tới Thâm Uyên trước.

Nhìn xem cái kia rơi vào Thâm Uyên Đế lô.

Đế lô lật nghiêng, có cuồn cuộn hỏa diễm không ngừng theo lô bên trong chảy xuôi mà ra, tựa hồ muốn hóa thành một đạo luyện ngục biển lửa, đem Thâm Uyên lấp đầy.

Lục Phiên híp mắt, ngón tay nhẹ nhàng gõ.

"Này hai kiện Đế binh, Thánh Tổ tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha."

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi phun trào.

"Hai kiện Đế binh, một kiện đọa Minh Thổ, một kiện hãm Thiên Môn, nói rõ. . . Cùng hai địa phương hữu duyên, nếu vào ta Lục Bình An tay, vậy liền không có trả lại đạo lý."

"Đến nghĩ biện pháp, nhường hai kiện Đế binh. . . Sửa họ lục."

Lục Phiên suy tư.

Bất quá.

Ngay tại Lục Phiên suy tư thời điểm.

Trong đôi mắt, có hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Cái kia nhắc nhở, nhường Lục Phiên tầm mắt hơi hơi gợn sóng.

Cuối cùng. . . Đến rồi!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành 【  khiêu chiến nhiệm vụ 】  nhiệm vụ đánh giá bên trong. . .".