Chương 478: Sơ hiện tiên võ, Ngũ Hoàng tìm đường sống đạo

Chương 478: Sơ hiện tiên võ, Ngũ Hoàng tìm đường sống đạo

Đứng lặng tại Minh Thổ Thâm Uyên rìa, nhìn xem bên dưới vách núi không ngừng đốt cháy biển lửa, cùng với cái kia bị ánh lửa chiếu rọi lộ ra có mấy phần tà dị Phật tượng, Lục Phiên rơi vào trầm tư.

Đương nhiên, cũng không phải trầm tư, mà là tại dò xét hệ thống ban thưởng.

"Quả nhiên, 【  khiêu chiến nhiệm vụ 】 hoàn thành, cùng thượng giới đối Ngũ Hoàng trình độ uy hiếp có quan hệ, bây giờ. . . Theo hai vị Thánh Tổ Đế binh đình trệ, trong thời gian ngắn Ngũ Hoàng sẽ hết sức an toàn, cho nên. . . Này 【  khiêu chiến nhiệm vụ 】 cũng là phán định hoàn thành."

Lục Phiên suy tư.

Này cùng lúc trước hắn phỏng đoán, cũng là tương xứng.

Sự thật, nhiệm vụ này độ khó, hoàn toàn chính xác rất lớn, xứng đáng dám xưng là 【  khiêu chiến nhiệm vụ 】.

Cái gọi là khiêu chiến, thật sự chính là cái độ khó cực lớn khiêu chiến.

Chế tạo phi thăng, tiếp dẫn hạ tam trọng thiên tu sĩ nhập cảnh, cái này cũng không khó, đi đến đầy đủ nhân số cũng không khó.

Khó khăn là, giữ vững Thiên Môn, giữ được phi thăng không bị diệt.

Đây mới là khó khăn nhất địa phương.

"Nhiệm vụ đánh giá tạo ra bên trong. . ."

"【  khiêu chiến nhiệm vụ 】 hoàn thành  nhiệm vụ đánh giá: Giáp cấp xuống."

Cuối cùng, nhảy lên thật lâu hệ thống nhắc nhở, ngừng đập.

"Giáp cấp xuống. . ."

Lục Phiên tầm mắt không khỏi ngưng tụ  nhiệm vụ đánh giá cũng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cũng không có đạt được giáp bên trên hoàn mỹ cho điểm.

Bất quá, Lục Phiên tỉ mỉ nghĩ lại, liền hiểu được. . .

Tất nhiên là bởi vì Hư Vô Thiên bên trong cái kia vết nứt xuất hiện, đưa đến đánh giá giảm xuống.

Bởi vì, nhiệm vụ của lần này hoàn thành, tồn tại có chút vận khí thành phần.

"Chúc mừng kí chủ lấy được được thưởng: Tiên võ thế giới mảnh vỡ kí ức, Đạo Nguyên X 1, 《 Cao Đẳng luyện khí 》 Bất Diệt ma thể X 1, Chu Tước quả (thần dược)."

Mà nhất làm cho Lục Phiên mong đợi, chính là ban thưởng cấp cho.

Làm hệ thống nhắc nhở ban thưởng tên chầm chậm tan biến thời điểm.

Lục Phiên không khỏi nheo lại mắt.

Nhiệm vụ của lần này ban thưởng, vẻn vẹn chỉ là tên. . . Liền nhường Lục Phiên cảm nhận được không giống bình thường.

"Tiên võ. . ."

Lục Phiên đôi mắt, sáng lên dọa người.

Cao võ phía trên. . . Chính là tiên võ sao?

Mặc dù bây giờ Ngũ Hoàng, chẳng qua là diễn bốn cấp cao võ, khoảng cách tiên võ còn kém xa lắm.

Tiên võ mạnh mẽ, tuyệt đối vượt qua Lục Phiên tưởng tượng!

Mục tiêu của hắn, là chế tạo ra một cái mạnh mẽ siêu Huyền Huyễn thế giới.

Bây giờ, mặc dù khoảng cách cái mục tiêu này càng ngày càng gần, có thể là, Lục Phiên cũng càng ngày càng có thể cảm nhận được áp lực.

Vẻn vẹn là cao võ thế giới tăng lên giống như này thong thả cùng khó khăn, càng chớ nói chi tiên võ thế giới.

"Phần thưởng lần này, hẳn là ngay tiếp theo đem thăng cấp đến Luyện Khí tám tầng ban thưởng cùng một chỗ cấp cho."

Lục Phiên thầm nghĩ đến.

Ngoại trừ tiên võ thế giới mảnh vỡ kí ức khiến cho hắn kinh ngạc bên ngoài, nhiệm vụ của lần này xuất hiện rất nhiều trước đó chưa từng xuất hiện ban thưởng.

"Đạo Nguyên là cái gì? Hậu tố có cái đo đếm, chẳng lẽ cũng như Phượng Linh kiếm, cần thu thập?"

Lục Phiên ngón tay lật ngược, ngón tay vác tại xe lăn bao tay bên trên nhẹ nhàng gõ động.

Còn có 《 Cao Đẳng luyện khí 》 thoạt nhìn cũng cũng không phải vật phàm, là đẳng cấp cao phương pháp luyện khí.

Bất quá, Lục Phiên suy tư một chút, không khỏi khẽ giật mình.

"《 Cao Đẳng luyện khí 》 không biết trong này, có thể hay không thăm dò đến đối Đế binh phương thức xử lý. . ."

Lục Phiên nghĩ đến nơi này, càng phát giác ý nghĩ này có thể được.

Đế binh. . . Tính Cao Đẳng luyện khí sản phẩm sao?

Lục Phiên cảm thấy, hẳn là cũng được a, dù sao, dùng lúc trước hắn luyện khí trình độ, nghĩ muốn rèn đúc ra Đế binh, căn bản không có khả năng, thậm chí Thánh Tổ đạo binh đều rất khó chế tạo ra tới.

Đến mức lại sau này, bền lòng vững dạ ban thưởng Bất Diệt ma thể, Lục Phiên thấy nội tâm đã hào không dao động.

Cũng là thần dược trực tiếp làm ban thưởng, nhường Lục Phiên thoáng kinh ngạc.

Dù sao trước đó ban thưởng đều là thần dược hạt giống, mà bây giờ trực tiếp là thần dược, cũng là bớt đi Lục Phiên dùng thời gian trường hà lực lượng tan rã công phu.

Mà lại, dược hiệu cũng sẽ không xói mòn, là hoàn mỹ nhất thần dược.

Lục Phiên thu hồi thần tâm.

Đối với lần này hệ thống ban thưởng, hắn vẫn có chút hài lòng.

Ít nhất. . .

Này 【  khiêu chiến nhiệm vụ 】 hoàn thành không có thua thiệt.

Vẻn vẹn là dính đến tiên võ thế giới mảnh vỡ kí ức điểm này, liền để Lục Phiên cảm thấy đáng.

"Ngô. . . Dính đến tiên võ thế giới, hẳn là cùng lúc trước một dạng là dò xét loại, cái này phải cẩn thận chút, bây giờ tình huống không rõ, tạm thời chớ có tuỳ tiện dò xét mảnh vỡ kí ức."

Lục Phiên nhíu mày, ngưng trọng lên.

Hắn đến thận trọng làm việc, dù sao liên quan đến sánh vai võ còn cao cấp hơn tiên võ.

"Vậy liền xem trước một chút này 'Đạo Nguyên' là cái gì sao."

Thần tâm khẽ động.

Lại là phát hiện, vô phương gọi ra Đạo Nguyên, mà này Đạo Nguyên. . . Cần vào bản nguyên không gian mới có thể gọi ra.

"Đạo Nguyên: Thiên Đạo chi nguyên, Thiên Đạo chính là cao võ chi nguyên, sáng thế gốc rễ, có được khó lường lực lượng."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Lục Phiên nhìn lướt qua, đôi mắt không khỏi co rụt lại.

Đạo Nguyên, chính là Thiên Đạo chi nguyên?

Cửu trọng trời có đạo trời. . .

Chẳng lẽ nói, này Đạo Nguyên xuất hiện, là muốn nhường Lục Phiên độc lập ra cửu trọng thiên Thiên Đạo, sáng lập thuộc về Ngũ Hoàng Thiên Đạo?

Này Đạo Nguyên. . . Ghê gớm a!

Lục Phiên cảm thấy chuyện đại điều trình độ.

Ông

Ngũ Hoàng bản nguyên không gian.

Bàng bạc hấp lực, trong chốc lát đem Lục Phiên linh hồn hút vào trong đó.

Ầm ầm!

Giống như vòng xoáy đồng dạng tại xoay tròn Ngũ Hoàng bản nguyên, hình như có sao trời xoay quanh.

Lục Phiên xuất hiện ở chỗ này, hắn có khả năng cảm giác được, Ngũ Hoàng bản nguyên loáng thoáng ở giữa, tựa hồ cùng cửu trọng thiên có khó mà dứt bỏ liên luỵ.

Ngũ Hoàng bản nguyên tựa như là lâm vào một cái lưới lớn bên trong côn trùng giống như.

"Loại kia trong lúc vô hình liên hệ. . . Đó là thuộc về cửu trọng thiên Thiên Đạo sao?"

Lục Phiên tại bản nguyên trong không gian trôi nổi, ngưng mắt suy nghĩ.

"Thiên Đạo có ý thức? Nếu là có ý thức, một khi dung hợp Đạo Nguyên, cửu trọng thiên Thiên Đạo tất nhiên sẽ chấn nộ."

"Một núi không thể chứa hai hổ, một thiên địa tự nhiên không cho phép tồn tại hai loại Thiên Đạo."

Lục Phiên sờ lên cằm, cảm giác được vấn đề khó giải quyết cùng tính nghiêm trọng.

Thế nhưng, Lục Phiên trong lúc mơ hồ, lại là có thể cảm nhận được, Ngũ Hoàng nếu là một khi tách ra cửu trọng thiên, sáng tạo thuộc về mình Thiên Đạo, phát triển tốc độ tuyệt đối sẽ so hiện nay nhanh rất nhiều.

Dù sao, một cái là thay người làm công, một cái là tự chủ lập nghiệp. . .

Tự chủ lập nghiệp có lẽ sẽ khó khăn, thế nhưng tương lai đều có thể.

Ông

Lục Phiên giơ tay lên.

Bản nguyên không gian tựa hồ tại vặn vẹo, giống như một cái hắc động tại lòng bàn tay của hắn bên trong hiển hiện.

Theo hắc động mở rộng, tại cực hạn đen bên trong, có một vệt bạch quang nở rộ.

Mà này bạch quang. . . Chính là Đạo Nguyên.

Phanh phanh phanh!

Lục Phiên híp mắt.

Nhìn chằm chằm này Đạo Nguyên, Đạo Nguyên tựa hồ tại nhảy lên, giống như một khoả trái tim. . .

Mỗi một lần nhảy lên, Lục Phiên cảm nhận được không phải huyết dịch lưu động, mà là một cỗ kỳ lạ Đạo Uẩn dâng trào.

Lục Phiên nâng Đạo Nguyên, chạy như bay mà ra, rơi vào to lớn Ngũ Hoàng bản nguyên phía trên.

Bây giờ Ngũ Hoàng bản nguyên bên trên, tuyên khắc một đạo lại một đạo Đạo Uẩn, mỗi một đạo Đạo Nguyên, đều giống như hoa văn tuyên khắc, khiến cho Ngũ Hoàng bản nguyên tràn ngập bàng bạc khí thế.

Bất quá, trước đó bản nguyên Đạo Uẩn tuyên khắc tốc độ rất chậm.

Lục Phiên trước đó thông qua thiên địa thi đấu cướp đoạt tới vạn đạo Đạo Uẩn, đều chưa tuyên khắc hoàn thành.

Mà hắn lấy được ban thưởng  đồng dạng là vạn đạo Đạo Uẩn, lại là một đạo đều chưa từng bắt đầu tuyên khắc.

Cũng không là Lục Phiên không muốn tuyên khắc, mà là Đạo Uẩn tuyên khắc bản nguyên bên trên, cần phải hao phí thời gian, càng nhiều, cần thời gian lại càng dài.

Dù sao, Đạo Uẩn tuyên khắc  có thể nhường Ngũ Hoàng trở nên cường đại.

Lục Phiên sao lại không nguyện ý Ngũ Hoàng trở nên cường đại đây.

Ông

Bỗng dưng.

Lục Phiên trong tay Đạo Nguyên, bắn mạnh mà ra.

Hóa thành một đạo lưu quang, giống như là một giọt nước mưa nhỏ xuống tại Ngũ Hoàng bản nguyên phía trên.

Lục Phiên tầm mắt co rụt lại, tại kinh ngạc đồng thời, thân thể lướt ra ngoài Ngũ Hoàng bản nguyên sao trời.

Một điểm ánh sáng màu trắng, dường như vỡ ra tới bóng tối vô tận, như tờ mờ sáng buông xuống, đưa lên mà ra vô tận vầng sáng.

Ngũ Hoàng bản nguyên, bắt đầu loé lên vầng sáng, càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng!

Cuối cùng, giống như một khỏa màu trắng bóng đèn lớn!

Giống như khổng lồ Hằng Tinh.

Chói mắt mà chói mắt.

Ong ong ong. . .

Có một cỗ đặc biệt cảm xúc theo cái kia Ngũ Hoàng bản nguyên bên trong phun trào mà ra.

Mà tình này tự cùng Lục Phiên có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Liền phảng phất. . . Ngũ Hoàng lập tức sống lại giống như!

"Quả nhiên. . . Thiên Đạo là có ý thức!"

"Đạo Nguyên dung nhập Ngũ Hoàng bản nguyên, khiến cho Ngũ Hoàng bản nguyên bắt đầu biến thành Thiên Đạo. . ."

Lục Phiên ngưng trọng nhăn đầu lông mày.

Hắn bẩm ở hô hấp, hơi hơi nghiêng tai, dường như đang lắng nghe cái gì.

Ngũ Hoàng Thiên Đạo, ở vào một loại mông lung trạng thái.

Mà Lục Phiên lắng nghe cũng không là này, hắn đang lắng nghe cửu trọng thiên Thiên Đạo phản ứng.

Dù sao, một cái mới Thiên Đạo xuất hiện, sẽ hay không dẫn tới cửu trọng thiên Thiên Đạo chú ý, nhưng mà, cửu trọng thiên Thiên Đạo hạ xuống đáng sợ Thiên phạt, tiến hành gạt bỏ!

Lục Phiên có thể không cảm thấy, Hư Vô Thiên quy tắc sẽ chống đỡ được Thiên Đạo lực lượng.

Bởi vì, những cái kia quy tắc chi lực, kỳ thật liền là Thiên Đạo.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Lục Phiên nghe được chính mình tim đập thanh âm.

Rất lâu, hắn mới là thở ra một hơi.

Nhìn tới. . . Là bởi vì Ngũ Hoàng Thiên Đạo còn quá yếu.

Nếu là thoáng mạnh hơn một chút, cửu trọng thiên Thiên Đạo tự nhiên sẽ kịp phản ứng.

Tựa như là một cái một mét tám người trưởng thành đứng lặng thẳng tắp nhìn thẳng phía trước, một cái không đến một mét đứa bé đứng tại trước mặt của ngươi, không lên tiếng vung nắm đấm chân, lực chú ý không tập trung cũng xác thực không dễ dàng phát giác.

Bất quá, về sau cửu trọng thiên Thiên Đạo tuyệt đối sẽ phát hiện, đến lúc đó. . . Khả năng liền sẽ có chút phiền phức.

Cho nên, Lục Phiên đến trước thời gian phòng ngừa chu đáo.

Ầm ầm!

Bỗng dưng.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Hắn thấy được, thấy được Đạo Diễn trong kính Đạo Uẩn, đúng là phi tốc liên lụy mà ra, bắt đầu dung nhập Ngũ Hoàng Thiên Đạo bên trong.

So với trước đó tuyên khắc, quả là nhanh nhiều lắm.

Thiên Đạo xuất hiện, tựa như là một cái động cơ, có thể tăng tốc Đạo Uẩn tuyên khắc cùng dung hợp!

Lục Phiên đôi mắt sáng lên, đây mới là niềm vui ngoài ý muốn!

Rất nhanh, Đạo Diễn trong kính còn lại mấy chục đạo bao hàm, liền toàn bộ bị dung nhập Ngũ Hoàng Thiên Đạo bên trong.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, đem hệ thống ban thưởng đợi rút ra một vạn đạo Đạo Uẩn cũng ném ra ngoài.

Ngũ Hoàng Thiên Đạo ai đến cũng không có cự tuyệt.

Từng đạo Đạo Uẩn dồn dập cuốn lên tại giống như Hằng Tinh Ngũ Hoàng Thiên Đạo chung quanh.

Cái tên này, tựa như là cái động không đáy giống như!

Nguyên bản Ngũ Hoàng phát triển vô cùng thong thả, thế nhưng. . . Tại thời khắc này, Lục Phiên tựa hồ tìm được phi tốc phát triển biện pháp!

Tốc độ cao dung hợp Đạo Uẩn!

"Bây giờ, hạ tam trọng thiên cùng thượng giới xem như cắt đứt, Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên này tam trọng thiên bên trong cao võ thế giới rất nhiều, có được rất nhiều Đạo Uẩn. . ."

"Nếu là có thể dung hợp, Ngũ Hoàng thực lực tất nhiên sẽ tăng lên dữ dội, thậm chí. . . Bước vào diễn một đều sẽ không quá khó."

"Bất quá. . ."

Lục Phiên rất nhanh lại nghĩ tới một cái vấn đề nghiêm túc.

"Nếu là thôn phệ hạ tam trọng thiên rất nhiều cao võ thế giới Đạo Uẩn, những thế giới này sợ là sẽ phải sụp đổ. . ."

"Cho nên, mong muốn thông qua hấp thu hạ tam trọng thiên cao võ thế giới Đạo Uẩn, tới tăng cường Ngũ Hoàng ý nghĩ, không quá hiện thực."

Lục Phiên đến mặt khác nghĩ biện pháp.

Nhìn thật sâu liếc mắt Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Lục Phiên thối lui ra khỏi bản nguyên không gian.

Trong minh thổ.

Lục Phiên mở mắt ra.

Bên cạnh hắn, Đạm Đài Huyền cùng với chín vị thành chủ dồn dập đứng lặng lấy.

Trước đó, Lục Phiên nhắm mắt đang trầm tư, bọn hắn thở mạnh cũng không dám, sợ đã quấy rầy Lục Phiên.

Bây giờ, Lục Phiên mở mắt, bọn hắn mới là dám mở miệng nói cái gì.

"Lục thiếu chủ, đốn ngộ hoàn tất?"

Đạm Đài Huyền cười nói.

Đốn ngộ?

Lục Phiên yên lặng, cũng không có nói rõ lí do cái gì, nhẹ gật đầu.

"Lục thiếu chủ. . . Này một trận chiến mặc dù kết thúc, thế nhưng, hạ tam trọng thiên tử vong quá nhiều sinh linh, mặc dù đại bộ phận sinh linh Hồn Linh bị cửu trọng thiên Thiên Đạo hấp thu, có thể là, còn có một số nhỏ như Giang Hà hội tụ, chảy vào Minh Thổ."

"Minh Thổ lực lượng tại mạnh lên đại. . ."

Đạm Đài Huyền trong đôi mắt đúng là nổi lên thần sắc lo lắng, đối Lục Phiên nói: "Này loại năng lượng cường đại nhiều lắm. . . Không ngừng tràn vào chúng ta trong cơ thể, Lục thiếu chủ. . . Ta lo lắng những năng lượng này sẽ để cho ta mê thất bản trí! Biến thành cỗ máy giết chóc!"

"Cho nên, ở đây khẩn cầu Lục thiếu chủ, một khi bản tâm biến thành cỗ máy giết chóc, thỉnh lập tức ra tay, mạt sát ta!"

Lục Phiên khẽ giật mình, suy nghĩ minh bạch vấn đề chỗ.

Hàng loạt linh hồn tràn vào Minh Thổ, hình thành linh hồn năng lượng quá mạnh.

Mà Đạm Đài Huyền, cùng với chín đại thành chủ mặc dù dùng linh hồn năng lượng tới tăng cường tự thân, thế nhưng một khi năng lượng vượt qua một cái giới hạn, liền sẽ trùng kích ý chí của hắn.

Biến thành bị lực lượng chỗ chi phối quái vật.

"Chớ có lo lắng. . . Xe đến trước núi ắt có đường."

Lục Phiên an ủi vài câu.

Trên thực tế, trong lòng của hắn đã có ý nghĩ cùng mạch suy nghĩ.

Minh Thổ. . . Cần một loại tu hành pháp, chuyên môn tu hành linh hồn năng lượng.

Đạm Đài Huyền cười cười, cảm thấy Lục Phiên hẳn là đáp ứng yêu cầu của hắn.

Sau đó, hắn thật sâu nhìn về phía vô ngần Thâm Uyên, Đế trong lò trút xuống ra biển lửa dâng lên lấy.

Bởi vì bị hạn chế tại trong thâm uyên, Đạm Đài Huyền không có quá để ý.

Hắn cùng Lục Phiên tạm biệt về sau, liền chạy về trong thành trì.

Bắt đầu tiếp tục xử lý vong hồn nhóm sự tình.

Lục Phiên cũng không có ở lại lâu, rất nhanh rời đi.

Thiên Môn khép kín, Minh Thổ tiếp tục vận chuyển.

Hết thảy đều khôi phục được nguyên bản trạng thái.

Lục Phiên cũng về tới Ngũ Hoàng.

Ngũ Hoàng Thiên, là lam.

Xanh lam trên bầu trời, có đám mây nhẹ nhàng tung bay.

Này thế giới xinh đẹp, nhường Lục Phiên xem tầm mắt có chút say mê.

Trôi nổi trên chín tầng trời.

Gió có chút thấu xương.

Lục Phiên giang hai tay, lay động hắn áo bào đang không ngừng bay lên lấy.

Phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể giống như.

Đây là một loại đặc biệt hàm ý, cảm giác tự thân ý cảnh phảng phất tại tăng lên.

Ngũ Hoàng Thiên Đạo xuất hiện, nhường hạn chế đạo ý xiềng xích buông lỏng  có thể thông qua cảm ngộ được thực hiện đạo ý thăng cấp.

Cái này khiến Lục Phiên hết sức kinh ngạc.

Nói cách khác. . . Cửu trọng thiên Thiên Đạo tại cố định đạo ý, không cho thế nhân đạo ý thông qua cảm ngộ tăng lên.

Vì cái gì đây?

Đương nhiên, vấn đề này Lục Phiên lập tức là không nghĩ ra.

Rất lâu.

Lục Phiên mở mắt ra, hắn nhìn về phía Ngũ Hoàng đại lục  có thể cảm giác được rõ ràng, Ngũ Hoàng đại lục đang không ngừng biến lớn, không ngừng khuếch trương.

"Thế giới đang nhanh chóng phát triển cùng khuếch trương, thế nhưng. . . Người tu hành thực lực lại theo không kịp, tiếp đó, đến gia tốc người tu hành thực lực tăng trưởng."

"Mà lại, thượng giới Vân tộc cùng đạo tộc, hai tộc Đế binh đình trệ tại Minh Thổ cùng Thiên Môn, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, bởi vậy thời thời khắc khắc nghĩ đến muốn hủy diệt Ngũ Hoàng. . ."

"Chờ người khác động thủ, còn không bằng chủ động xuất kích. . . Nhất cử diệt Thánh tộc."

"Dĩ nhiên, trước đó, đến tăng cường thế nhân thực lực."

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

Sau một khắc.

Hàm nghĩa của không gian năng lượng phun trào.

Tan biến trên vòm trời, lại lần nữa xuất hiện, đúng là về tới Đông hải vùng biển, Cự Kình chở đi tiên đảo lên.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên vừa trở về, hơi kinh ngạc.

Hắn thấy được Tiểu Ứng Long đúng là ngửa mặt nằm tại trên Bản Nguyên hồ, tiêu sái du đãng.

Nghê Ngọc tại luyện đan, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt thì là tại tu hành.

Tại trên đảo Hồ Tâm, tu hành không có hạn chế, Ngưng Chiêu bây giờ đã luyện hóa hai đạo tiên khí, bước vào Nhị Khí Tiên túc cảnh.

Không có quấy nhiễu Nghê Ngọc đám người.

Lục Phiên bản muốn an tĩnh trở lại trên lầu các suy nghĩ.

Nhưng vẫn là bị Tiểu Ứng Long cho kinh đến.

"Không phải đem tên tiểu tử này ném đến thời gian quay lại trong chiến tranh lịch luyện sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Tự tiện trốn đi?"

Lục Phiên thần tâm khẽ động, tràn vào thời gian quay lại trong chiến tranh.

Hắn phát hiện Thanh Long còn ở bên trong một bên rơi lệ một bên giết địch.

Đến mức Tiểu Ứng Long. . . Mà là chân chính giết đủ tích phân chạy ra ngoài, bây giờ thảnh thơi thảnh thơi lười biếng lấy.

"Không buộc ngươi một thoáng. . . Còn thật không biết ngươi tên tiểu tử này có loại tiềm lực này a."

Lục Phiên kinh ngạc cười cười.

Bất quá, Lục Phiên cũng không có đối Tiểu Ứng Long động thủ, mà là về tới lầu các.

Đang nằm tại Bản Nguyên hồ bên trong tung bay Tiểu Ứng Long đột nhiên cảm giác toàn thân lạnh lẽo.

Hắn cánh thịt bao lấy thân thể, đổi tư thế ngủ tiếp.

Làm bát đại Long Môn Thiên Long chủng một trong, luôn có điêu dân ngấp nghé hắn, hắn sớm đã thành thói quen.

Hắn luôn là thừa nhận cái tuổi này chỗ không nên có áp lực.

Lầu các phía trên.

Lục Phiên lấy ra 《 Cao Đẳng luyện khí 》 bắt đầu nghiên cứu, linh áp bàn cờ hiển hiện, trên bàn cờ bày biện ra chính là bản nguyên trong không gian Ngũ Hoàng Thiên Đạo đối Đạo Uẩn luyện hóa.

Bỗng dưng, Lục Phiên tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Trên bàn cờ, một cái to lớn bóng mặt trời nổi lên.

Đánh ra mấy đạo trận ngôn, thời gian thành sông phun trào mà ra, tại Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài, xoay quanh tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lục Phiên cảm thụ được phi tốc tiêu hao nguyên thần chi lực cùng linh khí, cười cười.

"Nếu phải tăng tốc phát triển, tăng cường thế nhân thực lực, Ngũ Hoàng tốc độ thời gian trôi qua cũng phải gấp bội 100 so một. . ."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Mặc dù hắn vất vả chút, nhưng, có sai lầm cũng có đến, còn tại có thể trong phạm vi chịu đựng.

Ầm ầm!

Không chỉ có như thế.

Bởi vì, Thiên Môn phi thăng cùng Minh Thổ đều thuộc về Ngũ Hoàng.

Cho nên, theo Ngũ Hoàng Thiên Đạo sinh ra, phi thăng cùng Minh Thổ cũng xuất hiện khác biệt trình độ thuế biến.

Không ít tu sĩ có khả năng cảm ngộ Thiên Đạo tới tu hành.

Đặc biệt là Ngũ Hoàng đại lục đi ra người tu hành, bọn hắn đối Ngũ Hoàng Thiên Đạo cảm ngộ càng thêm rõ ràng càng thêm dễ dàng.

Cho nên, tu vi tăng lên cũng liền nhanh hơn rất nhiều!

Thậm chí, bọn hắn phát hiện, tự thân đạo ý vậy mà có thể sinh ra thuế biến!

Trong cổ mộ.

Cố Mang Nhiên theo quan tài bên trong chầm chậm mở mắt.

Hắn cảm nhận được Lục Phiên gia tốc thời gian trận pháp bội số.

Trong đôi mắt không khỏi nổi lên vẻ vui mừng.

"Này là được rồi. . ."

"Thật tốt phát triển, tăng cường thực lực bản thân phương là căn bản."

Cố Mang Nhiên lại lần nữa nhắm mắt lại.

Trong cung điện khí thế cũng dần dần trở nên yên lặng.

Mặc dù quan tài bên trên che kín vết rạn, thế nhưng Cố Mang Nhiên nội tâm là vui vẻ.

Bất Chu phong.

Bàn ngồi ở trên tảng đá Trúc Lung, lông mi thật dài run lên.

Nàng nâng lên gương mặt, cảm nhận được thiên địa biến hóa.

Ầm ầm!

Nàng hóa thành Chúc Long thân thể, mở mắt ra, trắng hay đen tràn ngập thiên địa.

Nàng tựa hồ thấy được Ngũ Hoàng Thiên Đạo bản nguyên.

Chúc Long hé miệng, phun ra nuốt vào ở giữa, phảng phất Thiên Đạo rủ xuống, theo nàng không ngừng tiếp cận, Thiên Đạo năng lượng đang không ngừng cọ rửa thân thể của nàng, khiến cho nàng khí thế, không ngừng mạnh lên.

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Đang ở nghiên cứu 《 Cao Đẳng luyện khí 》 Lục Phiên, lông mi không khỏi nhảy lên.

Kinh ngạc nhìn về phía Bất Chu phong phương hướng..