Chương 479: Chế tạo Minh Thổ tu hành pháp: Lục đạo luân hồi

Chương 479: Chế tạo Minh Thổ tu hành pháp: Lục đạo luân hồi

Đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên hơi kinh ngạc nhìn về phía Bất Chu phong phương hướng, nhìn xem Trúc Lung khí thế đang không ngừng biến hóa, trong đôi mắt không khỏi toát ra vẻ kinh ngạc chi sắc.

"Đây là mượn nhờ Đạo Nguyên biến thành Thiên Đạo lực lượng thối luyện bản thân?"

Lục Phiên để tay xuống bên trong 《 Cao Đẳng luyện khí 》 đôi mắt không khỏi hơi hơi sáng lên.

Chúc Long mặc dù là bát đại Thiên Long chủng một trong, thế nhưng, tính đặc thù, lại vượt xa mấy vị khác.

Bây giờ, Lục Phiên mong muốn lợi dụng Truyền Đạo đài lại lần nữa sáng tạo ra một đầu Chúc Long, lại sẽ trở nên vô cùng khó khăn, thậm chí hoàn toàn không cách nào làm đến.

Bởi vậy, đối với Chúc Long trưởng thành, Lục Phiên vẫn luôn hết sức quan tâm.

"Dùng Thiên Đạo tới tu hành. . ."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay nhẹ nhàng điểm, nhìn xem Đạo Nguyên bên trong không ngừng rủ xuống đáng sợ năng lượng, tràn vào Chúc Long thân thể bên trong, nhường Chúc Long khí tức mạnh lên, thậm chí bản mệnh thần thông đều đang không ngừng mạnh lên, như có điều suy nghĩ.

"Quả nhiên. . . Ngũ Hoàng mong muốn gia tốc phát triển, Thiên Đạo sinh ra là ắt không thể thiếu."

"Có Thiên Đạo, Ngũ Hoàng phát triển tốc độ sẽ nhanh rất nhiều."

Lục Phiên nhìn chăm chú lấy Chúc Long phun ra nuốt vào Thiên Đạo Đạo Uẩn tại thuế biến, hắn không có ngăn cản, cũng không có lý do gì ngăn cản.

Tiểu Trúc lung làm hắn coi trọng nhất tể, hắn ước gì Trúc Lung thực lực mạnh lên, cho nên, sao lại đi ngăn cản.

Nghe đồn, Thánh cảnh liền là mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng thối luyện tự thân tới tu hành.

Chẳng lẽ. . . Tiểu Trúc lung đã có thể trùng kích Thánh cảnh?

"Bây giờ Ngũ Hoàng Thiên Đạo còn non nớt, bất quá. . . Lại cũng đúng lúc có thể cho Chúc Long tới dẫn dắt tu hành, nếu là cửu trọng thiên Thiên Đạo, có được hoàn chỉnh ý thức, Trúc Lung nếu là dám phun ra nuốt vào cửu trọng thiên Thiên Đạo, sợ là phải gặp Diệt Thế kiếp phạt oanh sát."

Lục Phiên lắc đầu.

Nhìn phía Ngũ Hoàng bên ngoài, đôi mắt hơi có chút ngưng trọng.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo, Ngũ Hoàng nếu sinh ra Thiên Đạo, Lục Phiên liền muốn bắt đầu suy nghĩ, tương lai như thế nào đối mặt cửu trọng thiên Thiên Đạo.

Vạch mặt ngày đó, cuối cùng sẽ tới.

Nếu là không có thủ đoạn đối phó, Ngũ Hoàng Thiên Đạo sợ là sẽ phải bị cửu trọng thiên Thiên Đạo cho đấu đá hủy diệt!

Đến lúc đó, toàn bộ Ngũ Hoàng đều phải gặp nạn.

Ngũ Hoàng là Lục Phiên luyện khí căn bản.

Muốn hủy diệt Ngũ Hoàng, cái kia chính là muốn giết hắn Lục Bình An. . .

Bởi vậy, Lục Phiên không thể nhịn.

Tầm mắt một lần nữa trở về 《 Cao Đẳng luyện khí 》 bên trên, Lục Phiên cần trong khoảng thời gian ngắn, đem trong lúc này cho hiểu rõ, sau đó phá giải Đế binh.

. . .

Thiên Đạo thụ.

Bây giờ Thiên Đạo thụ trở thành Ngũ Hoàng Thánh địa, không chỉ có bởi vì, Thiên Đạo thụ sẽ kết xuất nuốt ăn sau có thể cho người tu hành tuỳ tiện sinh ra đạo ý đạo ý quả.

Càng là bởi vì Thiên Đạo thụ Đạo Uẩn, sẽ cho người về việc tu hành, càng ngày càng rõ ràng.

Bởi vậy, Ngũ Hoàng đại lục bên trên không ít tu hành thế lực đều lựa chọn đem sơn môn kiến tạo tại khoảng cách Thiên Đạo thụ tương đối gần địa phương.

Có thể lắng nghe Thiên Đạo thụ Đạo Uẩn khuếch tán.

Thiên Đạo thụ chung quanh, mỗi một ngày thời gian, ngồi xếp bằng người tu hành số lượng đều rất nhiều.

Từ Dương Thần cường giả, cho tới Thể Tàng tiểu bối, đều ngồi xếp bằng, lắng nghe.

Ầm ầm!

Bỗng dưng, có không ít người ngẩng đầu, nhìn phía Bất Chu phong phương hướng.

"Đó là cái gì?"

Có người tu hành kinh hãi.

Bọn hắn phảng phất thấy được ngôi sao to lớn rủ xuống, thấy được đầu người thân rắn thân ảnh to lớn đang phun ra nuốt vào cái kia rủ xuống sao trời.

Này dị tượng, giống như thần lời tái hiện giống như!

Bất Chu phong, đó là Ngũ Hoàng cấm địa, tương truyền Bất Chu phong bên trên có một vị ma nữ, nhắm mắt, dễ giết.

Nhưng phàm không biết sống chết hạng người, vào cấm địa, đều sẽ bị ma nữ Vô Tình giết chết.

Ban đầu, rất nhiều người đều cho rằng, Bất Chu phong ma nữ khả năng đã siêu thoát, phi thăng vào Thiên Môn.

Có thể hiện tại dị tượng xem ra, vị này ma nữ, cũng không phi thăng!

Ào ào ào!

Thiên Đạo thụ bắt đầu chập chờn.

Phảng phất tại cùng Trúc Lung phun ra nuốt vào hạ xuống Đạo Uẩn, tương hỗ tương ứng giống như.

Tựa hồ có âm thanh chuông vang vọng, lại có gấm sắt thanh âm tung bay.

Đó là một loại Đạo Uẩn cụ hiện.

Vô số người tu hành thân thể đều chấn, mỗi người đều là mang theo hưng phấn chi ý, này chính là đại cơ duyên a!

Cho nên, người người ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội.

Lần này lĩnh hội, liền như róc rách nước chảy, không ít người đều có thu hoạch.

Càng là có không ít người, tại Đạo Uẩn gợn sóng hạ trực tiếp Phá cảnh.

. . .

Lục Phiên không để ý đến Bất Chu phong phát sinh biến hóa.

Mặc dù Lục Phiên đoán được, đi qua lần này đối thiên đạo hô ứng, Trúc Lung thực lực rất có thể sẽ phát sinh cực kỳ khủng bố tăng lên.

Ầm ầm!

Nửa tháng sau, Lục Phiên cảm nhận được thiên địa biến hóa.

Ngũ Hoàng Thiên, lập tức đen.

Chợt, Ngũ Hoàng Thiên, lại lập tức sáng lên.

Lục Phiên để tay xuống bên trong thư tịch, cảm nhận được ngày này đen cùng hừng đông ở giữa, tựa hồ ẩn chứa thần thông lực lượng.

"Mở mắt làm ban ngày, nhắm mắt làm đêm. . ."

"Trúc Lung nha đầu thần thông, càng ngày càng mạnh."

Lục Phiên cười cười.

Thu hồi 《 Cao Đẳng luyện khí 》 này phần pháp môn nội dung, hắn nghiên cứu đã không sai biệt lắm, thông qua Truyền Đạo đài thôi diễn, trên cơ bản là nắm giữ rõ ràng.

Lấy ra Phượng Linh kiếm.

Chỉ bất quá, đã từng như hỏa diễm Phượng Linh kiếm, bây giờ lại là hôi bại ảm đạm, trên đó che kín rạn nứt hoa văn.

"Đều là lão hỏa kế. . ."

Lục Phiên cảm khái một phiên.

Hỗn độn lực lượng phun trào mà ra, bản nguyên cùng với Thiên Đạo Đạo Uẩn lực lượng cũng tại cuồn cuộn.

Đan xen tung hoành phía dưới, những năng lượng này dồn dập dung nhập Phượng Linh kiếm bên trong.

Ngọn lửa nóng bỏng cuồn cuộn, Phượng Linh kiếm hòa tan thành một đống chất lỏng kim loại, tại hỏa diễm bên trong không ngừng xoay quanh, cuối cùng chồng chất thành một cái kim loại viên cầu.

Giống như là một cái trứng.

"Niết Bàn."

Lục Phiên tay nắm ấn ký, bàng bạc Nguyên Thần phun trào, linh khí từ trên trời giáng xuống, dường như bay chảy thẳng xuống dưới thác nước, hung mãnh đụng vào trên đó.

Keng

Rất nhanh, Phượng Linh kiếm phá xác mà ra, dường như Niết Bàn trùng sinh.

Phượng Linh kiếm kiếm hồn, càng là tại giương cánh bay cao, tắm gội tại một đoàn Diệt Thế chi hỏa bên trong.

Ông

Làm hết thảy thu lại.

Lục Phiên giơ tay lên, Phượng Linh kiếm liền treo ở trong tay của hắn, tiếng leng keng dưới, hóa thành chín đoạn, mỗi một đoạn Phượng Linh kiếm khí thế đều so với trước đó muốn mạnh hơn không ít.

"Chín đoạn Phượng Linh, một đoạn làm Thiên giai bên trên, chín đoạn hợp nhất. . . Có thể xưng thánh binh."

Lục Phiên cười cười.

Chín đoạn Phượng Linh kiếm hợp nhất, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ trao đổi Ngũ Hoàng Thiên Đạo, tản mát ra Thiên Đạo oai.

Lục Phiên một trảm, chính là có muôn vàn kiếm mang trong tinh không vắt ngang.

Phảng phất mỗi một đạo kiếm mang, liền dựng dục từng đạo bao hàm giống như.

Ngũ Hoàng kiếm uy lực so với trước kia nhưng là muốn mạnh mẽ nhiều lắm.

Chữa trị xong Phượng Linh kiếm, Lục Phiên chưa dừng lại, hắn còn đối ngàn lưỡi đao ghế dựa tiến hành chữa trị, lưỡi đao bạc xếp, hóa thành lưu quang ở trên vòm trời bao phủ.

Mỗi một chuôi lưỡi đao bạc, đều bị Lục Phiên tăng cường rất nhiều.

Đủ để gánh chịu Lục Phiên khí thế.

Chữa trị Phượng Linh kiếm cùng ngàn lưỡi đao ghế dựa, hao tốn Lục Phiên không ít thời gian.

Bất quá, bây giờ, Ngũ Hoàng tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, Lục Phiên cũng tiêu hao lên.

Một tháng sau.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa cùng Phượng Linh kiếm chữa trị hoàn tất.

Lục Phiên thì là rơi vào trầm tư, tại đối hai kiện linh cụ tiến hành sửa chữa thời điểm, Lục Phiên trong đầu, tựa hồ cũng có mới ý nghĩ.

"Có lẽ. . . Có khả năng thử nghiệm đối Đế binh ra tay."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, Phượng Linh kiếm bằng phẳng trôi nổi tại trước người hắn, như có điều suy nghĩ nói.

"Tại đối Đế binh ra tay trước đó, còn có chuyện muốn làm."

Lục Phiên thần tâm khẽ động, tiến nhập Truyền Đạo đài bên trong.

"Minh Thổ cùng Thiên Môn là ta tạo ra, Minh Thổ tu chính là lực lượng linh hồn, Thiên Môn tu chính là pha loãng sau hỗn độn lực lượng, xưng là tiên khí."

Truyền Đạo đài bên trong, Lục Phiên quanh thân quấn quanh lấy bát quái trận nói.

"Minh Thổ lực lượng linh hồn, thu nạp đến từ hạ tam trọng thiên, nếu là không có tu hành pháp, chính như Đạm Đài Huyền nói, hắn sẽ bị lực lượng linh hồn cho trùng kích, biến thành bị lực lượng chưởng khống quái vật."

"Cho nên, đến cho bọn hắn chế tạo một cái chuyên môn tu linh hồn tu hành pháp."

Lục Phiên rộng rãi áo bào tung bay lấy.

Đôi mắt lấp lánh, dường như nhìn tinh thần đại hải.

Sau đó, hắn chầm chậm nhắm mắt lại, cảm giác mình tựa hồ hóa thành Cửu Ngục trong minh thổ một tôn nho nhỏ Âm sai.

Minh Thổ vô số vong hồn tại kêu thảm.

Lao nhanh Hoàng Tuyền tựa hồ muốn chứa không nổi, khổ hải khuếch trương trở nên càng ngày càng khó dùng khống chế.

Vô số lực lượng linh hồn tràn ra, không ít Âm sai bởi vì này nồng đậm lực lượng linh hồn tràn vào trong cơ thể, làm đến bọn hắn vô phương chưởng khống lực lượng này, biến thành phát cuồng Ác Quỷ, tại trong minh thổ điên cuồng phát tiết lấy năng lượng.

Lục Phiên biến thành Âm sai, không nhanh không chậm đi lại.

Dần dần, Lục Phiên cảm giác được Âm sai trong thân thể tràn vào đến lực lượng linh hồn quá nhiều, thân thể bắt đầu trở nên cồng kềnh, loáng thoáng ở giữa, đúng là hình dạng như quái vật.

Linh hồn bị vô số từ bên ngoài đến lực lượng đè ép, đủ loại suy nghĩ tụ tập.

Phân loạn vô cùng.

Vặn vẹo mà phân loạn phía dưới, sẽ cho người ý thức trở nên dần dần nóng nảy.

Lục Phiên bắt đầu thôi diễn, diễn hóa tu hành pháp, muốn khiến cái này nóng nảy bình tĩnh trở lại, mà lại, còn không thể lãng phí này chút tràn vào lực lượng linh hồn.

Có thể là, cùng bình thường tu hành pháp không giống nhau lắm.

Lục Phiên biến thành Âm sai, lần lượt hóa thành hỗn loạn quái vật.

Thất bại một lần lại một lần.

"So trong tưởng tượng muốn khó khăn a."

Lục Phiên nhíu mày, cũng là không nghĩ tới, chính mình thế mà sẽ liên tục thất bại nhiều lần như vậy.

Dù sao, sáng tạo tu hành pháp cái gì, hắn sớm có kinh nghiệm.

Cho nên, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, lần này sáng tạo, ngăn trở tầng tầng.

Thế nhưng. . .

Lục Phiên lại là có loại trực giác, nếu là có thể đem này tu hành pháp sáng tạo ra đến, có lẽ. . . Sẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Sẽ để cho Minh Thổ trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Một lần lại một lần nếm thử về sau.

Lục Phiên tựa hồ mơ hồ bắt được cái gì.

"Minh Thổ. . . Hỗn loạn lực lượng linh hồn, phần lớn đều là những người này trước khi chết lưu lại chấp niệm, này chút chấp niệm hình thành ý chí lực lượng là đáng sợ, cho nên đưa đến hỗn loạn."

"Ngô. . . Tịnh hóa này chút chấp niệm, khiến cho này chút chấp niệm sinh ra lực lượng dễ dàng cho nắm giữ?"

Lục Phiên sờ lên cằm, suy tư.

Đầu óc của hắn giống như là to lớn luân bàn đang xoay tròn.

Hắn lại lần nữa hóa thân Âm sai, xếp bằng ở khổ hải, hắn ngẩng đầu, trong ánh mắt phảng phất phản chiếu ra một bức tranh.

Bức tranh chầm chậm bày ra, hiện ra chính là Lục Phiên về phàm một đời.

Chầm chậm thở ra một hơi.

"Này liền tên, Nhân Gian đạo."

Lục Phiên không ngừng lợi dụng bát quái trận nói thôi diễn.

Một vài bức bức tranh chầm chậm bày ra.

Có an lành, có tràn ngập hào quang, có tràn ngập tà ác cùng hắc ám, có tràn ngập tử vong cùng sát lục.

Hắn dùng thân thôi diễn, ở nhân gian đạo trên cơ sở, sáng tạo mặt khác năm bức tranh, đối linh hồn phân loạn lực lượng tiến hành tịnh hóa, chuyển hóa làm lực lượng.

Hành tẩu tu hành đường, cuối cùng tu thành chính quả, đến Thiên Môn tiếp dẫn, hóa thân Thiên Nhân, này là thiên nhân nói, đến tiếp dẫn lúc, hào quang vạn trượng.

Còn lại bức tranh, thì phân biệt là mặt khác bốn đạo, a tu la đạo, Súc Sinh đạo, Ngạ Quỷ Đạo cùng địa ngục đạo.

Sáu bức họa quyển cho thấy lực lượng đều là rất bất phàm  có thể tịnh hóa phần lớn vong hồn chấp niệm.

Mà tịnh hóa sau có khả năng có một loại thuần túy lực lượng.

"Loại lực lượng này, liền xưng là, nghiệp lực."

Lục Phiên nói.

Hắn mở mắt, phảng phất thấy được Cửu Ngục Minh Thổ vùng trời vô cùng dày đặc vong hồn lực lượng.

Lục Phiên không có lựa chọn tự mình ra mặt, đem "Lục đạo luân hồi pháp" truyền vào Minh Thổ.

Dù sao, bây giờ thế nhân đều cảm thấy Minh Thổ cùng đại đế cổ đại có quan hệ, cái kia Lục Phiên. . . Tự nhiên liền đến làm chân thực chút.

Những cái kia không biết chạy đi cái kia ngóc ngách rơi đại đế cổ đại, vừa vặn có khả năng cõng nồi.

"Lục đạo luân hồi. . . Xưng là một loại quan tưởng pháp, tu nghiệp lực, tăng cường Nguyên Thần lực lượng, nếu là thật sự có thể đồng thời quan tưởng Lục đạo, cái kia Nguyên Thần thậm chí sẽ có được thuế biến."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Tinh thần của hắn thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Đúng là cảm giác được một hồi trời đất quay cuồng.

Hắn phát hiện trong cơ thể linh khí rỗng tuếch, Nguyên Thần cũng cơ hồ tiêu hao cạn cạn.

Này "Lục đạo luân hồi" quan tưởng Pháp Hiển nhưng rất không bình thường, đúng là nhường Lục Phiên xuất hiện này thật lớn tiêu hao.

"Bây giờ ta làm Luyện Khí tám tầng, lần này tiêu hao, so với chế tạo phi thăng tiêu hao còn muốn lớn đại. . ."

"Này quan tưởng pháp, có lẽ có thể vì Minh Thổ bồi dưỡng được không ít cường giả, Ngũ Hoàng thực lực cũng có thể tăng cường rất nhiều."

Lục Phiên tầm mắt lập loè.

Trong lòng lại là có chút chờ mong.

"Bất quá. . . Minh Thổ mạnh lên, nhân gian có cùng Tiên giới tự nhiên cũng không thể hạ xuống, nhân gian có ngũ hoàng trải qua, kỳ thật vấn đề không lớn, chủ yếu vẫn là Thiên Môn phi thăng địa phương."

Lục Phiên ngón tay tại đổi mới sau ngàn lưỡi đao ghế dựa bao tay bên trên chầm chậm điểm nhẹ.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Lục Phiên bây giờ vừa mới chế tạo ra Minh Thổ quan tưởng pháp, tâm lực lao lực quá độ, cho nên, cũng không có vội vã thôi diễn.

Mấy ngày kế tiếp, Lục Phiên bắt đầu bày bàn cờ cục, khôi phục tự thân năng lượng.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt theo tu hành trạng thái tỉnh lại, dồn dập tới bái kiến Lục Phiên.

Trong khoảng thời gian này ở trên đảo tu hành, Y Nguyệt tu vi tiến bộ to lớn, bây giờ đúng là đã vào Thiên Nhân cảnh, mặc dù chưa từng cô đọng tiên khí, thế nhưng, thực lực so với trước đó mạnh rất nhiều.

Nghê Ngọc cõng nồi đen tới gặp Lục Phiên, rũ cụp lấy, vẻ mặt tiều tụy.

Rõ ràng, bát phẩm đan dược luyện chế, đối nàng mà nói, vẫn là quá khó khăn.

Lục Phiên chỉ bảo Nghê Ngọc một phiên về sau, ngược lại để nha đầu có hiểu ra cảm giác, lại chạy đi tiếp tục luyện đan.

Đem năng lượng đều khôi phục lại thời điểm.

Lục Phiên bắt đầu bế quan.

Hắn lại lần nữa tiến vào Truyền Đạo đài, bắt đầu xây dựng bí cảnh.

Chỉ bất quá, cái này bí cảnh, là tại Cửu Ngục trong minh thổ.

Bí cảnh xây dựng quá trình cũng không phức tạp, dù sao, Lục Phiên xây dựng qua quá nhiều bí cảnh, xe nhẹ đường quen.

Trận ngôn xoay tròn về sau.

"Lô hỏa đốt cháy, Minh Thổ tan rã, khổ hải trút xuống, đế uy va chạm. . . Lục đạo hiện, luân hồi ra."

Lục Phiên đôi mắt lấp lánh, nhìn xem xây dựng xong bí cảnh, cười cười.

Thần tâm trở về bản thể.

Áo trắng tung bay, sợi tóc trong gió bay tán loạn.

Linh áp bàn cờ trôi nổi trước người, Lục Phiên xắn tay áo, nhặt Tử.

Ba

Quân cờ rơi thẳng Thiên Nguyên, một cỗ huyền bí gợn sóng lập tức khuếch tán ra tới.

. . .

Cửu Ngục bí cảnh.

Thập đại Vong Linh thành bên trong.

Đạm Đài Huyền ngồi ngay ngắn, Bắc Cung thánh chủ tại bên cạnh hắn cũng là chau mày, tràn đầy vẻ u sầu.

"Đạm Đài thành chủ, bây giờ, mỗi một ngày mới tràn vào trong minh thổ vong hồn số lượng đều đạt đến ngàn vạn, đây vẫn chỉ là theo cửu trọng thiên Thiên Đạo trong miệng phân ra số lượng. . ."

"Này chút vong hồn năng lượng tràn ngập tại Minh Thổ mỗi một cái góc, âm soa môn tốc độ luyện hóa căn bản không đuổi kịp tràn vào tốc độ, mà lại. . . Này chút vong hồn luyện hóa nhiều, sẽ trùng kích ý chí, đã có không ít Âm sai biến thành sát lục quái vật."

Bắc Cung thánh chủ sầu lo vạn phần nói.

Hắn tại trong minh thổ ngốc lâu như vậy, tâm phảng phất cùng chỗ này hòa thành một thể.

Dựa theo này tiết tấu xuống.

Minh Thổ không sớm thì muộn muốn sụp đổ a.

Đây là hắn chỗ không muốn thấy.

"Mặt khác chín vị thành chủ, đã đang cố gắng luyện hóa vong hồn lực lượng, chúng ta chỉ có thể tận lực vì đó. . . Bổn vương cũng không muốn thấy Minh Thổ biến thành đất chết."

"Minh Thổ tồn tại, tăng cường Ngũ Hoàng thực lực, nếu là Minh Thổ sụp đổ, Ngũ Hoàng hội nguyên khí tổn thương nặng nề, không gượng dậy nổi ít nhất ngàn năm."

Đạm Đài Huyền trong đôi mắt sầu lo muôn vàn.

Có thể là, hắn không có biện pháp, này chút tràn vào vong hồn lực lượng, không chỉ là Ngũ Hoàng, càng là hạ tam trọng thiên rất nhiều thế giới.

Bởi vì thượng giới chinh phạt, hạ tam trọng thiên không ít diễn tám diễn chín cao võ thế giới băng diệt, vô số sinh linh phai mờ, hóa thành vong hồn.

Này chút vong hồn, được nhập minh thổ, này là không cách nào khống chế sự tình.

"Thực sự không được. . . Bổn vương đi Thâm Uyên đi một lần!"

Đạm Đài Huyền bỗng dưng, đôi mắt trở nên vô cùng sắc bén.

"Trong thâm uyên, rất có thể có sáng lập Minh Thổ đại đế cổ đại lưu lại một chút manh mối, nếu có được đại đế cổ đại trợ giúp, giải quyết này chút vong hồn liền sẽ dễ dàng rất nhiều."

Bắc Cung thánh chủ vẻ mặt khẽ biến: "Không thể, bây giờ cái kia trong thâm uyên rớt xuống Đế lô, Đại Đế uy năng xen lẫn, chính là tử địa, đế uy tuỳ tiện đánh thủy triều, liền có thể hủy diệt hết thảy."

"Đây là biện pháp duy nhất."

Đạm Đài Huyền lắc đầu.

Bắc Cung thánh chủ thì là không đồng ý, hai người cãi lộn không ngớt.

Bỗng dưng!

Toàn bộ Minh Thổ lay động bất định, tựa hồ có đại địa rạn nứt.

Hai người thần sắc khẽ biến, liếc nhau, sau một khắc dồn dập tan biến.

Minh Thổ Thiên, là màu đen, có thể là, giờ phút này. . . Đúng là còn như mây lửa.

Chín vị thành chủ hiển hiện, bây giờ chín vị thành chủ khí thế đều có chút chìm nổi bất định, mơ hồ có sụp đổ dấu hiệu.

Bọn hắn luyện hóa quá nhiều vong hồn, lực lượng linh hồn đã đang đến gần bạo tẩu rìa.

"Vừa rồi. . . Là có gì khác hình dáng?"

Đạm Đài Huyền tầm mắt ngưng tụ, nói.

Chín vị thành chủ cũng không rõ lắm.

Rất nhanh, Thâm Uyên hướng đi, lại truyền tới kinh khủng nổ vang!

Bọn hắn đều là ngây ngẩn cả người, phi tốc hạ xuống, xuất hiện ở Thâm Uyên bên cạnh.

Trong thâm uyên, Đế lửa trong lò diễm đã xông lên rất cao, cơ hồ muốn xông ra Thâm Uyên.

Mà Minh Thổ đại địa, tại Đế lô hỏa diễm đốt cháy dưới, đúng là bắt đầu tan rã sụp đổ, không ngừng hóa thành đá vụn, lăn xuống mà xuống.

"Đây là. . ."

Đạm Đài Huyền cùng với chín vị thành chủ biến sắc!

Khổ hải tại chập chờn, theo đại địa bị hòa tan, trầm trọng khổ hải, phảng phất muốn áp sập Minh Thổ đất đai.

Xoạt xoạt. . .

Đá vụn rạn nứt, cuối cùng!

Theo dưới vực sâu hãm, khổ hải bắt đầu nghiêng.

Khổ hải nước biển bắt đầu cuồn cuộn, vô số nước biển chiếu nghiêng xuống, xông vào trong thâm uyên.

Phảng phất muốn giội tắt Đế lô hỏa diễm giống như.

"Đó là cái gì? !"

Bỗng dưng!

Bắc Cung thánh chủ mắt sắc, nhìn chằm chằm khổ hải, run sợ mở miệng.

"Một mặt vách đá? Chìm tại khổ hải đáy biển vách đá?"

"Khổ hải có được khó lường ăn mòn lực lượng, linh hồn cùng máu thịt vừa chạm vào tức tan rã, cái gì vách đá có thể tồn tại đến nay?"

Có thành chủ nổ vang mở miệng.

Trên vách đá tựa hồ có kỳ dị bức tranh, bọn hắn tò mò trên đó ghi lại đồ vật, đáng tiếc, bây giờ vách đá tại khổ hải trút xuống đại thế dưới, hướng phía Thâm Uyên lăn đi.

Rất nhanh, liền lao ra khổ hải, cuốn theo lấy bùn cát, nhập vào trong thâm uyên.

"Tổng cộng là sáu mặt vách đá. . ."

Đạm Đài Huyền nỉ non.

Hắn nhăn đầu lông mày, trong lòng đúng là mơ hồ nhảy lên, cảm giác. . . Vách đá này tựa hồ có đại bí mật.

Oanh

Theo khổ hải nước biển cùng Đế trong lò trút xuống ra hỏa diễm đụng vào nhau.

Nước biển đúng là đảo lưu, một lần nữa về tới trong bể khổ.

Như thác nước treo ngược, kinh hãi thế nhân.

Một màn này, nhường coi là khổ hải ai có thể giội tắt Đế lô hỏa mọi người, thấy thoáng tiếc nuối.

Ong ong ong. . .

Đột nhiên, phảng phất có Phạn âm quanh quẩn.

Thâm Uyên trên vách, bị Đế lô hỏa diễm bao phủ Phật tượng, dường như sống lại, tay cầm nâng bóng lưng trên thân đúng là tản mát ra một cỗ cực kỳ khủng bố đè nén khí thế, mà một cái khác chỉ thiên cánh tay, đúng là phát ra nổ vang, chuyển động, cuối cùng, chỉ phía xa Thâm Uyên dưới đáy.

Dường như có đế uy tràn ngập.

Sau một khắc.

Thâm Uyên câu chiến, vô số đá vụn lăn xuống.

Đế lô tại nổ vang.

Phảng phất gặp phải khiêu khích.

Mà Đế lô phía trên, sáu mặt vách đá trôi nổi mà lên, nguyên bản tràn ngập tuyên cổ khí tức vách đá, đúng là phóng thích vô thượng uy năng, cùng Đế lô đế uy đối kháng đụng chạm, như sóng triều cút cút!

Đạm Đài Huyền đám người kinh ngạc tán thán vạn phần, bị thời khắc này hình ảnh hấp dẫn.

Thế nhưng, làm tầm mắt của bọn hắn chuyển chuyển qua sáu mặt trên vách đá thời điểm, lại đều là thân thể cứng đờ..