Chương 480: Minh Thổ quật khởi, Lý Tam Tư lựa chọn

Chương 480: Minh Thổ quật khởi, Lý Tam Tư lựa chọn

Ngũ Hoàng đại lục.

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên trước người linh áp bàn cờ trôi nổi, tản ra ánh sáng nhạt, sợi tóc bay lên, áo bào trắng rộng rãi dưới, dường như phồng lên lấy khí lưu, như Trích Tiên ngồi ngay ngắn.

Tay của hắn chỉ điểm lấy một con cờ, đặt ở bàn cờ chính giữa.

Trong đôi mắt, tựa hồ có tinh thần đại hải xuất hiện ở lưu chuyển, loáng thoáng ở giữa, phảng phất có một bóng người ngồi ngay ngắn trong tinh không.

Nếu là nhìn kỹ, bóng người kia cũng không là những người khác, mà là bị Lục Phiên lôi ra đến cõng mấy lần nồi đại đế cổ đại "Hạo" .

Linh áp trên bàn cờ, hiện ra thì là trong minh thổ hình ảnh.

Lục Phiên mô phỏng ra đại đế cổ đại "Hạo" khí thế, chính là tại dẫn động Đế lô phóng xuất ra đế uy.

Hai loại đế uy va chạm, phảng phất trời long đất nở giống như, toàn bộ Minh Thổ rung chuyển lo lắng, vô số vong hồn đang sợ hãi kêu rên.

Bất quá, đây chính là Lục Phiên mục đích.

Vì để cho lục đạo luân hồi tu hành pháp truyền bá, có thể càng thêm thần bí, càng thêm để cho người ta kính sợ.

. . .

Rầm rầm rầm!

Cửu Ngục trong minh thổ.

Đáng sợ uy năng đang rung chuyển lấy, dẫn tới sơn hà sụp đổ, thiên địa sụp đổ giống như.

Đây là đế uy, chân chính Đại Đế uy năng.

Uy năng bao phủ, khổ hải nước đều tại đảo lưu, đáng sợ Đế trong lò trút xuống ra hỏa diễm tại đốt cháy, nhường thiên địa đều đang vặn vẹo.

Đại Đế oai, để cho người ta run rẩy.

Nhưng mà. . .

Giờ này khắc này, trong minh thổ, phát sinh lại cũng không chẳng qua là một đạo đế uy.

Lại là hai loại đế uy tại lẫn nhau đụng chạm.

Sáu mặt vách đá, trên đó tuyên khắc mê muội che xem không rõ lắm bích hoạ.

Vách đá bên trong phóng thích ra uy năng, có dời núi Trấn Hải đáng sợ uy thế, cùng cổ đế lô uy năng va chạm nhau, đúng là tương xứng.

Mà tại khổ hải rìa.

Đạm Đài Huyền, Bắc Cung thánh chủ cùng với chín vị thành chủ đứng lặng lấy.

Bọn hắn nhìn cái kia sáu mặt trên vách đá bích hoạ.

Không sai, thật chính là bích hoạ, loại kia cổ lão thời đại mới có thể tồn tại bích hoạ, mà lại là dùng tới ghi chép sự kiện lớn bích hoạ, theo thời đại tại tiến bộ, bây giờ rất ít người sẽ dùng bích hoạ tới ghi chép, thế nhưng so với chữ viết, bích hoạ này loại lợi dụng bức hoạ tới ghi lại phương thức, mặc dù khô khan cứng nhắc, nhưng lại cũng có được hắn đặc biệt mị lực.

Ầm ầm!

Làm tầm mắt của bọn hắn rơi vào sáu mặt trên vách đá thời điểm, mơ hồ cảm giác, phảng phất có bức tranh tại trước mắt của bọn hắn bày ra.

Như xuyên qua thời không.

Bọn hắn một hồi giật mình, bị mạnh mẽ đế uy bao phủ, cảm giác đưa thân vào một mảnh huyền bí trong tấm hình.

Đạm Đài Huyền hơi hơi nới rộng ra mắt.

Theo thành làm Nhân Hoàng bắt đầu, hắn vẫn luôn là tiên duyên vật cách điện, duy nhất lấy được tiên duyên, có lẽ cũng chỉ có tính trở thành thập đại Vong Linh thành thành chủ.

Thế nhưng, đây cũng là tại sau khi hắn chết, là dùng hắn cả đời công tích đổi.

Nói cách khác, Đạm Đài Huyền cho đến tận hôm nay đều không có tao ngộ qua một cái ra dáng tiên duyên, mà bây giờ. . .

Này sáu mặt vách đá xuất hiện, khiến cho hắn lần thứ nhất cảm nhận được tiên duyên khí tức.

Hắn trừng lớn mắt, trừng nước mắt đều nhanh lưu lại, mong muốn đem bích hoạ bên trong hết thảy đều nhìn rõ ràng.

Hắn cảm giác mình xuyên qua thời không giống như.

Đưa thân vào một cái cổ lão trong địa động.

Hắn thấy được một đạo bóng lưng, đó là một đạo to lớn mà vô thượng bóng lưng, vẻn vẹn chỉ là một cái bóng lưng, liền để hắn hô hấp cũng không quá bình ổn.

Phải biết, trở thành Minh Thổ Vong Linh thành thành chủ về sau, Đạm Đài Huyền lực lượng linh hồn có thể là biến mạnh mẽ hơn không ít, đặc biệt là tại gần nhất bàng bạc lực lượng linh hồn tràn vào sau.

Có thể là, dù cho như thế, hắn chẳng qua là thấy bóng lưng này, cũng cảm giác được áp lực.

Bóng người này tại trên vách đá hội họa lấy.

Có mấy phần thành kính, có mấy phần cảm khái.

Theo bóng người hội họa, Đạm Đài Huyền tầm mắt, dần dần bị hấp dẫn, bắt đầu nhìn chằm chằm bức tranh đó.

Khối đá thứ nhất trên vách, cũng không là chỉ có một bức họa, nói cho đúng, hẳn là vẽ lấy một sự kiện.

Tại trên vách đá, lợi dụng chữ viết xa xưa viết vẽ danh xưng, Nhân Gian đạo.

Sau đó, Đạm Đài Huyền tầm mắt rơi vào trong đó, bị thật sâu hấp dẫn.

Trong tấm hình, một vị tu hành đến chí cường cảnh giới tồn tại, nhất niệm nhưng để thiên địa ngày đêm điên đảo cường giả, đạt đến tu hành bình cảnh, bích hoạ bên trong xưng là "Thánh Nhân" cổ lão tồn tại, ngẫu nhiên thoáng nhìn, quan sát phàm trần, lòng có cảm giác, phong ấn tu vi, hóa thành người bình thường, tại trong hồng trần du lịch, đã trải qua sinh lão bệnh tử, đã trải qua tuế nguyệt như đao.

Cuối cùng, vị này cổ lão Thánh Nhân, thọ hết chết già, lấy cực kỳ bình thường phương thức đi hết phàm con người khi còn sống, Thánh Nhân tại tử vong nháy mắt, lòng có cảm ngộ, sáng tạo ra một loại quan tưởng pháp.

Đem cả đời ghi chép lại, thông qua quan tưởng  có thể đạt được đại tạo hoá.

Thánh Nhân ghi chép, con đường này làm, Nhân Gian đạo.

Đạm Đài Huyền toàn thân run rẩy, thần tâm trở về, tiếp tục hướng xuống nhìn, hắn thấy được bóng người trong sơn động hội họa đệ nhị bức bích hoạ, ghi chép cái thứ hai sự kiện lớn.

Vẫn là vị kia thần bí Thánh Nhân, đó là một vị chí cao vô thượng tồn tại, hành tẩu ở trong dòng sông thời gian, bất tử bất diệt, đây là một vị vĩ đại tồn tại, mà đệ nhị bức họa, giảng chính là vị này Thánh Nhân theo phàm nhân bắt đầu tu hành, trở thành thiên nhân chuyện xưa  đồng dạng là một loại quan tưởng pháp, thần bí thâm ảo, phảng phất bay thẳng linh hồn.

Thánh Nhân xưng là thiên nhân đạo.

Đạm Đài Huyền không dám quan tưởng, mặc dù hắn mơ hồ hiểu rõ đây là đại tạo hoá.

Thế nhưng hắn ép buộc chính mình dời đi tầm mắt, hắn theo bóng người kia tiếp tục vẽ tranh, xem xong thứ ba bức, bức thứ tư. . .

Xem xong bức thứ tư, Đạm Đài Huyền đã cảm thấy cực kỳ mỏi mệt.

Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cảm giác đầu tùy thời muốn nổ tung, có thể là hắn vẫn như cũ kiên trì nhìn xuống.

Thứ năm bức, thứ sáu bức. . .

Cuối cùng, Đạm Đài Huyền thân thể thất tha thất thểu.

Mà cái kia vẽ tranh người, cũng ngừng động tác trong tay.

"Này pháp, liền tên. . . Lục đạo luân hồi đi."

"Tịnh hóa chúng sinh chấp niệm, e rằng bên trên nghiệp lực."

Ầm ầm!

Thần bí tồn tại mở miệng, Đạm Đài Huyền tin tưởng vững chắc, vị này tồn tại tất nhiên liền là cái kia vô cùng thần bí  có thể ở trong dòng sông thời gian hành tẩu, cổ lão "Thánh Nhân" .

Này bích hoạ, ghi chép chính là "Thánh Nhân" sáng tạo tu hành pháp.

Mặc dù vị thần này bí tồn tại là Thánh Nhân, mà cái kia đánh với Lục thiếu chủ một trận Thánh tộc đại lão gọi là Thánh Tổ.

Đồng dạng đều có thánh.

Có thể là, Đạm Đài Huyền rõ ràng, cái kia Thánh Tổ. . . Cho trước mắt vị này hội họa bích hoạ Thánh Nhân xách giày cũng không xứng.

Đây là một loại trực giác!

Oanh

Đạm Đài Huyền thối lui ra khỏi loại kia huyền diệu khó giải thích trạng thái.

Trong thâm uyên.

Hai cỗ đế uy đã bắt đầu từ từ biến mất.

Thế nhưng tại Đạm Đài Huyền cuồng nhiệt trong mắt, cảm thấy hẳn là sáu mặt vách đá đế uy trấn áp Đế lô đế uy.

"Tịnh hóa chúng sinh chấp niệm. . . Này quan tưởng pháp không phải liền là chuẩn bị cho Minh Thổ sao?"

"Hoặc là nói. . . Này tu hành pháp chính là Minh Thổ đã từng suy sụp lưu lại!"

Đạm Đài Huyền hưng phấn vô cùng.

"Thành chủ, mau nhìn cái kia Phật tượng!"

Bỗng dưng, Bắc Cung thánh chủ có mấy phần suy yếu thanh âm đàm thoại truyền đến, Đạm Đài Huyền tầm mắt lướt ngang, nhìn về phía cái kia Thâm Uyên vách tường phương hướng, phát hiện Thâm Uyên trên vách, cái kia tôn khổng lồ Phật tượng, nguyên bản chỉ thiên một tay, lại là chỉ Thâm Uyên dưới đáy.

Trọng yếu nhất chính là. . . Cái kia Phật tượng chỉ Thâm Uyên trên cánh tay, đúng là xuất hiện một đầu hiểm trở thang đá!

"Đây là thông hướng dưới vực sâu thang đá?"

Đạm Đài Huyền một mặt quỷ dị.

Này Phật tượng chẳng lẽ còn sống sót?

"Không, chẳng lẽ đây là 'Cổ thánh nhân' cho ta chờ chỉ dẫn?"

Không chỉ là Đạm Đài Huyền, chung quanh thân ảnh, đều là phát ra như vậy kinh ngạc tán thán.

Đoàn người rất nhanh bay lượn mà ra, vượt ngang Thâm Uyên.

Rất nhanh, bọn hắn rơi vào thang đá bên trên, trên thực tế, bọn hắn mong muốn tường tận xem xét Phật tượng, thu hoạch được một chút dấu vết để lại, có thể là, Phật tượng Thái Thần dị, cái kia nâng thân ảnh, vẫn như cũ đưa lưng về phía bọn hắn, tràn ngập quỷ dị.

Phật tượng nụ cười kia, càng làm cho người rùng mình.

"Đây là cái gì Phật tượng?"

Bắc Cung thánh chủ hỏi.

Nhưng mà, một đám sống ở trong minh thổ tồn tại, lại như thế nào có thể nói ra này Phật tượng lai lịch, đều là lắc đầu không biết.

Đoàn người theo hiểm trở thang đá đi xuống dưới.

Bọn hắn đi thật lâu.

Thâm Uyên sâu không thấy đáy, này Phật tượng cánh tay cũng cực kỳ chậm rãi, thang đá vô số.

Cuối cùng.

Bọn hắn đứng lặng tại thang đá bên trên, thấy được một khối lơ lửng cổ lão vách đá.

Trên vách đá, bích hoạ sinh động như thật!

"Đây là. . . Bức thứ nhất bích hoạ!"

Đạm Đài Huyền nói.

Mọi người mong muốn nhìn về phía hạ đi, có thể là căn bản làm không được.

Dưới đáy, trùng trùng điệp điệp đế uy tràn ngập, nếu là đi xuống dưới, sẽ bị đế uy cho xé rách thành mảnh vỡ!

"Đế binh bị trấn áp! Tất nhiên là bởi vì Đế binh đình trệ, đưa tới này cổ lão bích hoạ thức tỉnh!"

"Những cái kia thượng giới Thánh tộc Thánh Tổ thật đúng là người tốt a."

Đạm Đài Huyền cảm khái nói.

Mọi người đứng lặng tại thang đá bên trên, bắt đầu quan tưởng bích hoạ.

Theo bích hoạ quan tưởng, bọn hắn hấp thu quá nhiều lực lượng linh hồn, đúng là tại thời khắc này, đạt được tịnh hóa.

Vô số chấp niệm tại quan tưởng phía dưới, như nước sôi bốc hơi, tan biến tại trong minh thổ.

Một cỗ kỳ dị lực lượng tuôn ra đãng tại Đạm Đài Huyền đám người toàn thân.

Cỗ lực lượng này rất mạnh mẽ, đi khắp ở trong kinh mạch, hóa thành năng lượng đánh ra, có được hủy thiên diệt địa oai.

Bởi vì đây là tinh thuần nghiệp lực, cũng chính là tinh thuần không chứa tạp niệm lực lượng linh hồn!

"Được. . . Thật mạnh. . ."

Đạm Đài Huyền sắc mặt đỏ lên, trên thân uy nghiêm đại thịnh.

Bên cạnh hắn, ngoài ra chín đại thành chủ cũng đều là như thế, bọn hắn thu nạp hạ tam trọng thiên rất nhiều vong hồn lực lượng, tại thời khắc này, chậm rãi hóa thành nghiệp lực.

Này chút nghiệp lực có khả năng trực tiếp công kích linh hồn, vô cùng khủng bố.

Bắc Cung thánh chủ cũng là xúc động vạn phần, hắn tăng lên mặc dù không kịp thành chủ nhóm nhiều như vậy.

Có thể là, hắn hôm nay so với trước kia mạnh mẽ nhiều lắm, cho dù là thượng giới Tiên Túc ở trước mặt hắn, hắn đều không sợ hãi, dám lên trước chém giết!

Này Minh Thổ. . . Quả nhiên là cơ duyên của hắn chỗ a.

"Ha ha ha. . . Tốt một cái lục đạo luân hồi! Đây là Minh Thổ may mắn a!"

Đạm Đài Huyền cười ha hả.

Hắn nhường Bắc Cung thánh chủ mô phỏng khắc bức thứ nhất bích hoạ, truyền đến hết thảy Minh Thổ Âm sai trong tay, kể từ hôm nay, Minh Thổ toàn diện tu hành "Lục đạo luân hồi quan tưởng pháp" .

Có này tu hành pháp, Minh Thổ nhất định có thể sinh ra chí cường giả!

Ầm ầm!

Đạm Đài Huyền trên đỉnh đầu, khổng lồ lực lượng linh hồn điên cuồng tràn vào, giống như là cái phễu giống như.

Mặt khác chín vị thành chủ cũng là như thế.

Nguyên bản nhường Minh Thổ vô cùng đau đầu, thậm chí nguy hiểm đến Minh Thổ cân bằng lực lượng linh hồn, cứ như vậy được giải quyết, thậm chí trở thành Minh Thổ quật khởi nhân tố trọng yếu!

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên chầm chậm buông ra thở ra một hơi, kết thúc dẫn dắt.

Lục đạo luân hồi quan tưởng pháp đã truyền bá ra ngoài, mà lại, dùng hắn lừa dối thủ đoạn, Đạm Đài Huyền đám người sợ là đều sẽ không đoán được này quan tưởng pháp chính là hắn truyền thụ cho.

"Các ngươi quan tưởng càng sâu sắc, nghiệp lực gia tăng càng nhiều, bản công tử Nguyên Thần liền càng mạnh."

Lục Phiên cười cười.

Giải quyết xong Minh Thổ gian nan khổ cực, Lục Phiên thoáng cảm giác được dễ dàng.

Đến mức Thiên Môn tu hành pháp, Lục Phiên liền tạm thời không vội mà thôi diễn.

"Trước xử lý một chút Đế binh."

Lục Phiên nỉ non.

Đế binh, dù sao cũng là đại đế cổ đại vật lưu lại, Minh Thổ cùng Thiên Môn đều là Lục Phiên sáng tạo thế giới, hai kiện Đế binh lưu tại chính mình sáng tạo trong thế giới, luôn là rất không yên tâm, như nghẹn ở cổ họng.

Bởi vậy, Lục Phiên muốn trước thời gian giải quyết.

Thần tâm khẽ động.

Tiến vào Truyền Đạo đài, Lục Phiên nếm thử mô phỏng ra Đế binh, tiến hành phá giải.

Đối với Truyền Đạo đài có thể hay không mô phỏng ra Đế binh, Lục Phiên cũng chỉ là thoáng nếm thử, dù sao, Đế binh chính là đại đế cổ đại binh khí, ẩn chứa Đại Đế cảm ngộ, đan xen đạo và lý.

Cho nên, Lục Phiên cũng không xác định Truyền Đạo đài có hay không có này uy năng mô phỏng ra tới.

Thử qua về sau, Lục Phiên lại là không khỏi hơi hơi hít một hơi.

Bởi vì, tại Truyền Đạo đài bên trong, Đế lô nhẹ nhàng liền bị mô phỏng ra tới.

Nói cách khác, hệ thống, cũng hoặc là là Truyền Đạo đài cấp độ, là muốn so đại đế cổ đại cao hơn một chút.

"Cũng thế. . ."

"Đây đều là cao võ tiếp xúc đến, mà cao võ phía trên. . . Còn có tiên võ đây."

Lục Phiên cười cười.

Tầm mắt dần dần sắc bén, bắt đầu ở Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn, liên quan tới như thế nào phá giải Đế binh 108 loại phương thức.

. . .

Bất Chu phong xuống.

Một tòa nhà tranh xây lấy.

Nhỏ hàng rào vây quanh, nhà tranh bên trong, một vị quấn tại áo bào đen bên trong thân ảnh, chầm chậm đi ra.

Cho dược điền bên trong linh dược đổ vào lấy phân bón.

Quay đầu liếc mắt một cái cao vút trong mây, giống như tiên địa Bất Chu phong nhẹ nhẹ cười cười.

Dưới hắc bào, nếu là Lục Phiên ở chỗ này, tất nhiên sẽ kinh ngạc, bởi vì gương mặt này không là người khác, chính là Lý Tam Tư.

Tề Lục Giáp đã từng đánh giá qua Lý Tam Tư, mặc dù Lý Tam Tư có được thể chất đặc thù, Đằng yêu thể, thế nhưng, này cái thể chất trên thực tế có bình cảnh, bây giờ, Lý Tam Tư đích thật là cắm ở bình cảnh bên trên, bởi vì Đằng yêu thể tu hành hạn chế nhiều lắm.

Lại thêm, từ khi Lý Tam Tuế sau khi phi thăng, hắn liền quy ẩn tại Bất Chu phong dưới, mặc dù tu hành vẫn như cũ khắc khổ, thế nhưng trở ngại thể chất, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Bây giờ, mấy trăm năm qua đi, cùng thế hệ chi người cũng đã phi thăng vào Thiên Môn.

Mà Lý Tam Tư lại như cũ vô phương dẫn động Thiên Môn, dĩ nhiên, hắn cũng không có rất gấp, bởi vì lấy gấp cũng vô dụng, tu vi của hắn bây giờ là Tạo Hóa tôn giả, thế nhưng khoảng cách trở thành thiên nhân, còn xa.

Đằng yêu thể giai đoạn trước cho hắn rất lớn trợ lực, thế nhưng, càng là về sau, hạn chế càng lớn, tu hành tốc độ càng chậm.

Lý Tam Tư đã từng nghĩ tới, đi hải ngoại tìm kiếm Lục thiếu chủ, đến giải quyết thể chất vấn đề.

Thế nhưng nghĩ đến Lục thiếu chủ thái độ đối với hắn, Lý Tam Tư liền từ bỏ ý nghĩ này.

Cho nên, hắn đi đến cổ mộ, tìm kiếm Cố Mang Nhiên.

Cố Mang Nhiên chính là Thánh Tổ cấp cường giả, hẳn là sẽ có giải quyết hắn thể chất phương pháp.

Tây Môn Tiên Chi cùng Lý Tam Tư là quen biết cũ, cho nên, Cố Mang Nhiên xem ở Tây Môn Tiên Chi chính là Kiếm vương hậu nhân trên mặt mũi, dạy bảo Lý Tam Tư phương pháp phá giải.

"Đằng yêu thể đặc tính chính là ký sinh, ngươi có khả năng tìm kiếm một gốc chân chính bảo thụ, nhờ vào đó ký sinh  bất quá, dạng này bảo thụ rất khó tìm được."

"Dù cho tìm được, ngươi một khi lựa chọn ký sinh, ý chí chưa hẳn chống lại bảo thụ ý chí, sẽ chỉ bị bảo thụ nắm trong tay, cả đời kẹt ở bảo thụ bên trong."

Cố Mang Nhiên cáo tri Lý Tam Tư.

Thế nhưng cũng khuyên bảo Lý Tam Tư.

Soạt

Buông xuống hồ lô nhỏ, Lý Tam Tư tháo xuống mũ rộng vành, theo bước vào Tạo Hóa tôn giả, hình dạng của hắn khôi phục như thường.

Thế nhưng một khi giao thủ, thi triển đại thủ đoạn, lại sẽ trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ.

"Bảo thụ. . . Thế gian này bảo thụ, có cái gì so đến được Thiên Đạo thụ."

Lý Tam Tư nhìn về phía Bất Chu phong nơi xa, một gốc thẳng nhập bầu trời Thiên Đạo thụ, tầm mắt có chút thâm thúy.

Ầm ầm!

Cảm thụ được Bất Chu phong bên trên khí thế khủng bố, còn có cái kia phảng phất sao trời hạ xuống đáng sợ dị tượng.

Lý Tam Tư nhắm mắt.

"Khoảng cách. . . Càng lúc càng lớn a."

Hắn nỉ non.

Hắn nhắm hai mắt, quay người, thử nghiệm hướng Bất Chu phong leo núi thang đá cất bước.

Nhưng mà, vừa mới chuẩn bị đạp vào thang đá.

Oanh

Bất Chu phong bên trên, kinh khủng uy áp bỗng nhiên buông xuống, cái kia uy áp. . . Như trong mơ hồ ẩn chứa Thiên Đạo khí thế!

Nhường Lý Tam Tư cơ hồ muốn nằm rạp trên mặt đất.

Phốc phốc!

Uy áp hết sức Vô Tình cùng lạnh lùng.

Khí tức trở nên khiến cho hắn mười phần lạ lẫm.

Lý Tam Tư lảo đảo lui lại mấy bước, mở mắt ra, trong đôi mắt nháy mắt lu mờ ảm đạm.

Phốc phốc. . .

Huyết nhục của hắn phía dưới, từng sợi dây leo sinh trưởng mà ra, trợ giúp hắn ngăn trở uy áp.

Khoảng cách quá lớn, một cái cửu tiêu phía trên, một cái Cửu U phía dưới.

Nắm lên nắm đấm.

Hắn còn đang vì phi thăng vào Thiên Môn mà nỗ lực, nhưng hôm nay Trúc Lung, có lẽ một bàn tay liền có thể chụp chết một vị Thiên Nhân, đạt đến hắn không cách nào tưởng tượng cảnh giới.

"Có lẽ, ta nên từ bỏ truy đuổi."

Lý Tam Tuế tầm mắt ảm đạm.

Bất quá, nhớ tới lúc trước chống mộc kiếm, khập khiễng rời đi thệ ngôn.

Hắn cắn răng, có mấy phần không cam tâm.

Hắn lui lại, thối lui ra khỏi Bất Chu phong, chầm chậm bật hơi.

Sau đó, một lần nữa lồng lên mũ trùm, quay người, hướng phía Thiên Đạo thụ hướng đi đi đến.

Hắn không muốn từ bỏ truy đuổi.

Có lẽ, hắn không có lựa chọn nào khác.

. . .

Thiên Đạo thụ xuống.

Lần lượt từng bóng người ngồi xếp bằng.

Lý Tam Tư chậm rãi đến.

Bất quá, Lý Tam Tư chưa từng che giấu khí tức của mình, dù sao cũng là Tạo Hóa tôn giả, bây giờ tại Ngũ Hoàng thế gian, Tạo Hóa tôn giả thực lực cùng địa vị đều là chí cao vô thượng.

Tại thiên nhân lựa chọn phi thăng thời đại, Tạo Hóa tôn giả thực lực, chính là đỉnh cấp.

Rất nhiều người tu hành cho Lý Tam Tư nhường đường, Lý Tam Tư xếp bằng ở khoảng cách Thiên Đạo thụ gần nhất vị trí.

Hắn quấn tại áo bào đen bên trong, để cho người ta thấy không rõ khuôn mặt.

Lý Tam Tư nhìn Thiên Đạo thụ, cao vút trong mây, phảng phất cùng Bất Chu phong xa xa đối lập Thiên Đạo thụ.

Hắn đôi mắt tựa hồ có Tinh Quang.

Có lẽ  chờ hắn cùng Thiên Đạo thụ hòa làm một thể, là hắn có thể nhìn thẳng Bất Chu phong đi.

Ngồi xếp bằng.

Lý Tam Tư nhắm mắt lại, Nguyên Thần phun trào, dưới thân, từng sợi dây leo xuyên thủng bùn đất, lặng yên không tiếng động hướng phía Thiên Đạo thụ tới gần. . .

Rầm rầm rầm!

Bỗng dưng!

Bùn đất nổ tung.

Từng sợi dây leo như Địa Long phóng tới Thiên Đạo thụ.

Này dị tượng, lập tức đánh thức xếp bằng ở Thiên Đạo thụ chung quanh người tu hành.

"Cái này người muốn hủy hoại Thiên Đạo thụ!"

"Cản trở hắn!"

"Đáng chết. . . Thiên Đạo thụ chính là Ngũ Hoàng đại cơ duyên, này tâm tư người làm sao như thế ác độc!"

Từng vị người tu hành chấn nộ.

Rầm rầm rầm!

Có Tạo Hóa tôn giả động thủ, Thiên Đạo thụ chính là Ngũ Hoàng quật khởi căn cơ, là bọn hắn suốt ngày người căn bản, bọn hắn há có thể dung Lý Tam Tư tuỳ tiện phá hư.

Lý Tam Tư đứng người lên, dưới hắc bào hắn, hoàn toàn hóa thành dây leo.

Theo tay khẽ vẫy.

Vô số dây leo hóa thành phóng lên tận trời vách tường, ngăn cản Tạo Hóa tôn giả nhóm.

Ầm ầm!

Công phạt hạ xuống, dây leo tứ tán bắn tung toé.

Không ngừng nổ tung.

Lý Tam Tư thì là không quay đầu lại, dưới chân vô số dây leo ngọ nguậy, mang theo hắn hướng Thiên Đạo thụ hướng đi mà đi.

Rất nhiều Tạo Hóa tôn giả bị dây leo ngăn cản, hơi biến sắc mặt.

"Nửa bước Thiên Nhân?"

"Các hạ có bực này tu vi, không cần phá hư Thiên Đạo thụ? Thật tốt tìm hiểu đạo bao hàm, ít ngày nữa liền có thể phi thăng!"

Có Tạo Hóa tôn giả gầm thét, muốn ngăn cản Lý Tam Tư.

Nhưng mà, Lý Tam Tư chẳng qua là cười cười.

"Các ngươi không hiểu."

Oanh

Bỗng dưng!

Một cỗ kinh khủng nổ tung tỏa ra.

Lý Tam Tư thân hình bị một cỗ cường đại, vô phương kháng cự lực lượng oanh kích bên trong, trong chốc lát nửa người nổ nát vụn, vô số dây leo tứ tán bay ra.

Tại chỗ, một cây ống sáo đâm tại mặt đất.

"Cha để cho ta bảo hộ Thiên Đạo thụ, nói, phá hư Thiên Đạo thụ người, giết."

Thanh âm nhàn nhạt như đất bằng lên sấm sét.

Lý Tam Tư vươn mình mà lên, dây leo xếp ra tổn hại thân thể, đôi mắt co rụt lại, hắn nhìn sáo trúc liếc mắt.

Sau đó, không chút do dự, thi triển cực hạn tốc độ, xông về Thiên Đạo thụ.

Trúc Lung thế mà đang bảo vệ Thiên Đạo thụ?

Đây là hắn trăm triệu không hề nghĩ tới.

Bỗng dưng.

Hư không tựa hồ cũng bị xé nứt.

Đáng sợ nổ vang còn như sóng triều theo Bất Chu phong hướng đi trong chốc lát cuốn tới.

Thiên Đạo thụ chung quanh.

Từng vị người tu hành, đều là bị lay động trước ngưỡng sau đảo, cho dù là Tạo Hóa tôn giả đều cảm nhận được cực lớn khủng bố, ngồi sập xuống đất.

Lý Tam Tư cảm thụ được đáng sợ áp lực, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng hóa thành muôn vàn dây leo, vọt lên, va chạm hướng về phía Thiên Đạo thụ.

Oanh

Một đạo uyển chuyển thân ảnh hiển hiện, nắm nắm đấm, nắm đấm đình trệ tại Thiên Đạo thụ thân cây trước một tấc, kình khí oanh ra, đúng là tại không thể phá vỡ Thiên Đạo thụ trên cành cây ném ra quyền ấn.

Mà Lý Tam Tư thân hình đã sớm tan biến, chỉ để lại đầy đất dây leo khô, xem ra là dung nhập Thiên Đạo thụ bên trong.

Trúc Lung nhắm hai mắt, lông mi thật dài khẽ run.

Nàng giơ tay lên, vuốt ve ngạch.

"Xong. . . Cái này cha phải tức giận."

Trúc Lung nhắm hai mắt, nói.

Nàng vừa rồi tại mượn Ngũ Hoàng Thiên Đạo tu hành, hơi hơi không chú ý, đúng là nhường Lý Tam Tư cho chui kẻ hỡ.

Mà chung quanh.

Một đám Ngũ Hoàng người tu hành, hoảng hốt vô cùng nhìn xem thiếu nữ bộ dáng Trúc Lung.

"Là. . . là. . . Bất Chu phong ma nữ!"

"Thật là khủng khiếp, giống như thiên uy. . ."

"Cho dù là phi thăng Thiên Môn Thiên Nhân sợ là đều bù không được một quyền đi!"

Đây là rất nhiều người tu hành, mấy trăm năm qua lần thứ nhất nhìn thấy Bất Chu phong ma nữ.

Trúc Lung nhắm hai mắt, nghe sau lưng líu ríu âm thanh, hơi hơi nhăn lông mày, nàng có chút tiểu sinh khí

Bất quá, cha nói, nữ hài tử phải có tốt tính.

Cho nên, nàng nghĩ đến, muốn hay không toàn giết.

Dù sao, cha nói, giết sạch bọn hắn, liền không có ai biết nàng tính tình không xong.

Suy nghĩ một chút, Trúc Lung vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Giơ tay lên, mỹ lệ ngón tay, gật một cái Thiên Đạo thụ, phát hiện Thiên Đạo thụ không có phản ứng gì về sau, liền nắm lên sáo trúc, một lần nữa về tới Bất Chu phong.

Nàng trở lại đỉnh núi, thành thành thật thật chờ đợi cha quở trách.

Thiên Đạo thụ chung quanh người tu hành, còn đang thán phục lấy Bất Chu phong ma nữ tuyệt thế phong thái.

Lại là không biết, đám người bọn họ, đã tại Minh Thổ trước cửa đi một lượt.

Trúc Lung về tới Bất Chu phong.

Ngũ Hoàng Thiên Đạo đã một lần nữa tan biến.

Trúc Lung nhắm hai mắt, bàn ngồi ở trên tảng đá, bắt đầu chầm chậm thổi.

Ung dung tiếng sáo quanh quẩn tại Bất Chu phong đỉnh núi, tiếng địch bên trong, mang theo vài phần sắp chịu cha giận mắng nhàn nhạt đau thương.

Mà Bất Chu phong vuông.

Cao cao đứng vững Thiên Đạo thụ lên.

Loáng thoáng ở giữa, theo tiếng địch quanh quẩn, Thiên Đạo thụ lá cây đang nhẹ nhàng chập chờn..