Chương 481: Lục Bình An đến cùng đối Đế binh làm cái gì

Chương 481: Lục Bình An đến cùng đối Đế binh làm cái gì

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán, tựa hồ nhường Hãn Hải đều đình chỉ cuồn cuộn.

Lục Phiên mở mắt ra, thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, vuốt vuốt mi tâm, nhường căng cứng tinh thần hơi hơi chậm dần.

Tại Truyền Đạo đài bên trong, dùng 《 Cao Đẳng luyện khí 》 lý luận, đối Đế binh tiến hành các phương diện giải đọc cùng phân tích.

Đế binh, rất mạnh mẽ, đan xen đạo và lý, cho dù là Lục Phiên cũng cảm giác được mười phần khó giải quyết.

Ít nhất, dùng cảnh giới của hắn hôm nay, nghĩ muốn rèn đúc ra Đế binh, còn có mấy phần độ khó.

Hắn cũng chỉ có thể chế tạo một chút bằng được Thánh Tổ đạo binh loại hình linh cụ.

Gió thổi phất phơ lấy.

Lục Phiên bưng thanh đồng chén rượu, đem rượu dịch đổ vào trong miệng.

Thần tâm khẽ động, trong đôi mắt lập tức nổi lên Thiên Đạo thụ bên trong hình ảnh.

Đầu đuôi câu chuyện rất nhanh liền tại trước mắt của hắn như phim phi tốc qua một lần.

"Tốt một cái Lý Tam Tư."

"Mượn nhờ Đằng yêu thể đặc tính, cùng Thiên Đạo thụ tương dung. . ."

Lục Phiên để ly rượu xuống, hơi hơi nhíu mày.

Dùng Lý Tam Tư thực lực, dung nhập Thiên Đạo thụ, đối thiên đạo cây sinh ra không được bất kỳ ảnh hưởng.

"Mong muốn mượn Thiên Đạo thụ tu hành, có thể là, Thiên Đạo thụ cắm rễ ở bản nguyên, như thế nào là không quan trọng Tạo Hóa tôn giả có thể dao động. . . Này thiên đạo cây sẽ chỉ biến thành ngươi Lý Tam Tư lồng giam, vĩnh thế đều khó mà thoát ly."

Lục Phiên lắc đầu.

Hắn cũng là có thể đem Lý Tam Tư bắt tới, bất quá. . . Hắn không có ý định làm như vậy.

Đã ngươi Lý Tam Tư mình làm ra lựa chọn như vậy, hắn Lục Bình An cũng là không làm người hiền lành này.

Ông

Ngân mang lấp lánh.

Lục Phiên tan biến tại Bản Nguyên hồ.

Lại lần nữa xuất hiện, chính là tại Bất Chu phong đỉnh núi, màu xám bạc hàm nghĩa của không gian xé rách không gian, Lục Phiên theo bên trong chầm chậm mà ra.

Đang ở thổi lấy nhàn nhạt ưu thương tiếng ca Trúc Lung, lập tức đình chỉ thổi.

Quả nhiên, cha xuất hiện, muốn quở trách nàng thất trách.

Lục Phiên nhìn xem Trúc Lung nha đầu cái kia một bộ, chuẩn bị kỹ càng bị mắng bộ dáng, nhịn cười không được cười.

Lục Phiên cũng là không có mắng Trúc Lung.

Hắn lần này đến đây, tự nhiên cũng không phải là vì mắng Trúc Lung, làm hắn coi trọng nhất tể, hắn thân mật nhỏ áo bông, Lục Phiên làm sao lại đi mắng nàng đâu?

Lục Phiên lần này mục đích, là vì nhường Trúc Lung tu hành càng tiến một bước mà đến.

Giơ tay lên, Lục Phiên dùng bát quái trận nói, đan dệt ra một cái kỳ dị hoa văn, hoa văn đánh ra, nhẹ nhàng bắn ra, liền điểm vào Trúc Lung trong mi tâm.

"Đây là thông hướng bản nguyên không gian tư cách, về sau, ngươi muốn tu hành, liền vào bản nguyên không gian mượn nhờ Thiên Đạo tu hành."

"Khoảng cách gần tiếp xúc, hiệu quả càng tốt."

Lục Phiên cười nói.

Trúc Lung khẽ giật mình, ban đầu làm tốt bị chửi chuẩn bị nàng, không nghĩ tới Lục Phiên không chỉ không có mắng nàng, ngược lại trả lại cho nàng lớn như vậy ban thưởng.

Thật chính là khắp thiên hạ tốt nhất cha!

Trúc Lung nội tâm cảm động.

Vỗ vỗ Trúc Lung đầu.

Lục Phiên không có ở Bất Chu phong làm quá nhiều dừng lại, ngân mang lấp lánh, biến mất không thấy gì nữa.

Trúc Lung đứng lặng tại Bất Chu phong đỉnh, nhắm đôi mắt, lông mi dài khẽ run.

Nàng nhất định phải nỗ lực tu hành.

Không nên để cho cha thất vọng!

Ông

Trong mi tâm hoa văn lấp lánh, sau một khắc, nàng liền hóa thành Chúc Long thân thể, chui vào bản nguyên không gian.

Trùng trùng điệp điệp bản nguyên không gian, từ khi bị Lục Phiên chưởng khống về sau, người tu hành trên cơ bản rất khó đến chỗ này.

Chúc Long dùng đầu người thân rắn phương thức xuất hiện, che khuất bầu trời, nhìn cái kia tinh hệ vòng xoáy bên trong to lớn Ngũ Hoàng Thiên Đạo, theo xoay quanh, quanh thân đúng là nổi lên hắc bạch hai loại vầng sáng, hai loại vầng sáng luân chuyển hóa thành cối xay, tựa hồ như Tiên Thiên Âm Dương khí, hình thành quỷ dị nổ vang.

Theo cối xay xoay tròn, Ngũ Hoàng Thiên Đạo bên trong Đạo Uẩn đúng là bị một chút dẫn dắt mà ra, Chúc Long thân thể bên trong.

. . .

Thiên Môn, phi thăng địa phương.

Lục Phiên xé rách không gian xuất hiện ở đây, hắn hôm nay, nắm giữ hàm nghĩa của không gian, tự nhiên là có khả năng nhẹ nhàng xuyên qua tam giới.

Đương nhiên, dù cho không có không gian áo nghĩa, Lục Phiên cũng có thể rất nhẹ nhàng na di, dù sao, hắn Lục Phiên là này tam giới phía sau màn Chưởng Khống giả.

Phi thăng bên trong, từng đạo khí tức hết sức nóng bỏng, dù sao, có thể tiếp dẫn Thiên Môn vào phi thăng, trên cơ bản đều Hóa Tiên cảnh, Tiên Túc cảnh.

Bây giờ, này phi thăng bên trong, hạ tam trọng thiên Tiên Túc cùng Ngũ Hoàng Thiên Nhân cộng lại, có con số mấy ngàn.

Lục Phiên xuất hiện, lặng yên không một tiếng động.

Cũng là Lục Cửu Liên tựa hồ thoáng có cảm giác, những người khác không có bất kỳ cái gì phát giác.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên tầm mắt nhìn lướt qua, Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm, càng ngày càng nhiều, không ít khuôn mặt quen thuộc đều ở trong đó.

Đường Quả, Nhiếp Song chờ có được thể chất đặc thù thế hệ trẻ tuổi người tu hành, cũng thực hiện phi thăng.

Lục Phiên không cùng bọn hắn chào hỏi, thậm chí ẩn nấp thân hình, đi thẳng tới vắt ngang tại phi thăng bên trong Đế binh trước đó.

Đế binh có được đế uy, dù cho mất đi chưởng khống, có thể là Đế binh phía trên, tùy ý phóng xuất ra động đế uy vẫn như cũ là vô cùng khủng bố.

Cho nên, tại phi thăng bên trong, dùng Đế binh làm trung tâm, tạo thành một mảnh ngăn trở khu vực, không người có thể đến gần.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, chầm chậm đi tới Đế binh chung quanh.

Đây là một chiếc gương, to lớn tấm gương, tấm gương chung quanh là làm bằng đồng xanh, mà mặt kính chất liệu hoàn toàn xem không thông.

Tấm gương vô cùng khổng lồ, rơi vào phi thăng bên trong, phảng phất một mặt hồ lớn.

Lục Phiên nhìn xem này Đế binh, híp híp mắt.

Hắn tại Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn vô số lần, đối với như thế nào phá giải Đế binh, có chút tâm đắc.

Hắn không có đi trước phá giải rơi vào trong minh thổ Đế lô.

Dù sao, Minh Thổ vừa mới truyền bá "Lục đạo luân hồi" tu hành pháp, phải cần một khoảng thời gian truyền bá cùng thích ứng, bởi vậy, Lục Phiên cũng không vội lấy đối Đế lô động thủ.

"Này Đế binh, chính là thượng giới Thánh tộc một trong đạo tộc Đế binh, nghe nói Đạo Diễn kính liền là căn cứ này Đế binh, bắt chước nghiên cứu ra tới."

Lục Phiên quan sát lấy Đế binh, vươn tay, tại trên đó vỗ vỗ.

Rất nhanh, nguyên thần của hắn phun trào, không giữ lại chút nào mãnh liệt mà ra.

Phá giải Đế binh chuyện này, Lục Phiên không cùng bất kỳ kẻ nào nói qua.

Đây là một mình hắn tại một mình nghiên cứu sự tình, dĩ nhiên, hắn Lục Phiên cũng thói quen một người từ từ nghiên cứu.

Đại đế cổ đại, hết sức thần bí.

Dựa theo thượng giới lời giải thích, Hư Vô Thiên cùng những cái kia tan biến đại đế cổ đại có quan hệ, cũng cùng những cái kia bị long đong Đế binh có quan hệ.

Thậm chí còn nói, Hư Vô Thiên bên trong, mai táng qua đại đế cổ đại.

Bởi vậy, đại đế cổ đại vẫn luôn nhường Lục Phiên rất tò mò.

Theo cổ đế "Hạo" nhìn thoáng qua, cho tới bây giờ Đế binh.

Lục Phiên giấu trong lòng tò mò, bắt đầu nghiên cứu.

Đối với Đế binh, Lục Phiên không dám có nương tay chút nào, cho nên nguyên thần của hắn toàn bộ tràn vào trong đó.

Giơ tay lên, chín đoạn Phượng Linh kiếm đã xông lên trời không, đốt ngọn lửa bùng cháy, còn muốn to rõ Phượng gáy đang cuộn trào, xông đánh vào Đế kính phía trên.

Đinh đinh đinh!

Lục Phiên Nguyên Thần đang dò xét lấy Đế binh quỹ tích, mà Phượng Linh kiếm tại chém vào lấy Đế binh.

Trong chốc lát.

Kinh khủng đế uy tràn ngập ra!

Giống như là bị khiêu khích, mà tự chủ bắn ra giống như!

Ầm ầm!

Phi thăng đại địa tựa hồ cũng rạn nứt ra, đáng sợ nổ vang trận trận.

Không ít đang ở luyện hóa tiên khí Tiên Túc cảnh sợ xanh mặt lại cùng ngạc nhiên.

"Đế uy. . . Đế binh oai!"

"Êm đẹp từ đâu tới Đại Đế uy áp, có người tại xúc phạm Đế binh?"

"Thánh tộc Đế binh đình trệ ở đây, đây là có người nào dẫn động Đế binh?"

Từng vị tu sĩ hoảng hốt không thôi.

Mà Ngũ Hoàng người tu hành, cũng cau mày, xa xa nhìn ra xa.

Thiên Đình di chỉ lên.

Bá Vương đứng lặng, quanh thân quấn quanh lấy ma khí.

Lục Cửu Liên bình tĩnh nhìn, loáng thoáng đúng là như có điều suy nghĩ.

Đế kính bắn ra hào quang rực rỡ, loá mắt mà chói mắt.

Không ít người nghĩ muốn tới gần, tuy nhiên lại bị đế uy cho trấn áp, nhịn không được ho ra máu rút lui.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể nhìn xa xa.

Đế binh chung quanh, vẫn như cũ hình thành một mảnh ngăn cách khu vực.

Ai cũng không biết, Đế binh trung ương đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lục Phiên mặc dù thông qua Truyền Đạo đài mô phỏng một hồi, thế nhưng, chân chính phá giải Đế binh, vẫn là khác biệt trải nghiệm.

Theo Nguyên Thần không ngừng thẩm thấu.

Hả

Lục Phiên bỗng nhiên vẻ mặt hơi đổi.

Hắn cảm nhận được một cỗ cuồn cuộn!

Cường hãn Đạo Uẩn gợn sóng theo trong gương bộ mãnh liệt mà ra, cho dù là Lục Phiên đều cảm giác được một hồi đè nén.

"Cái này. . . Đây là?"

Lục Phiên không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ.

Bởi vì, đây là tại Truyền Đạo đài mô phỏng bên trong, chỗ chưa từng gặp phải tình huống.

Nguyên thần của hắn phun trào, sau một khắc, tại hắc ám trong không gian, phảng phất ngưng tụ ra một đạo thân hình.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, khống chế thân hình đang không ngừng tiến lên.

Nơi này là Đế binh nội bộ, mong muốn phá giải Đế binh, liền trước hết từ nội bộ đánh vỡ.

Một hồi chạy như bay, tại mênh mông Đạo Uẩn gợn sóng bên trong xoay tròn, Lục Phiên cảm giác mình dường như buông xuống tại một mặt hồ nước khổng lồ trước đó.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, trôi nổi tại hồ nước, chầm chậm chạy.

Nhường Lục Phiên có mấy phần kinh ngạc chính là, hồ này bên trong mỗi một giọt nước, rõ ràng đều là do Đạo Uẩn tạo thành!

Đây là một cái Đạo Uẩn hồ nước!

Bao la vô cùng, lít nha lít nhít.

Dù cho thông qua thiên địa thi đấu, cướp đoạt một vạn đạo Đạo Uẩn Lục Phiên, tại thời khắc này, cũng chỉ cảm giác mình là bực nào nhà quê.

Phảng phất như là dương dương đắc ý vạn nguyên hộ, đối mặt mấy ức tiền mặt. . .

Loại kia trùng kích, là thẳng bức tâm linh.

"Phát a. . ."

Lục Phiên nỉ non.

Hắn đang lo Ngũ Hoàng Thiên Đạo phát triển, thiếu khuyết đủ nhiều Đạo Uẩn chống đỡ.

Không nghĩ tới, vừa ngủ gật, liền đến cái gối.

Nếu là có thể đem này chút Đạo Uẩn toàn bộ đều để Ngũ Hoàng Thiên Đạo luyện hóa, tuyên khắc vào Ngũ Hoàng.

Ngũ Hoàng cao võ đẳng cấp, sợ là có thể phi tốc tăng vọt. . . Bước vào diễn ba tuyệt không là vấn đề, thậm chí diễn hai, diễn một cũng có thể!

"Không hổ là đại đế cổ đại, thủ bút quả nhiên đáng sợ!"

"Nhiều như vậy Đạo Uẩn, đại đế cổ đại chẳng lẽ là đem một cái diễn một cao võ hết thảy Đạo Uẩn đều luyện hóa thành binh khí?"

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Hắn cảm thấy chuyện khó giải quyết tính.

Bởi vì tại Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn thời điểm, cũng không từng gặp được điểm này.

Cho nên, Lục Phiên giờ phút này nhất định phải phải cẩn thận.

Dù sao, bây giờ không phải tại Truyền Đạo đài bên trong, một khi thất bại, liền là thật thất bại!

Bỗng dưng.

Hồ nước cuốn lên.

Dần dần, đúng là hóa thành một đạo thân ảnh khôi ngô.

"Là ngươi? !"

"Lục Bình An!"

Kinh khủng nổ vang nổ vang, phảng phất có Đạo Uẩn tổ kiến mà thành thân ảnh, phát ra kinh hãi thanh âm, toàn bộ hồ nước đều tại chấn động.

Lục Phiên hơi kinh ngạc nhìn xem đạo thân ảnh này.

Đế binh bên trong, thế mà còn có những sinh linh khác?

"Ngô. . . Ngươi là. . ."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay chống đỡ tại bao tay bên trên điểm nhẹ.

Sau đó, hắn suy nghĩ nhất chuyển, lập tức phản ứng lại.

"Ngươi là vị kia đạo tộc Thánh Tổ, đem Nguyên Thần hạt giống lưu tại Đế binh bên trong, đây mới là ngươi có khả năng vận dụng Đế binh nguyên nhân. . ."

Lục Phiên phân tích ra tới, nói.

"Ngươi đây là tại muốn chết a! Cũng dám tiến vào Đế binh nội bộ!"

"Đây là tộc ta Đế binh 'Thiên diễn kính ' không phải tộc loại của ta, hưu muốn dung hợp Đế binh. . . Ngươi sẽ bị Đại Đế uy năng trấn sát là giả không!"

Đạo tộc Thánh Tổ Nguyên Thần hạt giống biến thành phân thân, điên cuồng nói.

Sau một khắc, hồ nước nổi sóng, như ngày mùa hè hồ nước, mưa gió đột khởi.

Ầm ầm!

Kinh khủng công phạt hạ xuống, mỗi một đạo Đạo Uẩn đều hóa thành vô cùng sắc bén sát phạt.

Lục Phiên mặt không thay đổi nhìn xem cái kia quái vật khổng lồ hướng phía hắn bay nhào tới.

Nếu là chân chính Thánh Tổ buông xuống, Lục Phiên sẽ còn hơi có chút kiêng kị, bất quá là một khỏa Nguyên Thần hạt giống, Lục Phiên lại sẽ có thì sợ gì?

Chầm chậm đứng dậy, ma khí cuồn cuộn.

Vô số Đạo Uẩn đúng là đều bị hắn áp chế xuống tới.

Bất Diệt ma thể lại thêm một điểm, so với trước muốn càng mạnh.

Lục Phiên bỗng nhiên giết ra, tại thăng cấp sau ngàn lưỡi đao ghế dựa xếp dưới, này Thánh Tổ Nguyên Thần hạt giống, bỗng nhiên bị ma diệt!

Oanh

Vô số Đạo Uẩn nổ tung lên, giống như là một trận mưa lớn, tí tách tí tách.

Ma Chủ Lục Phiên đứng lặng trên mặt hồ, sau lưng, lưỡi đao bạc xếp, hóa thành kim loại cánh.

Lục Phiên không có khôi phục trạng thái, nhìn về phía trước. . .

Hắn nhìn phía mặt hồ chỗ sâu, trong đôi mắt dần dần có vẻ cảnh giác phun trào.

. . .

Cuồn cuộn thượng giới đại lục.

Đạo tộc tộc địa.

Đạo tộc Thánh Tổ bỗng nhiên mở mắt ra, khủng bố mà sắc bén vầng sáng, trong chốc lát nhường thiên địa đều trở nên ảm đạm!

"Ta lưu tại Đế binh bên trong Nguyên Thần hạt giống bị ma diệt!"

"Lục Bình An. . . Thế mà thật dám đối Đế binh động thủ! Tốt ngươi cái Lục Bình An!"

Đạo tộc Thánh Tổ thân thể tại run rẩy không ngừng lấy.

Đế binh mất đi, đối Thánh tộc mà nói là to lớn ảnh hưởng, hắn vốn định ngăn chặn tin tức, có thể là, tin tức vẫn như cũ là lan truyền nhanh chóng.

Bây giờ, đạo tộc cùng Vân tộc đã biến thành thượng giới Thánh tộc bên trong chê cười.

"Bất quá, này Lục Bình An chết chắc, một khi diệt ta Nguyên Thần hạt giống, cái kia thế tất sẽ khiến cổ đế lưu lại tại Đế binh bên trong ý chí."

"Không quan trọng Lục Bình An, đối mặt cổ đế ý chí. . . Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đạo tộc Thánh Tổ mênh mông khí tức, cũng là chậm rãi bình tĩnh lại.

Hắn trong mắt lấp lánh lãnh ý.

Đối với Đế binh an nguy, hắn cũng không lo lắng.

Trừ phi đại đế cổ đại tái hiện, bằng không ai có thể phá hư Đế binh?

. . .

Lục Phiên đích thật là cảm thấy khó giải quyết.

Soạt

Đạo Uẩn hình thành hồ nước đang không ngừng hướng hai bên bên ngoài đảo.

Một cỗ sương mù dày phiêu đãng tới, dần dần bao phủ qua Lục Phiên thân thể, nhường Lục Phiên trước mắt hình ảnh trở nên mơ hồ.

Một chiếc thuyền nhỏ lung la lung lay tới.

Trên thuyền nhỏ, có một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng trên đó.

Lục Phiên nhìn chằm chằm thân ảnh kia, lần thứ nhất cảm nhận được mối nguy.

"Nơi này là Đế binh, Đế binh bên trong, tất nhiên có cổ đế ý chí. . ."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Hắn thấy không rõ lắm thân ảnh kia, mà thân ảnh kia đứng người lên, hướng phía Lục Phiên vẫy vẫy tay, sau một khắc, kinh thiên uy áp đột nhiên từ trên trời giáng xuống, muốn đem Lục Phiên đấu đá diệt sát!

Phạm vào Đế binh chỗ sâu, cổ đế ý chí chỉ phụ trách hạ sát thủ.

Phanh phanh phanh!

Lục Phiên sau lưng kim loại cánh khẽ vỗ, tan biến tại tại chỗ, mà hắn nguyên bản chỗ đứng lặng vị trí, lại đã sớm nổ ra thao thiên vòng xoáy.

Lục Phiên vẻ mặt rất bình tĩnh.

Tại Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn thời điểm, hắn liền từng thôi diễn đến sẽ tao ngộ cổ đế ý chí.

Cho nên, xử lý, đâu vào đấy.

Bành

Thuyền nhỏ một hồi chìm xuống, ngươi cái kia cổ đế bỗng nhiên giết ra.

Hóa thành một đạo lưu quang, xông về Lục Phiên.

Lục Phiên híp híp mắt, cảm thụ được đối phương khí tức, đúng là không trốn không né, cũng xung phong mà ra.

Oanh

Hai đạo bóng đen trong chốc lát giao phong ở cùng nhau.

Cổ đế ý chí cũng không phải thật sự là cổ đế, mà này, cũng là Lục Phiên muốn một trận chiến nguyên nhân.

Chiến đấu bùng nổ, hồ nước dường như muốn bốc hơi.

Trong mơ hồ, đúng là có áp lực áp bách chạm đất phiên, Lục Phiên tới giao thủ, mỗi một quyền va chạm, đều dẫn tới sơn hà rung chuyển.

Lục Phiên phảng phất tại cùng thiếu niên cổ đế giao phong giống như.

Nổ lớn không ngừng vang vọng, Đạo Uẩn hình thành mặt hồ đang quay cuồng.

Đây là Lục Phiên lần thứ nhất nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu, loáng thoáng ở giữa, hắn đúng là cảm giác tự thân cùng Bất Diệt ma thể dung hợp, tựa hồ càng tiến một bước.

Chiến đấu, quả nhiên là để cho người ta tiến bộ cầu thang.

Cổ đế ý chí biến thành thiếu niên cổ đế, đích thật là tốt nhất luyện tập đối tượng.

Oanh

Cuối cùng, cổ đế ý chí tựa hồ đã nhận ra không thích hợp.

Khí tức kinh khủng sôi trào, đúng là dẫn động Đế binh oai, muốn nhờ vào đó trấn sát Lục Phiên.

Lục Phiên biết không có thể kéo dài nữa.

Tán đi Bất Diệt ma thể, lưỡi đao bạc hóa thành xe lăn, ngồi ngay ngắn trên đó.

Trên đỉnh đầu, bát quái trận đài nổi lên.

Truyền Đạo đài phun trào, nháy mắt đem cổ đế ý chí lôi kéo vào trong đó.

Ầm ầm!

Một hồi đáng sợ nổ vang về sau.

Lục Phiên Nguyên Thần thân thể hơi hơi ảm đạm, chầm chậm mở mắt ra, bình tĩnh vô cùng.

Mà Đế binh bên trong, hết thảy đều khôi phục bình tĩnh.

Đáng sợ đế uy đang lặng lẽ tỏ khắp.

Thiên diễn trong kính Đại Đế ý chí, bị Lục Phiên mượn nhờ Truyền Đạo đài cho triệt để xóa sạch.

Đạo Uẩn hồ, bàng bạc Đạo Uẩn tại Đại Đế ý chí tan biến trong nháy mắt, sau một khắc, giống như là sôi trào lên giống như, không ngừng trùng kích, không ngừng va chạm.

Lục Phiên Nguyên Thần rời khỏi.

Trở về đến thân thể bên trong.

Khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa, phi tốc lui ra phía sau.

Phượng Linh kiếm chín đoạn hợp nhất, tản mát ra mịt mờ thánh uy, sau đó bỗng nhiên chém xuống.

Xoạt xoạt. . .

Một vết nứt tại Đế binh phía trên nổi lên.

Làm thứ một vết nứt xuất hiện thời điểm, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Từ trong đó, đúng là có Đạo Uẩn bắn ra mà ra.

Tựa như là đạo thứ nhất ánh sáng, sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba. . . Có muôn vàn Đạo Uẩn hóa thành vầng sáng tuôn ra.

Mà vết nứt cũng càng lúc càng lớn, này mặt đại đế cổ đại đã từng sử dụng binh khí, bắt đầu nát vụn, vô số vết rạn lan tràn.

Bành

Cuối cùng một tiếng nổ vang.

Hạo đãng như một mặt hồ nước Đế kính nổ tung, triệt để hóa thành mảnh vỡ, chỉ còn lại có che kín vết rạn thanh đồng khung kính, vô số Đạo Uẩn phóng lên tận trời.

Phi thăng bên trong.

Nguyên bản nhìn chăm chú lấy Đế binh phóng thích mịt mờ đế uy rất nhiều tu sĩ, đều là trong lòng giật mình.

Mà này giật mình, lại chẳng qua là bắt đầu, rất nhanh, bọn hắn liền không thể tin trừng lớn mắt.

Nhìn xem cái kia to lớn Đế binh tấm gương bắt đầu hiển hiện vết rạn, vết rạn mở rộng, không ngừng lan tràn, cuối cùng. . .

Nát vụn!

Vô số Đạo Uẩn theo tấm gương kia bên trong lao ra!

"Ngọa tào. . . Đế binh. . . Nát? !"

"Ông trời ơi..! Xảy ra chuyện gì? Đế binh vì sao lại chính mình sụp đổ? !"

"Phi thăng địa phương. . . Quả nhiên trong cõi u minh có ta chờ không được biết đại khủng bố!"

Từng vị tu sĩ hoảng hốt vạn phần.

Toàn bộ phi thăng tại thời khắc này, tựa hồ cũng bao phủ tại cực hạn đáng sợ bên trong.

Đông đông đông!

Lục Phiên thì là lấy ra linh áp bàn cờ, phi tốc hạ cờ, hết sức kịp thời thao túng phi thăng rất nhiều cấm địa.

Theo bên trong truyền ra đủ loại huyền ảo thanh âm.

Có Phật Kinh tụng niệm, có chuông lớn tiếng chuông gợn sóng, dị biến nhiều lần sinh, phảng phất từng vị đại đế cổ đại thức tỉnh, tại thương xót lấy một kiện Đế binh phá toái!

. . .

Thượng giới.

Đạo tộc tổ địa.

Đang ở tĩnh tu Thánh Tổ bỗng dưng mở mắt ra, đôi mắt đang không ngừng gợn sóng, con ngươi thít chặt, thấy lạnh cả người theo hắn thân thể bên trong phun trào mà ra.

Phốc phốc!

Dường như tim như bị đao cắt.

Một ngụm tâm huyết phun ra.

Nhịn không được xóa đi máu trên khóe miệng.

Ầm ầm!

Hắn trong chốc lát phóng lên tận trời, đạp không mà đi, vượt ngang mấy vạn dặm xuất hiện đến một tòa vàng son lộng lẫy thần miếu vị trí.

Tòa thần miếu này, chính là đạo tộc căn bản, gánh chịu lấy đạo tộc trăm vạn năm Đạo Uẩn khí vận!

Mà trong thần miếu nguyên bản Tế tự chính là đạo tộc Đế binh, Thiên diễn kính.

Chỉ bất quá, bây giờ Thiên diễn kính đình trệ Hư Vô Thiên, trong thần miếu Tế tự không có vật gì.

Có thể là.

Tại Thánh Tổ run rẩy ánh mắt nhìn soi mói, thần miếu che kín vết rách, vết rách khuếch trương.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn!

Cuốn lên kinh thiên bụi mù.

Này sừng sững trăm vạn năm thần miếu, đúng là tại thời khắc này, ầm ầm sụp đổ!

Mà cùng Đế binh tương liên, gánh chịu lấy đạo tộc trăm vạn năm Đạo Uẩn đúng là tại thời khắc này, từng điểm từng điểm bị lược đoạt tan biến!

Đạo tộc Thánh Tổ thân thể run rẩy.

Rất nhanh, hắn liền ý thức được xảy ra chuyện gì.

Đôi mắt trong chốc lát đỏ bừng, cho dù là dùng tâm cảnh của hắn đều không thể giữ vững bình tĩnh.

"Đế binh bất diệt, thần miếu không hủy. . . Bây giờ thần miếu sụp đổ, cái kia Đế binh. . ."

Thánh Tổ thân thể trên không trung một hồi lảo đảo.

Hắn nhìn về phía Hư Vô Thiên, nhìn về phía Ngũ Hoàng hướng đi, cực kỳ bi ai, tức giận cùng rùng mình ba loại cảm xúc bỗng nhiên bùng nổ.

"Đế binh đình trệ đi qua mới bao lâu a. . . Làm sao lại hủy?"

Đây chính là đại đế cổ đại binh khí, ai có thể hủy hắn?

Cái kia Lục Bình An đến cùng đối Đế binh làm cái gì? !

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Vô ngần Hãn Hải.

Cổ mộ.

Bế mạc không ra cổ mộ chỗ sâu cung khuyết.

Run lên bần bật.

Nằm tại quan tài bên trong Cố Mang Nhiên đột nhiên mở mắt ra, giơ tay lên, bưng kín lồng ngực của mình.

"Đã nói điệu thấp, an an ổn ổn phát dục."

"Này loại trái tim co rụt lại hỏng bét cảm giác. . ."

"Lục công tử. . . Ngươi lại làm cái gì? !".