Chương 482: Hơi như hạt bụi tâm nhãn

Chương 482: Hơi như hạt bụi tâm nhãn

Nơi phi thăng.

Cuồng phong tại gào thét, Đế binh băng diệt, mặt kính từng khúc sụp đổ, hóa thành từng khối mảnh vỡ, như một trận bay hỏa, hướng phía bốn phương tám hướng bắn bay mà đi.

Dường như mưa sao băng, lít nha lít nhít bao trùm bốn phương.

Làm người ta chú ý nhất vẫn là cái kia xông vào mây trời đáng sợ sóng khí, ẩn chứa mạnh mẽ Đạo Uẩn khí tức, hóa thành một cỗ màu trắng tinh hồng lưu, không ngừng phun trào, không ngừng xoay tròn.

Tất cả mọi người xem ngây người.

Đế binh. . . Đúng là xé rách!

Đây là tất cả mọi người không hề nghĩ tới sự tình, Đế binh là trân quý bực nào cùng mạnh mẽ đồ vật a, trừ phi đại đế cổ đại đích thân đến, ai có thể phá hủy Đế binh?

Hạ tam trọng thiên các tu sĩ kinh hãi, mà Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm cũng đồng dạng khiếp sợ không thôi.

Đế binh uy thế, bọn hắn là cảm thụ qua, làm này Đế kính theo Thánh Tổ trong tay bị tước đoạt, đình trệ vào Thiên Môn về sau thời điểm, đưa tới đáng sợ sóng cả, kém chút làm cho cả nơi phi thăng phai mờ.

Cái kia tiêu tán đế uy, càng làm cho người rùng mình!

Bỗng nhiên.

Lục Cửu Liên thân thể một hồi lay động, bỗng nhiên bắn mạnh mà ra.

Một khối Đế kính tấm gương mảnh vỡ bị hắn bắt vào tay.

Oanh

Lục Cửu Liên thân thể rơi xuống đất, lại là có chút không vững vàng, liên tục quay cuồng, lăn trên mặt đất ra mấy ngàn dặm mới là khó khăn lắm ổn định thân thể.

Mà trong tay hắn, thì là ôm một cái lớn chừng quả đấm Đế kính mảnh vỡ.

Trong lòng bàn tay, đã sớm máu thịt be bét.

Lục Cửu Liên cử động, nhường Bá Vương đám người đột nhiên lấy lại tinh thần!

Không sai!

Đế binh bên trên vỡ nát xuống tới đồ vật, đây tuyệt đối là vô thượng chí bảo a!

Mặc dù, tất cả mọi người hiểu rõ, cái kia xông vào mây trời Đạo Uẩn dòng sông mới là căn bản, thế nhưng, đồ chơi kia, là thay đổi một cách vô tri vô giác đồ vật, Đế binh mảnh vỡ mới là chân thực bảo vật.

Nếu là có thể đoạt được, nhường luyện khí đại sư A Lỗ chế tạo, rất có thể chế tạo ra đỉnh cấp linh cụ!

Nơi phi thăng bên trong tất cả mọi người giật mình tới.

Sau một khắc, con mắt đều là biến đến đỏ bừng!

Đây là chí bảo a!

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió bắt đầu không ngừng bắn ra, lần lượt từng bóng người phóng lên tận trời, truy đuổi những cái kia phá toái Đế binh mà đi.

Bất quá, cũng không phải là người người đều là Lục Cửu Liên.

Rất nhiều người mong muốn đi bắt Đế binh mảnh vỡ, có thể là, bị oanh bên trong, thân thể trong chốc lát máu thịt be bét, suýt nữa bỏ mình.

Cho dù là ngũ khí Tiên Túc cũng là như thế.

Cho nên, rất nhiều người tỉnh táo lại, cũng bắt đầu yên lặng đuổi theo Đế binh mảnh vỡ  chờ đợi Đế binh sau khi hạ xuống, lại nhặt.

Đến mức cái kia nổ tung trung tâm, liền không người dám đi.

Dù sao, bọn hắn đến bây giờ đều chưa từng tìm hiểu được, cái kia nổ tung trung tâm đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì đường đường Đế binh sẽ sụp đổ?

Bụi mù cuồn cuộn phía dưới.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, tràn ngập uy áp, đối với hắn một chút không có có ảnh hưởng.

Cảm thụ được xông vào nơi phi thăng, dung nhập trong đó Đạo Uẩn lực lượng, Lục Phiên đôi mắt không khỏi phát sáng lên.

Này chút Đạo Uẩn số lượng. . . Nhiều lắm, mười vạn? Trăm vạn đạo?

Lục Phiên cũng nói không chính xác.

Đạo Diễn kính là căn cứ lấy Đế kính bắt chước mà ra pháp khí, trên thực tế, cả hai nguyên lý có chút giống.

Đế trong kính ẩn chứa Đạo Uẩn rất có thể là thượng giới Thánh tộc chứa đựng ở trong đó Đạo Uẩn.

Nói cách khác, những cái kia dung nhập nơi phi thăng Đạo Uẩn, là đạo tộc trăm vạn năm tích súc.

Lục Phiên chậc chậc dưới miệng, nhịn xuống muốn cười nở hoa biểu lộ.

Đế binh nát, hắn cũng hết sức bi thương.

Bản ý của hắn, chẳng qua là phá giải nghiên cứu thôi.

Này chút Đạo Uẩn dung nhập phi thăng, cuối cùng vẫn phải thuộc về vào Ngũ Hoàng, dù sao nơi phi thăng thuộc về Ngũ Hoàng.

Thế nhưng, Lục Phiên nhưng trong lòng có một cái ý nghĩ.

Nhân gian có ngũ hoàng trải qua, Minh Thổ có lục đạo luân hồi quan tưởng pháp.

Cái kia nơi phi thăng đâu?

Bây giờ, nơi phi thăng người tu hành đều là đang tìm tòi lấy tiến lên, bọn hắn trên thực tế, cũng chưa xong chỉnh tu hành pháp.

Mà lại tu hành hệ thống cũng là thượng giới cái kia một bộ.

Lục Phiên đối này hệ thống ý kiến cũng không lớn, chủ yếu là Lục Phiên cảm thấy, Ngũ Hoàng nếu sinh ra thuộc về mình Thiên Đạo, vậy liền muốn cùng cửu trọng thiên có chỗ phân biệt.

Nơi phi thăng tu hành pháp cải biến liền rất trọng yếu.

Cũng không thể nơi phi thăng là một cái "Nhỏ hơn giới" a?

Lục Phiên nhìn xem cái kia tràn vào nơi phi thăng bầu trời, phảng phất chảy ngược thác nước giống như, đôi mắt loé lên tinh mang.

Đương nhiên, hắn có ý nghĩ này, thế nhưng lại sáng tạo một bộ tu hành pháp nói thì dễ làm mới khó làm sao, tự nhiên muốn bàn bạc kỹ hơn.

Giơ tay lên, bắt lấy cái kia thanh đồng khung kính.

Đế binh băng diệt, trong đó Đại Đế ý chí bị Lục Phiên lợi dụng Truyền Đạo đài cho xóa đi.

Cho nên, bây giờ này Đế binh khung kính trở thành mười phần trọng yếu vật liệu luyện khí.

Không gian năng lượng ba động, sau một khắc, Lục Phiên cuốn theo lấy Đế binh rời đi nơi phi thăng.

Hắn đến cùng rời đi, toàn bộ nơi phi thăng cũng không có bao nhiêu người biết được.

Ầm ầm!

Nơi phi thăng bầu trời phía trên, cuồn cuộn đạo ý tại cuồn cuộn lấy, nhường bầu trời màu sắc đều phát sinh biến hóa, dường như đầy trời đều biến thành thất thải tường vân.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Đạo Uẩn cảm ngộ, đối với Tiên Túc tu hành không có quá lớn trợ giúp.

Không cách nào có thể xem mà trực tiếp tăng cường phi thăng thực lực.

. . .

Cuồn cuộn thượng giới đại lục.

Nhìn xem sụp đổ thần miếu, đạo tộc Thánh Tổ vô lực rơi xuống, già nua vô cùng nhìn xem hóa thành một vùng phế tích trước mắt sự vật.

Hắn cảm giác được đạo tộc Đạo Uẩn tại tiết lộ.

Thân thể nhẹ nhàng run rẩy, Thánh Tổ trong đôi mắt toát ra bi phẫn chi sắc.

"Đến cùng là cái nào súc sinh. . . Đế binh đình trệ Ngũ Hoàng còn chưa tới nửa năm, tại sao lại bị phá giải? !"

Đạo tộc Thánh Tổ đứng người lên, hắn cảm thấy không thể lại tiếp tục mang xuống.

Xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất, theo Đế binh xé rách điểm này đến xem, Ngũ Hoàng uy hiếp, Hư Vô Thiên uy hiếp đã lớn đến khiến cho hắn hoảng sợ mức độ.

Đạo tộc Thánh Tổ không khỏi to gan đoán muốn. . .

"Có phải hay không đại đế cổ đại kỳ thật đã trở về? Hư Vô Thiên bên trong Thiên Môn, Minh Thổ cùng với Ngũ Hoàng, đều là Đại Đế tại ra tay, đều là Đại Đế ở sau lưng thao túng hết thảy?"

"Đế binh đình trệ, cũng là Đại Đế mục đích, mượn nhờ Đế binh năng lượng. . . Tới nhường Minh Thổ cùng Thiên Môn triệt để hoàn thiện?"

Nghĩ đến nơi này, đạo tộc Thánh Tổ càng ngày càng xác định.

Đế binh đình trệ, thật sự là quá xảo hợp.

Ngũ Hoàng dám một mực như thế nhảy nhót, từ thiên địa thi đấu bắt đầu, liền không ngừng khiêu khích thượng giới, mục đích hẳn là ngay từ đầu chính là vì Đế binh.

Nhảy nhót, không ngừng khiêu khích thượng giới, nhường thượng giới cường giả ngồi không yên, dẫn tới mâu thuẫn, cuối cùng dẫn tới Thánh tộc chinh phạt.

Mà cái kia Lục Bình An, chính là Đại Đế đẩy ra khôi lỗi, một lần lại một lần đánh Thánh tộc mặt mũi, khiến Thánh tộc đối Ngũ Hoàng sinh ra kiêng kị, cuối cùng, xuất ra Đế binh muốn muốn hủy diệt Ngũ Hoàng.

Mà một khi Thánh tộc vận dụng Đế binh, liền đã thua.

Đạo tộc Thánh tộc tại thần miếu phế tích trước, chầm chậm đứng người lên, dưới trời chiều hắn, Ảnh Tử bị lôi kéo cực kỳ chậm rãi.

Hắn thân thể lung la lung lay, không ngừng run rẩy.

"Thật là đáng sợ tâm cơ. . ."

"Hảo tâm cơ kế hoạch!"

Đạo tộc Thánh Tổ hai mắt nhắm nghiền, sau đó, chầm chậm mở mắt ra.

"Có được đạo tộc trăm vạn năm Đạo Uẩn tích lũy. . . Ngũ Hoàng tiếp xuống đem sẽ trở nên vô cùng mạnh mẽ, sẽ tiến vào ổn định thời kỳ phát triển."

"Đến lúc đó, tam giới thành hình, sợ là sẽ phải thai nghén ra mới Thiên Đạo. . . Liền sẽ thoát ly khỏi cửu trọng thiên, không nhận quy tắc ảnh hưởng!"

"Khi đó, thập đại Thánh tộc tề tụ, sợ là đều không làm gì được."

Đạo tộc Thánh Tổ cảm thụ được tộc bên trong không khô mất Đạo Uẩn.

Đôi mắt dần dần kiên cố.

"Không chờ được. . . Ta nhất định phải đi liên hợp mặt khác Thánh tộc."

"Vân tộc này không đáng tin cậy. . . Hại ta mất đi Đế binh! Sợ là cùng Ngũ Hoàng có cấu kết!"

Đạo tộc Thánh Tổ trong lòng biệt khuất.

Mặc dù Vân tộc Thánh Tổ cũng mất đi Đế binh, Vân tộc Thánh Tổ càng bị Lục Phiên cho làm gãy nửa người.

Có thể là, bây giờ tinh tế hồi tưởng lại, lỗ thủng nhiều lắm.

"Vì sao băng diệt chính là ta đạo tộc Đế binh, mà không phải Vân tộc Đế binh?"

Đạo tộc Thánh Tổ đôi mắt càng ngày càng lạnh lùng.

Nhất định là bởi vì, tất cả những thứ này đều là Ngũ Hoàng cùng Vân tộc hợp mưu!

Dù sao, trước hết nhất tiếp xúc Ngũ Hoàng thượng giới Thánh tộc. . . Liền là Vân tộc!

Càng là nghĩ lại, đạo tộc Thánh Tổ càng cảm thấy tâm lạnh.

Không sai. . .

Vân tộc tất nhiên là Ngũ Hoàng đồng bọn!

Hắn liên hợp mặt khác bảy đại Thánh tộc tin tức, tuyệt đối không thể rò rỉ, nhất định phải gạt Vân tộc!

Oanh

Đạo tộc Thánh Tổ trong chốc lát vắt ngang, tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Lục Phiên về tới đảo Hồ Tâm.

Tại U huyền trong nhẫn, Đế binh to lớn thanh đồng khung kính thì là an tĩnh lơ lửng.

Đây là Đế binh tài liệu, phía trên ẩn chứa đế uy cùng kỳ dị trận văn.

Lục Phiên bây giờ nghiên cứu 《 cao võ luyện khí 》 đối luyện khí thủ đoạn có khắc sâu hiểu rõ, hắn đem to lớn thanh đồng khung kính cho tan, cùng dưới thân ngàn lưỡi đao ghế dựa dung hợp lại cùng nhau.

Ngàn lưỡi đao cùng Đế binh hài cốt dung hợp, uy năng càng ngày càng cường thịnh, nguyên bản ngàn lưỡi đao ghế dựa dung hợp cùng một chỗ, uy năng nhiều nhất chỉ có thể coi là bán thánh binh, thế nhưng, theo Đế binh hài cốt dung nhập.

Có được chân chính thánh binh uy lực.

Mà lại, còn ẩn chứa đế uy, mặc dù công phạt uy năng chỉ có thánh binh cấp độ, thế nhưng luận đến uy thế, có thể xưng Chuẩn Đế binh.

Chuẩn Đế binh làm xe lăn, mặt bài lập tức liền dậy.

Không chỉ có như thế, Lục Phiên cũng đem Đế binh hài cốt dung nhập Phượng Linh kiếm bên trong, nhường nguyên bản liền rất mạnh mẽ Phượng Linh kiếm ẩn chứa một tia đế uy.

Phượng Linh kiếm vốn là chủ công phạt, bây giờ dung nhập Đế binh hài cốt, uy năng lập tức liền cất cao, tại công phạt thời điểm  có thể bắn ra Đế binh oai.

Cho dù là Thánh Tổ tao ngộ, sợ là đều phải kiêng kị ba phần.

Đế binh hài cốt quá lớn.

Lục Phiên tìm tới đang ở luyện đan Nghê Ngọc, nắm nàng nồi cho mượn đi, hao tốn ba ngày thời gian, đem Đế binh dung nhập nồi đen bên trong.

Nghê Ngọc cầm lại nồi thời điểm, xoa nhẹ nhiều lần con mắt.

Nàng phát hiện nàng nồi, tựa hồ tại phát sáng!

Nàng luyện một lần đan, cảm giác đan dược đều so bình thường thơm ba thành!

Đến mức Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt, Lục Phiên cũng đều là cho các nàng thay đổi trang bị.

Ngưng Chiêu Thiền Dực kiếm, dùng Đế binh hài cốt chế tạo, mà Y Nguyệt sử dụng trường tiên, cũng là dùng Đế binh chế tạo, bất quá là thanh đồng trường tiên, do chín mươi chín đoạn lưỡi dao tổ hợp mà thành, ủng có đáng sợ sắc bén cùng sát phạt.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt tại cầm tới binh khí này thời điểm, triệt để kinh hãi.

Mới vũ khí có được sát phạt uy lực, làm cho các nàng chiến lực tăng lên ít nhất ba thành!

Lục Phiên đem Công Thâu Vũ dốc hết tâm huyết chế tạo Ngũ Hoàng cung cũng mang tới, đem Đế binh mảnh vỡ dung nhập trong đó, khiến cho Ngũ Hoàng cung trở nên càng ngày càng khủng bố.

Đạo tộc Đế binh, cứ như vậy. . . Bị Lục Phiên cho chia cắt.

Làm Lục Phiên làm xong tất cả những thứ này.

Cố Mang Nhiên đăng lâm đảo Hồ Tâm.

Phi thăng bên trong, Đế binh vỡ nát chỗ bộc phát ra uy năng nhường Cố Mang Nhiên rõ ràng cảm nhận được, cho nên hắn cần muốn đích thân hỏi thăm Lục Phiên xảy ra chuyện gì.

Chẳng lẽ là phi thăng đại đế cổ đại hiện thân?

Lục Phiên thì là nhường Ngưng Chiêu tới đón đưa Cố Mang Nhiên, Ngưng Chiêu đối với mới Thiền Dực kiếm yêu thích không buông tay, không có thu nhập không gian linh cụ bên trong, mà là tùy thân mang theo, tại dẫn dắt Cố Mang Nhiên lên đảo thời điểm, bị nhận ra.

Cố Mang Nhiên nửa nằm tại quan tài bên trong, miệng đang run rẩy.

"Đế. . . Đế uy?"

Đế binh sao?

Không đúng lắm, dùng này đế uy mạnh yếu, hẳn là dung nhập Đế binh mảnh vỡ chế tạo.

Cố Mang Nhiên dù sao cũng là thời đại viễn cổ sống cho tới bây giờ Cổ Thánh tổ cấp cường giả, cho nên trong lòng rất nhanh có phán đoán.

Thế nhưng, càng là phán đoán thì càng là hoảng hốt.

Lục công tử. . . Không phải là nắm cổ đế Đế binh phá hủy a?

Khi hắn nhìn thấy Lục Phiên thời điểm.

Thấy Lục Phiên dưới mông xe lăn đều tản ra đế uy.

Cố Mang Nhiên lập tức một hơi kém chút không có chậm tới, bưng kín ngực.

Hắn không cần xác định.

Quả nhiên, Đế binh xé rách, cùng Lục Phiên có không thoát được liên quan!

Thậm chí, rất có thể liền là Lục Phiên cho đập!

Mặc dù không phải đại đế cổ đại, không có khả năng hủy hoại Đế binh, thế nhưng. . . Cố Mang Nhiên tại Lục Phiên trên thân thấy kỳ tích còn thiếu sao?

"Lão Cố a, tới thật đúng lúc."

Lục Phiên rơi xuống Bạch Ngọc Kinh lầu các, nhìn xem Cố Mang Nhiên, mỉm cười.

Nụ cười này, nhường Cố Mang Nhiên trong lòng máy động, tiểu tử này. . . Lại muốn kiếm chuyện? !

"Lục công tử có chuyện gì?"

Cố Mang Nhiên cảnh giác nói.

Lục Phiên cười cười, mang theo Cố Mang Nhiên đi dạo rừng hoa đào.

Một người ngồi xe lăn, một người ngồi quan tài.

Cả hai ở bên trong rừng hoa đào chầm chậm mà đi, cũng là lộ ra có mấy phần. . . Tình thơ ý hoạ?

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt nhìn xem nhóm này hợp, không khỏi Vô Ngôn.

"Lục công tử, nên dùng toàn cục làm trọng. . . Đại đế cổ đại bố cục, nhường Ngũ Hoàng, Thiên Môn cùng Minh Thổ trở thành mới cửu trọng thiên, này chính là kế hoạch lớn, một khi kế hoạch thành công, Ngũ Hoàng đem nhất phi trùng thiên, thậm chí. . . Có được bằng được Bất Hủ Thánh tộc tương lai!"

Cố Mang Nhiên tận tình khuyên bảo nói.

Lục Phiên hái được một đóa hoa đào, gật đầu cười.

Ngươi nói cái gì chính là cái đó đi.

Sau đó, Lục Phiên thở dài một hơi: "Có thể là lão Cố a, trời không toại lòng người a, ngươi còn nhớ đến lần trước chạy trốn hai vị kia Thánh tộc Thánh Tổ?"

Lục Phiên nói.

"Thiên Môn cùng Minh Thổ tạm giam Đế binh, bây giờ, càng là có một kiện Đế binh bị hủy, nghe nói Đế binh chính là nhất tộc căn bản, Ngũ Hoàng cùng hai Đại Thánh tộc tính là không chết không ngớt."

"Bản công tử trong khoảng thời gian này, đêm không thể say giấc, luôn cảm giác mí mắt không ngừng nhảy lên, tựa hồ có đại nguy cơ muốn buông xuống."

"Càng nghĩ. . . Cũng chỉ có Thánh tộc mang cho chúng ta như vậy uy hiếp."

"Bản công tử cũng biết, bây giờ, Ngũ Hoàng trọng yếu nhất chính là thật tốt phát triển, thế nhưng. . . Thánh tộc mang đến uy hiếp, nhường Ngũ Hoàng thời khắc đều cảm giác phía sau cái mông có châm đang thắt lấy."

"Ngũ Hoàng, vô phương an tâm phát triển."

Lục Phiên nghiêm túc vô cùng nói.

Cố Mang Nhiên nhíu mày, "Lục công tử muốn làm cái gì?"

"Lão Cố, tu vi của ngươi, đỉnh phong thời kì, so với Vân tộc Thánh Tổ như thế nào?"

Lục Phiên hỏi.

Cố Mang Nhiên nheo lại mắt: "Ta như đỉnh phong. . . Vân tộc Thánh Tổ không coi là cái gì."

"Nếu là này gốc thần dược dùng, ngươi có thể khôi phục mấy thành chiến lực?"

Lục Phiên lấy ra hệ thống ban thưởng thần dược, Chu Tước quả.

Hả

Cảm thụ được nồng đậm vô cùng năng lượng ba động, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ có một cỗ huyết dịch cuồn cuộn.

Cố Mang Nhiên trong ánh mắt loé lên sáng chói tinh mang.

"Này thần dược. . . Phẩm chất cực cao!"

"Chỉ có sinh trưởng tại diễn hai diễn một cao võ thế giới, bây giờ thượng giới thần dược bị cấm đoạn. . ."

"Lục công tử như thế nào tìm tới?"

Cố Mang Nhiên hô hấp dồn dập.

Lục Phiên thần bí cười cười, không có trả lời hắn.

Cố Mang Nhiên hít sâu một hơi: "Này thần dược phẩm chất cực cao, nếu là ta dùng, có thể khôi phục tám phần mười chiến lực."

"Tám phần mười sao?"

Lục Phiên nhíu mày.

"Giết Vân tộc Thánh Tổ có thể được?"

Cố Mang Nhiên cười ngạo nghễ: "Mười phần chắc chín."

Bỗng nhiên, Cố Mang Nhiên cảm thấy không đúng vị.

"Lục công tử, ngươi đến cùng nghĩ làm gì?"

"Không phải nói nhường Ngũ Hoàng an an ổn ổn phát triển sao? Hỏi Cố mỗ có thể giết Thánh Tổ làm gì?"

Cố Mang Nhiên cảnh giác vô cùng.

"Ngũ Hoàng mong muốn an ổn phát triển, chỉ có giải quyết hết thượng giới uy hiếp, nhường Ngũ Hoàng như ngồi bàn chông Vân tộc cùng đạo tộc. . . Nên bị diệt chi!"

"Đến lúc đó, đạo tộc Thánh Tổ liền giao cho Cố tướng quân."

"Đến mức cái kia Vân tộc Thánh Tổ. . . Hắn từng làm hỏng bản công tử kiếm, ân oán cá nhân này cần kết."

Lục Phiên chân thành nói.

Cố Mang Nhiên: ". . ."

Hắn bỗng nhiên hoài nghi, Lục Phiên tiến đánh Thánh tộc, muốn diệt Thánh tộc, mục đích không phải là bởi vì ân oán cá nhân này a?

Lục công tử tâm nhãn. . . Sợ là hơi như hạt bụi!

Hắn há to miệng, mong muốn khuyên can, có thể là không còn gì để nói.

"Dĩ nhiên, cũng không là bây giờ lập tức động thủ, Cố tướng quân về trước đi thật tốt tĩnh dưỡng. . ."

Lục Phiên cười cười.

Sau đó, liền nhường Ngưng Chiêu đưa Cố Mang Nhiên hồi trở lại cổ mộ.

Mà Lục Phiên cũng cảm thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Nhất định phải gia tốc Ngũ Hoàng phát triển. . ."

"Bây giờ một kiện Đế binh năng lượng dung nhập phi thăng, nhất định phải đem những năng lượng này thật tốt lợi dụng."

Ông

Lục Phiên thần tâm khẽ động, tiến nhập Truyền Đạo đài bên trong, bắt đầu thôi diễn phi thăng tu hành pháp.

Phi thăng chính là Lục Phiên trong kế hoạch Tiên giới, cùng Minh Thổ là tương đương, tu hành pháp tự nhiên không thể yếu đi.

Mà muốn suy diễn ra một bộ cùng "Lục đạo luân hồi" quan tưởng pháp, tương xứng tu hành pháp cần phải hao phí tâm lực cùng thời gian đều là dài đằng đẵng.

Cho nên, Lục Phiên rất nhanh liền tiến nhập bế quan trạng thái.

. . .

Lại nói Cố Mang Nhiên về tới trong cổ mộ về sau, vốn định nhắm mắt ngủ say khôi phục thương thế.

Có thể là, hắn làm sao đều không thể chìm vào giấc ngủ, chủ yếu là Lục Phiên lời nói, cho hắn quá lớn kích thích.

Hắn tâm vẫn luôn dẫn theo, hoảng sợ không thôi, không biết khi nào, Lục Phiên liền chuẩn bị xuất chinh thượng giới, tiến đánh Thánh tộc.

Bất quá, theo thời gian không ngừng trôi qua, Ngũ Hoàng tại gấp trăm lần thời gian gia tốc xuống.

Cố Mang Nhiên phát hiện trên đảo Hồ Tâm, Lục Phiên vẫn luôn ở vào bế quan trạng thái, không có động tĩnh, hắn tâm cũng là trầm xuống.

. . .

Bởi vì là thời gian đại trận xa, Ngũ Hoàng đại lục phát triển tốc độ cực nhanh.

So với phi thăng, nhân gian tại thời gian ảnh hưởng dưới, cơ hồ là thương hải tang điền.

Ngũ Hoàng bên ngoài một năm, Ngũ Hoàng bên trong liền qua trăm năm.

Cái này khiến Ngũ Hoàng phát triển trở nên vô cùng tốc độ cao.

Mà Đại Huyền thần triều cùng Yêu Đình cùng tồn tại, nhường hai thế lực lớn không ngừng cạnh tranh.

Yêu tộc cùng nhân tộc tranh đấu thì là biến thành Ngũ Hoàng trên mặt đất nhất hoa mỹ hoa hỏa.

Mà ở đây đợi chiến tranh ảnh hưởng dưới, không ngừng có cường giả sinh ra, rất nhiều thiên phú yêu nghiệt hạng người hoành ra.

Tu hành càng ngày càng phồn vinh, mặc kệ là yêu tộc cùng nhân tộc, đều có tuyệt thế thiên tài sinh ra.

Những năm này càng là có không ít thiên yêu cùng Thiên Nhân phi thăng.

Toàn bộ Ngũ Hoàng phồn vinh phát triển, vui vẻ phồn vinh.

. . .

Đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên mở mắt ra, có chút phiền muộn cùng đau đầu.

Hắn nghĩ muốn suy diễn phi thăng tu hành pháp, lại là cảm giác được vô cùng khó khăn, không có đầu mối.

Hắn mong muốn thoát ly cửu trọng thiên tu hành pháp ảnh hưởng, Tiên Túc cùng ngũ khí triều nguyên tu hành pháp hết sức hoàn thiện, có thể là, Lục Phiên càng còn muốn chạy hơn ra con đường của mình, cùng loại với "Lục đạo luân hồi" quan tưởng pháp.

Có thể là, lục đạo luân hồi quan tưởng pháp là chính là Lục Phiên du lịch hồng trần, về phàm cả đời cảm ngộ.

Về phàm, chỉ có một lần, cảm ngộ cũng chỉ có một lần.

Lục Phiên bế quan nhiều năm như vậy, tại Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn mấy vạn lần, đều chưa từng thành công.

Nhéo nhéo mi tâm.

Lục Phiên lần thứ nhất cảm giác được phiền muộn cùng áp lực.

Bây giờ, chỉ là muốn đem Ngũ Hoàng chế tạo thành đỉnh cấp cao võ liền gian nan như vậy, cái kia tương lai. . . Muốn đem Ngũ Hoàng chế tạo thành tiên võ, thậm chí siêu huyền huyễn, nên. . . Cỡ nào gian nan.

"Đây là một đầu. . . Vô cùng gian nan, cô độc tiến lên con đường."

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Bỗng dưng.

Lục Phiên giống như là nhớ ra cái gì đó.

Hơi híp mắt lại.

"Nếu không có đầu mối. . ."

"Không bằng, trải nghiệm một thoáng cái kia 'Tiên võ thế giới mảnh vỡ trí nhớ' ?"

Cái đồ chơi này Lục Phiên từ khi đạt được về sau, cũng không có nghiên cứu, bây giờ tại có mấy phần mờ mịt thời điểm, nghĩ đến điểm này.

Nói làm liền làm.

Lục Phiên sau khi hít sâu một hơi.

Giơ tay lên.

Trong lòng bàn tay, bỗng dưng nổi lên một giọt màu xanh thăm thẳm thủy tinh giọt nước mắt hình dáng bảo thạch.

Trong bảo thạch phảng phất có Vô Tình vô tận mỹ lệ đang thay đổi lấy.

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ, không do dự nữa.

Đột nhiên bóp nát thủy tinh.

Trong chốc lát.

Một cỗ bàng bạc trí nhớ, điên cuồng tràn vào Lục Phiên trong đầu.

Rầm rầm rầm!

Toàn bộ đảo Hồ Tâm bỗng nhiên lay động, vô số nước biển nổ lên kinh thiên sóng cả!.