Chương 483: Thường thường không có gì lạ Lục Cửu Liên

Chương 483: Thường thường không có gì lạ Lục Cửu Liên

Tiên võ. . .

Cao võ phía trên thế giới cấp độ, Lục Phiên thật sự chính là chưa từng nghĩ tượng qua, dĩ nhiên, hắn cũng không tưởng tượng ra được.

Trên thực tế, bây giờ Lục Phiên tiếp xúc cửu trọng thiên, đối với cửu trọng thiên toàn thể kỳ thật có một cái phán đoán.

Tiên Túc cảnh theo Lục Phiên, cũng không là tiên, cái gọi là tiên khí. . . Cũng bất quá là trộn lẫn linh khí hỗn độn lực lượng pha loãng thôi.

Giống Thánh tộc Thánh Tổ, mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng thối luyện tự thân, rèn luyện ra vô cùng cường đại thân thể, có lẽ, còn có mấy phần "Tiên" mùi vị.

Cho nên, theo Lục Phiên, có lẽ. . . Thánh Tổ thuộc về mò tới tiên võ ngưỡng cửa một loại cảnh giới.

Mà cửu trọng thiên Đế Cảnh, có lẽ mới có thể tại tiên võ cấp độ lời nói có trọng lượng.

Lục Phiên bóp nát hệ thống ban thưởng "Tiên võ thế giới mảnh vỡ kí ức" toàn bộ đảo Hồ Tâm tại thời khắc này đều phát ra kinh khủng biến hóa, Hãn Hải nổ lên sóng cả, phảng phất trong cõi u minh cùng vô thượng tồn tại sinh ra liên hệ.

Lưng cõng Bạch Ngọc Kinh Cự Kình, bị kinh hãi, phát ra gào thét.

Tại tiếp tục như vậy, hắn chỉ sợ là đợi không được chịu chết trên lưng người kia, chính mình liền bị hù chết.

Toàn bộ Ngũ Hoàng đều đang rung chuyển, Ngũ Hoàng Thiên Đạo tựa hồ cũng tại thời khắc này, phát ra nổ vang.

Mà nằm tại trong cổ mộ vừa mới chìm vào giấc ngủ Cố Mang Nhiên, bỗng dưng bị làm tỉnh lại, trong mắt vằn vện tia máu, sợ hãi không thôi.

Đối với tất cả những thứ này, Lục Phiên thì là không có bất kỳ cái gì cảm ứng.

Khổng lồ trí nhớ, mãnh liệt vào Lục Phiên trong óc.

Trên thực tế, này loại trải nghiệm, Lục Phiên cũng không xa lạ gì, lúc trước Lục Phiên lần thứ nhất tiếp xúc Thiên Nguyên thời điểm, cũng là lợi dụng phương thức như vậy.

Chỉ bất quá, Thiên Nguyên cùng tiên võ thế giới so ra, hoàn toàn là một hạt bụi.

Oanh

Lục Phiên cảm giác thân thể của mình phảng phất bị kinh khủng vặn vẹo.

Xuyên qua thời không, ở trong dòng sông thời gian không ngừng lăn lộn.

Tuế nguyệt tựa hồ cũng dừng lại giống như, bụi trần nâng lên, chìm nổi tại bên cạnh hắn.

Xuyên qua rất lâu.

Cuối cùng, hết thảy tan biến.

Lục Phiên mở mắt ra, cảm giác mình thị giác biến. . .

Như thần tâm lập tức bám vào đến đứa bé trên thân, trở thành tiên võ thế giới một vị đứa bé.

Đương nhiên, cỗ này trí nhớ là không thể khống, Lục Phiên mặc dù có thể có được đứa bé hết thảy cảm giác, có thể là đứa bé làm hết thảy, Lục Phiên không cách nào khống chế.

Lại nghe được ngoài phòng truyền đến tiếng vang.

Chỉ thấy này đứa bé trên thân thể, nháy mắt bắn ra mạnh mẽ khí thế, vỗ mép giường, hóa thành một đạo lưu quang liền xông ra ngoài.

Lục Phiên lông mi không khỏi nhảy lên, này đứa bé thực lực vậy mà không kém Hóa Tiên, phải biết, lúc này mới chẳng qua là cái năm sáu tuổi đứa bé a, thậm chí, tại nhục thể cường độ bên trên, so với Hóa Tiên cảnh càng mạnh!

Đứa bé vọt ra khỏi phòng về sau, lập tức cung kính vô cùng quỳ sát trên mặt đất, song chưởng xếp, chống đỡ tại trên trán, đầu rạp xuống đất đi qua đại lễ.

Ong ong ong. . .

Mà trên bầu trời, có hai tôn bóng người mạnh mẽ ngồi xếp bằng, tại trong thiên địa giằng co lẫn nhau, Lục Phiên dùng đứa bé chi thân tò mò xem nhìn một cái, lại cảm giác trong chốc lát thiên địa lưu chuyển, hào quang muôn vàn.

Tựa hồ có Đại Đạo khí thế giống như giống như dải lụa quấn quanh.

Đáng sợ khí thế, phảng phất chẳng qua là nhìn một chút, cũng làm người ta linh hồn đều muốn đông lạnh triệt để giống như!

Lục Phiên thần tâm run lên, lập tức hiểu rõ, hai người này tất nhiên là này tiên võ trong thế giới đỉnh cấp cường giả!

Phanh phanh phanh!

Hai vị chí cường giả giằng co, đưa tới sơn hà rung chuyển.

Không thể không nói, hai người này thực lực rất mạnh, cho dù là đã từng ở trong dòng sông thời gian nhìn thoáng qua đại đế cổ đại "Hạo" cùng hai người này so sánh, trên khí thế cũng muốn hơi hơi kém bên trên một bậc.

Nếu như cứng rắn muốn hình dung, hai vị này chí cường giả phảng phất như là cùng thiên địa hòa làm một thể, mọi cử động phảng phất có thể đại biểu Thiên Đạo giống như.

Cả hai khí thế va chạm về sau.

Vô tận hào quang nở rộ.

Hai vị chí cường giả tại trong hư không đúng là nổ vang mở miệng, lưỡi nở hoa sen, có huyền âm không ngừng phun trào.

Ngươi một lời, ta một câu, bày tỏ riêng phần mình lý niệm.

Trên mặt đất cỏ cây tại huyền âm làm dịu, phảng phất đều sinh ra linh trí, dường như muốn bay lên.

"Đây là tại luận đạo?"

Lục Phiên kinh ngạc vô cùng, sau một khắc, nghiêm túc.

Hắn mặc dù là hài đồng chi thân, không chút nào thu hút trong đám người, nghiêm túc lắng nghe hai vị cường giả luận đạo.

Vô tận huyền âm, dường như tưới nhuần vạn vật mưa xuân, cho thế gian mang đến sức sống tràn trề.

Lục Phiên mặc dù nghe mơ mơ hồ hồ, nhưng lại cảm giác mình linh hồn giống như đạt được tẩy lễ, một chút đã từng không hiểu đồ vật, tại thời khắc này, hiểu ra.

Ầm ầm!

Bỗng dưng.

Luận đạo thanh âm đình trệ.

Hai vị cường giả tại trong hư không dồn dập khom người.

Có bảy màu hào quang phun trào, một vị lão đạo nhân ngồi xếp bằng, nổi lên.

Cái kia luận đạo cả hai, đối mặt đạo nhân này đúng là trở nên vô cùng cung kính, khúm núm, không có chút nào vừa rồi luận đạo, đánh nước bọt chiến thời điểm hào khí phấn chấn.

Dùng đứa bé trí nhớ quan trắc phương thiên địa này Lục Phiên, cảm nhận được một cỗ kinh khủng đến cực điểm áp lực.

Vị này đạo nhân xuất hiện thời điểm, phảng phất trong thiên địa tất cả đều bị thấy rõ.

Nếu như nói, lúc trước luận đạo cả hai, thực lực có lẽ sẽ so cửu trọng thiên đại đế cổ đại hơi mạnh, nhưng lại cũng mạnh có hạn  có thể nhận định là Đế Cảnh.

Mà cái kia sau này xuất hiện nhường luận đạo cả hai rất cung kính đạo nhân, thực lực kia liền hoàn toàn siêu việt Đại Đế cấp độ!

Hả

Bầu trời phía trên.

Vị kia đạo nhân tựa hồ lòng có cảm giác, sợi râu tung bay ở giữa, ánh mắt trông lại.

Rơi vào hóa thân đứa bé Lục Phiên trên thân.

Lục Phiên mặc dù rõ ràng, chính mình giờ phút này chẳng qua là tại quan trắc trí nhớ, thế nhưng. . . Lại như cũ nội tâm xiết chặt.

Chỉ cảm thấy vị này lão đạo nhân, tựa hồ xuyên thấu qua một tia trí nhớ, thấy được hắn giống như.

Lão đạo an lành vô cùng, quanh thân lập tức rủ xuống đạo đạo tử khí, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ trở nên mơ hồ, phảng phất tuế nguyệt không thêm thân, Thiên Đạo khó dò.

"Có ý tứ. . ."

"Thời không Trường Hà bên trong một lần nhìn nhau."

Lão đạo cười khẽ, thanh âm to lớn, tựa hồ chấn động tại bầu trời ở giữa.

"Đây coi như là lão hủ một lần cuối cùng nhân quả dây dưa, hôm nay loại thiện nhân, mong ngày nào đó đến thiện quả."

Một sợi tử khí quấn quanh lấy, rất nhanh liền buông xuống, bắn ra mà vào đứa bé mi tâm.

Lục Phiên chỉ cảm thấy bị châm gai nhọn bên trong giống như.

Sau một khắc, liền thối lui ra khỏi trí nhớ trạng thái.

Ào ào ào. . .

Hết thảy chung quanh đều đang nhanh chóng lưu chuyển, chật vật mở mắt  có thể thấy chung quanh Thiên biến hóa, sao trời lưu chuyển, làm thật như vượt qua xa xôi thời không.

Oanh

Đảo Hồ Tâm.

Vô số nổ lên sóng nước, dường như tại thời không lực lượng dưới, theo nổ lên trạng thái, toàn bộ hạ xuống.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, Lục Phiên cũng đột nhiên mở mắt ra, chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn nhìn về phía trong tay màu xanh thăm thẳm giọt nước mắt hình dáng thủy tinh.

Thủy tinh giờ phút này vẫn còn vừa mới bị hắn bóp nát trạng thái, nổ làm muôn vàn điểm sáng, nát vụn, từng điểm từng điểm tan rã.

Lục Phiên cảm giác hắn quan trắc trí nhớ đều đi qua rất lâu, nhưng mà, trên thực tế, mới chỉ là không đến một hơi ở giữa.

"Thời không lực lượng. . ."

Lục Phiên ngưng mắt, ngưng trọng mở miệng.

Thời không lực lượng, thời gian cùng không gian hai loại sức mạnh dung hợp.

Vô cùng khó mà nắm giữ, giống Lục Phiên mặc dù lợi dụng chữ "hành" trận ngôn, nắm giữ không gian lực lượng, lợi dụng "Trước khi" chữ trận ngôn, nắm giữ thời gian lực lượng.

Thế nhưng, muốn đem hai loại sức mạnh kết hợp trở thành thời không lực lượng, lại hoàn toàn không có khả năng.

"Tiên võ. . ."

"Luận đến chiến lực, cửu trọng thiên xa kém xa. .. Bất quá, đại đế cổ đại cảnh giới, tại tiên võ bên trong nhưng cũng không tính yếu."

Lục Phiên trầm ngâm, lần này tiên võ thế giới mảnh vỡ kí ức, cho Lục Phiên rung động thật lớn.

Cho dù đối với tiên võ thế giới chẳng qua là nhìn thoáng qua, thế nhưng, hắn hiểu được, tiên võ cấp độ, tất nhiên tại cửu trọng thiên phía trên.

Ngô

"Cửu trọng thiên đại đế cổ đại nhóm từ viễn cổ một trận chiến, biến mất không còn tăm tích, sẽ đi nơi nào?"

"Có lẽ, này chút đại đế cổ đại phát hiện cửu trọng thiên gông cùm xiềng xích, mong muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đi đến vị kia đạo nhân tuế nguyệt không thêm thân cảnh giới."

Lục Phiên nheo lại mắt, rơi vào trầm tư bên trong.

Loáng thoáng ở giữa, hắn cảm thấy chuyện không giống bình thường.

Lắc đầu.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, giơ tay lên, xoa mi tâm.

Lần này bơi tiên võ, đối Lục Phiên ảnh hưởng vẫn phải có.

Không chỉ là nhận biết đến tiên võ mạnh mẽ, vẻn vẹn là hai vị bằng được cửu trọng thiên đại đế cổ đại cấp độ cường giả giảng đạo, liền để Lục Phiên được ích lợi không nhỏ.

Ngồi thẳng thân thể, Lục Phiên lấy ra linh áp bàn cờ.

Hắn thời khắc này thần tâm có chút chập trùng bất định, cần hạ một bàn cờ ổn một thoáng thần tâm.

Hạ cờ một ván cờ sau.

Lục Phiên chập trùng tâm tư chậm rãi ổn định.

Nhắm mắt lại, bỗng dưng, chầm chậm mở mắt ra, Lục Phiên cảm thấy một chút không bình thường.

Giơ tay lên.

Một sợi tử khí đúng là tại lòng bàn tay của hắn giống như giống như du long chìm nổi.

"Này tử khí. . ."

Lục Phiên nheo lại mắt, đôi mắt vô cùng sắc bén.

Hắn nhớ tới tiên võ trong thế giới vị kia lão đạo nụ cười ấm áp.

Đối phương điểm ra một sợi tử khí. . .

Đúng là thật vượt qua thời không Trường Hà xuất hiện tại hắn bên người.

Đối với này một sợi tử khí, Lục Phiên hết sức cẩn thận.

"Hệ thống, đây là hạng gì năng lượng?"

Lục Phiên hỏi thăm hệ thống.

"Tiên Thiên tử khí, sinh ra từ tiên võ thế giới, có được khó lường uy năng."

Hệ thống đúng là thật đúng là cho Lục Phiên nhắc nhở.

"Quả nhiên là đến từ tiên võ thế giới. . ."

Lục Phiên tắc lưỡi hít sâu một hơi, vị kia lão đạo. . . Có chút mạnh mẽ a.

Lục Phiên thu hồi tử khí, đồng thời đem mênh mông linh khí hóa thành xiềng xích, quấn chặt lấy, phong tỏa ngăn cản này đạo tử khí.

Những thứ không biết đáng sợ nhất, Lục Phiên vẫn là chớ muốn đích thân vận dụng tốt.

Khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa chầm chậm ở trên đảo chạy.

Lục Phiên cảm giác mình cả người tâm tư tựa hồ cũng thông thấu rất nhiều.

Nguyên bản đối với phi thăng tu hành pháp sáng tạo đầu óc mơ hồ hắn, dần dần có mạch suy nghĩ.

. . .

Minh Thổ.

Rầm rầm rầm!

Đạm Đài Huyền mở mắt ra, khí tức của hắn không ngừng tăng vọt, loáng thoáng ở giữa, đúng là muốn áp sập hư vô giống như.

Một ngụm trọc khí phun ra, phảng phất nhường Minh Thổ Hoàng Tuyền sôi trào.

Nơi xa.

Bắc Cung thánh chủ phi tốc lướt đến.

"Chúc mừng Đạm Đài thành chủ, trăm năm thời gian. . . Đúng là hoàn thành 'Lục đạo luân hồi' đạo thứ ba quan tưởng."

Bắc Cung thánh chủ mở miệng chúc mừng.

Đạm Đài Huyền bây giờ lực lượng linh hồn vô cùng mạnh mẽ, phảng phất nhất niệm là có thể bốc hơi vô số vong hồn giống như.

Lục đạo luân hồi quan tưởng pháp, nhường Đạm Đài Huyền thực lực tăng lên rất nhiều, phảng phất là nhất phù hợp hắn tu hành pháp.

Mặt khác Vong Linh thành thành chủ, so với Đạm Đài Huyền, còn thì kém rất nhiều.

"Quá thâm ảo, này nhưng là chân chính 'Thánh Nhân' sáng tạo tu hành pháp, bây giờ, bích hoạ quan tưởng đến thứ ba bức cũng đã là cực hạn. . ."

Đạm Đài Huyền bùi ngùi mãi thôi.

Hắn giơ tay lên, quanh thân hùng hồn nghiệp lực, mơ hồ dường như muốn hóa thành hình trụ, cuồn cuộn ngút trời, toàn bộ Minh Thổ đều đang rung chuyển.

Hắn hôm nay, so với năm đó uy thế càng sâu!

"Bắc Cung, bây giờ bổn vương thực lực, thả tại thượng giới tương đương với loại cảnh giới nào?"

Đạm Đài Huyền hỏi.

Bắc Cung thánh chủ trầm ngâm một lúc sau, lắc đầu: "Thành chủ, vô phương phán đoán, lục đạo luân hồi tu hành pháp, tại hạ chưa bao giờ thấy qua, cao sâu vô cùng, rất có thể là viễn cổ đại chiến trước kia tuế nguyệt tu hành pháp. . . Vô phương đoán được chiến lực như thế nào."

Đạm Đài Huyền hơi hơi nhăn lông mày.

"Thôi thôi. . . Chúng ta vẫn là thật tốt tu hành, trước đem này 'Lục đạo luân hồi' pháp, tu tới viên mãn đi."

"Khác, Bắc Cung thánh chủ, ngươi đem này lục đạo luân hồi quan tưởng pháp truyền xuống, cho mới nhất một nhóm âm soa môn tu hành, đem những cái kia tràn ngập Minh Thổ vong hồn lực lượng, chuyển hóa làm nghiệp lực."

Đạm Đài Huyền dặn dò.

Sau đó, hắn liền lại lần nữa ngồi xếp bằng vào trong thành trì, bắt đầu tiếp tục quan tưởng.

Bắc Cung thánh chủ lĩnh mệnh về sau, phi tốc mà đi.

Hắn hiểu được đây là một lần cải cách, Minh Thổ cải cách, mặc dù không biết bây giờ Đạm Đài Huyền đám người chiến lực như thế nào, thế nhưng. . . Lục đạo luân hồi quan tưởng pháp mang tới chỗ tốt, tất nhiên sẽ nhường Minh Thổ rực rỡ hẳn lên.

Tương lai, Minh Thổ thậm chí lại so với mô phỏng thượng giới, bằng được diễn ba, thậm chí diễn hai diễn một cao võ thế giới!

Nghĩ đến chính mình lại có thể tham dự vào bực này thế giới diễn biến, nội tâm bỗng nhiên tràn đầy động lực.

. . .

Phi thăng địa phương.

Bởi vì Ngũ Hoàng tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc nguyên nhân, khiến cho bây giờ phi thăng bên trong người tu hành nhóm  giống như là tu hành tháng năm dài đằng đẵng.

Đêm dài, bầu trời phía trên, hình như có tinh hà lưu chuyển.

Dưới trời sao.

Một tòa tiên khí như bạch mãng quấn quanh núi rừng bên trong.

Lục Cửu Liên ngồi xếp bằng đá xanh, thân thể không nhuốm bụi trần, mơ hồ hóa thành một cái tiên khí vòng xoáy, thôn phệ lấy bàng bạc tiên khí.

Đường Quả thì là ở phía xa  đồng dạng ngồi xếp bằng, thân thể tản ra mịt mờ hào quang.

Thần Vương thể làm thể chất đặc thù, tu hành tốc độ gia tăng cực nhanh.

Chầm chậm mở mắt ra, Đường Quả lông mi khẽ run, nhìn thoáng qua ngồi ngay ngắn ở trên tảng đá Lục Cửu Liên.

Đường Quả mấp máy môi đỏ, từ khi sau khi phi thăng, nàng tìm đến chính mình sư phụ, mặc dù anh của nàng Đường Nhất Mặc để cho nàng đi theo tu hành, có thể là, Đường Quả vẫn là quen thuộc cùng sau lưng Lục Cửu Liên.

Đường Quả thở ra một hơi, trong lòng âm thầm cho mình cổ vũ sĩ khí, vốn cho rằng sau khi phi thăng có thể rút ngắn cùng sư phụ khoảng cách nàng, mới là giật mình phát hiện, nàng cùng Lục Cửu Liên chi ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn.

Cái này khiến Đường Quả có chút hối hận, ở nhân gian thời điểm, quá mức ham chơi.

Lục Cửu Liên mở mắt ra, cau mày, có mấy phần tiếc nuối cùng thất vọng.

Đường Quả phát hiện sư phụ mở mắt, vội vàng từ dưới đất bò dậy, không có hình tượng chút nào vỗ vỗ trên mông bụi trần, tiến tới Lục Cửu Liên bên người.

"Sư phụ đột phá sao?"

Đường Quả tò mò hỏi.

Lục Cửu Liên lắc đầu.

"Ngũ khí triều nguyên về sau, xưng là hướng Nguyên Cảnh, thế nhưng hướng Nguyên Cảnh. . . Trên thực tế vẫn là tại luyện hóa tiên khí, đối với thực lực không có trên thực chất tăng lên."

Lục Cửu Liên nói.

"Mà lại, coi là sư tu hành kinh nghiệm đến xem, như tiếp tục luyện hóa tiên khí xuống. . . Không tốt lắm."

Đường Quả không ngừng gật đầu: "Sư phụ ngươi nói không đúng, vậy khẳng định không đúng!"

Lục Cửu Liên nhịn không được cười lên, hắn làm sao lại muốn lấy nói với Đường Quả trên tu hành sự tình đâu, cùng nha đầu này nói, cùng đàn gảy tai trâu không có phân biệt.

"Cố gắng lên, đến ngươi phi thăng đã qua gần trăm năm, ngươi có thể chất đặc thù Thần Vương thể, bây giờ mới khó khăn lắm luyện hóa ba khí, vi sư thường thường không có gì lạ thể chất, trăm năm tuế nguyệt đều hoàn thành ngũ khí luyện hóa, ngươi nhưng chớ có đang lười biếng."

Lục Cửu Liên nghiêm túc mà nghiêm túc nói.

Đường Quả liếc mắt.

Thường thường không có gì lạ thể chất?

Tin ngươi cái quỷ a, sư phụ!

Bất quá, Đường Quả hiểu rõ nàng nếu là không đáp ứng Lục Cửu Liên, Lục Cửu Liên sợ là sẽ phải niệm niệm lải nhải cái không ngớt.

Chính mình sư phụ cái gì đều tốt, liền là dạy bảo tu vi thời điểm, lắm lời chút.

Phảng phất ngày thường lời, tất cả đều phát tiết đến tu hành chỉ đốt lên.

"Sư phụ không muốn phá vỡ mà vào hướng Nguyên Cảnh, cái kia sau này tu hành nên như thế nào?"

Đường Quả tò mò hỏi.

Lục Cửu Liên nhìn hắn một cái, vỗ vỗ Đường Quả đầu: "Đi một bước, tính một bước, thực sự không được. . ."

"Vi sư tìm Thánh tộc Thánh Tổ liều mạng một trận chiến, tại trong tuyệt cảnh đi ra thuộc về mình đường."

Lục Cửu Liên ý tưởng này vừa ra, lập tức đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Trong ngày thường, ôn hòa ánh mắt, đều trở nên sáng lên rất nhiều.

. . .

Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên chớp mắt bơi tiên Vũ Hậu, lòng có cảm giác, hắn phát hiện mình vẫn luôn bước vào một cái lầm lẫn bên trong.

Hắn chế tạo nơi phi thăng, nhường Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm phi thăng vào trong đó.

Mặc dù hắn cho Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm lưu lại cửa ngầm  có thể nhường Thiên Nhân nhóm trở về Ngũ Hoàng, có thể là. . .

Nơi phi thăng chế tạo đến nay hai trăm năm, lại không có bất kỳ cái gì một vị phi thăng người trở về.

Nói cách khác, nơi phi thăng xuất hiện, phảng phất ngăn cách Ngũ Hoàng nhân gian cùng Tiên giới.

"Minh Thổ, nhân gian, Tiên giới. . . Không phải là độc lập cá thể, ba cái ở giữa hẳn là có lẫn nhau liên hệ, hỗ trợ lẫn nhau, dùng Ngũ Hoàng Thiên Đạo tương liên."

Lục Phiên nghĩ thầm lấy.

Hắn tiếp tục tại Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn.

Minh Thổ lục đạo luân hồi quan tưởng pháp, trên thực tế cùng nhân gian có mật thiết liên hệ.

Nhân gian phàm nhân bỏ mình về sau, vong hồn trốn vào Minh Thổ, lục đạo luân hồi quan tưởng pháp, thì là tịnh hóa này chút nhập minh thổ vong hồn chấp niệm, hình thành nghiệp lực, dùng nghiệp lực tới tăng cường tự thân tu vi.

Cho nên, Lục Phiên cảm thấy, Tiên giới cùng nhân gian ở giữa không liên lạc được có thể đoạn.

Cái kia Tiên giới cùng nhân gian lại nên dùng cái gì tương liên đâu?

Lục Phiên suy tư.

Rất nhanh, hắn nghĩ tới tiên võ trong thế giới, hai vị kia đạo nhân luận đạo thời điểm, tiên võ trên mặt đất, sẽ có khí tức như Hãn Hải cuồn cuộn.

Cả hai luận đạo, trên thực tế là một cỗ khí tức so đấu.

"Khí tức lực lượng. . ."

Lục Phiên thôi diễn, quanh thân bát quái trận nói không ngừng cuồn cuộn.

Rất nhanh, đôi mắt của hắn hơi hơi sáng lên, trong đầu nhảy ra một cái từ.

"Khí vận!"

Như một tia sáng, chiếu sáng mịt mờ đêm tối.

Lục Phiên suy tư lâu như vậy nơi phi thăng tu hành pháp, cuối cùng có một điểm mạch suy nghĩ.

"Khí vận nói đến sao mà phiếu miểu, bất quá. . . Nếu là đem khí vận thực chất hóa đâu?"

Lục Phiên ngồi xếp bằng bát quái trận đài, tay cầm tại trong hư không hư vạch lên.

Cái kia bị hắn phá giải đi Đế binh bên trong phun trào mà ra Đạo Uẩn như hãn như biển tại nơi phi thăng vùng trời cuồn cuộn lấy.

"Minh Thổ lục đạo luân hồi, trên thực tế cùng Ngũ Hoàng Thiên Đạo có thiên ti vạn lũ quan hệ, Thiên Đạo vẫn còn, sẽ để cho Ngũ Hoàng sinh linh linh hồn ẩn chứa Thiên Đạo khí tức, lục đạo luân hồi tịnh hóa chấp niệm đoạt được nghiệp lực, trên thực tế liền là Thiên Đạo lực lượng."

"Đồng lý, Thiên Nhân mượn khí vận tu hành, cũng đồng đẳng với là tại đều Thiên Đạo lực lượng."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Cửu trọng thiên tu hành pháp tương đối lạc hậu, Tiên Túc tu tiên khí, ngũ khí triều nguyên vẫn là tại tu tiên khí, chỉ có đến Thánh cảnh, mới có thể mượn nhờ cửu trọng thiên Thiên Đạo thối luyện bản thân.

Mà Lục Phiên mới chế tạo tu hành pháp, thì là tại hoàn thành ngũ khí triều nguyên về sau, liền bắt đầu tu khí vận, cùng Thiên Đạo tương liên, đem Thiên Đạo lực lượng tương dung, tiềm lực trưởng thành xa cao hơn nhiều cửu trọng thiên Thánh cảnh!

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, tựa như là một khỏa hạt giống chôn vào trong đất bùn, lập tức mọc rễ nảy mầm, trong chốc lát trưởng thành đại thụ che trời.

"Mà lại, theo Ngũ Hoàng Thiên Đạo không ngừng tăng cường, nếu là một ngày kia siêu việt cửu trọng thiên Thiên Đạo, tương lai. . . Ngũ Hoàng khí vận tu hành pháp tu hành ra tới cường giả, sợ là sẽ phải xa mạnh hơn xa cửu trọng thiên Thánh cảnh!"

Lục Phiên hít một hơi thật sâu.

Bắt đầu không ngừng thôi diễn, sắc mặt của hắn dần dần trở nên tái nhợt, đó là Nguyên Thần tiêu hao quá độ tình huống.

Thế nhưng, hắn lại là có mấy phần hưng phấn.

Ầm ầm!

Hắn thử nghiệm đem Ngũ Hoàng Thiên Đạo luyện hóa Đạo Uẩn, chuyển hóa làm thiên địa khí vận, mà này chút khí vận thì là dung nhập Ngũ Hoàng đại lục các nơi.

Cùng loại với Lục Phiên cấp độ chế tạo hoàng triều long khí, chỉ bất quá, lần này phạm vi càng thêm rộng lớn.

"Thế gian vạn vật, mỗi một vị sinh linh đều ẩn chứa khí vận, ngũ khí triều nguyên về sau, liền truy cầu khí vận tưới tiêu bản thân, câu thông Thiên Đạo."

Khí vận mạnh yếu trình độ, đại biểu cùng Thiên Đạo liên hệ chặt chẽ trình độ, cùng với có khả năng mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng nhiều ít.

Lục Phiên ngồi xếp bằng, tầm mắt thâm thúy, không ngừng dùng trận đài trận ngôn, thôi diễn cùng tu sửa lấy này tu hành pháp.

Khí tức của hắn uể oải, thế nhưng tinh thần lại là có mấy phần hưng phấn lên.

Hồi lâu sau, Lục Phiên mới là kết thúc thôi diễn.

Một vài bức bức tranh phiêu phù ở thân thể của hắn chung quanh.

Nhường Lục Phiên tầm mắt không khỏi phát sáng lên.

"Ngũ Hoàng bây giờ Đạo Uẩn số lượng có hạn, thậm chí không đủ để sinh ra một vị khí vận thành biển Kim Tiên cảnh  dựa theo công pháp thôi diễn cấp độ, khí vận như Giang Hà, hẳn là liền không kém gì Thánh tộc Thánh Tổ."

"Bất quá, nhưng cũng đã đủ."

"Này tu hành pháp liền xưng là, Đại La tiên kinh!"

"Khí vận như tơ, là tiên nhân."

"Khí vận như trụ, làm Chân Tiên."

"Khí vận như Giang Hà, làm Huyền Tiên."

"Khí vận thành biển, làm Kim Tiên."

"Khí vận thành thế giới, làm Đại La Tiên.".