Chương 484: Khí vận lên, truyền cổ kinh, lập tiên võ căn cơ

Chương 484: Khí vận lên, truyền cổ kinh, lập tiên võ căn cơ

Truyền Đạo đài bên trong, kinh khủng kình phong đang không ngừng bay lên lấy.

《 Đại La tiên kinh 》 xuất thế, phảng phất trong nháy mắt, rút khô Lục Phiên tinh khí thần giống như.

Toàn bộ Truyền Đạo đài bên trong, bát quái trận nói không ngừng lập loè vầng sáng.

Thế nhưng, Lục Phiên tầm mắt lại chiếu sáng rạng rỡ, tại thời khắc này, phảng phất chỉnh cái linh hồn đều chiếm được một loại kỳ dị thuế biến, Nguyên Thần mạnh lên rất nhiều.

Thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Trong thiên địa tất cả huyên náo phảng phất đều cùng Lục Phiên ngăn cách.

Hắn ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, nhắm hai mắt, bên tai chỉ còn lại có róc rách tiếng nước chảy.

Trên đảo Hồ Tâm, Tử Trúc lâm bị gió thổi động, truyền ra vang lên sàn sạt.

Nhường Lục Phiên có chút lòng nhiệt huyết, triệt để trở nên yên lặng.

"Nhân tiên, Chân Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên còn có Đại La Tiên. . ."

Lục Phiên lông mi hơi hơi nhăn lên, "Nếu là Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm, đều là có thể đi đến Huyền Tiên cũng hoặc là là Kim Tiên cấp độ, nếu là sinh ra Đại La Tiên. . . Có lẽ, Ngũ Hoàng liền được xưng tụng là tiên võ thế giới đi."

Bất quá, rất nhanh, Lục Phiên liền cười lắc đầu.

"Khó, quá khó khăn. . . Khí vận như Giang Hà Huyền Tiên, cùng Thánh Tổ tương đương, Kim Tiên bằng được cửu trọng thiên Đại Đế, cái kia Đại La Tiên. . . Chính là siêu việt Đại Đế? Mong muốn siêu việt Đại Đế, nào có dễ dàng như vậy."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn lấy ra linh áp bàn cờ, hạ cờ, bày bàn cờ cục.

Bởi vì vừa mới thôi diễn ra 《 Đại La tiên kinh 》 cho nên Lục Phiên cảm giác mình tinh thần có mấy phần phấn khởi.

Trong cơ thể Nguyên Thần tiêu hao sạch sành sanh, chỉ có thông qua bày bàn cờ cục tới khôi phục.

Hắn về phàm thời điểm sở ngộ ra ván cờ, đối với trạng thái khôi phục có trợ giúp thật lớn.

Một ván cờ, Lục Phiên Nguyên Thần liền khôi phục năm thành.

Bất quá như thế vẫn chưa đủ.

Không có vội vã tiếp tục tiến vào Truyền Đạo đài hoàn thiện 《 Đại La tiên kinh 》 mà là tại trên đảo Hồ Tâm bắt đầu chầm chậm chạy, suy tư, như thế nào xây dựng khí vận.

Phải biết Lục Phiên lần này thôi diễn ra tới 《 Đại La tiên kinh 》 cùng số mệnh có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Suy tư khí vận chế tạo, hết sức then chốt.

Trên đảo Hồ Tâm trước sau như một tĩnh mịch.

Tiểu Ứng Long tại Bản Nguyên hồ bên trong du đãng, theo thời gian quay lại trong chiến trường chém giết ra tới, Tiểu Ứng Long càng ngày càng thả bản thân, hắn tựa hồ cảm thấy cha đã không có biện pháp làm sao hắn.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Đó là Nghê Ngọc đan nồi nổ tung thanh âm, trùng thiên gay mũi mùi vị cuồn cuộn.

Một bên khác, Ngưng Chiêu quanh thân tiên khí rủ xuống, tu vi càng ngày càng khắc sâu.

Y Nguyệt thì là tại Đạo bia trước, rèn luyện tự thân đạo ý.

Lục Phiên hài lòng nhẹ gật đầu, ba vị thị nữ tu hành đều hết sức khắc khổ, này rất tốt.

So sánh với nhau, cái kia tại Bản Nguyên hồ bên trong chơi nước, thỉnh thoảng phun bong bóng Tiểu Ứng Long, liền để Lục Phiên có chút không cao hứng.

Nhiều như vậy tấm gương đều không có cách nào cải biến Tiểu Ứng Long ham chơi cùng lười biếng tập tính sao?

Lục Phiên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Vừa lúc, hư không một hồi rung chuyển.

Thời gian quay lại trong chiến trường.

Thanh Long dùng hình dạng người, toàn thân tắm máu đi ra, quanh thân sát khí cuồn cuộn, đỏ ngầu mắt.

"A a a. . ."

Thanh Long thanh âm vô cùng khàn khàn.

Hắn cuối cùng giết ra tới, tại thời gian quay lại trong chiến tranh xoạt đủ năm vạn tích phân, Thanh Long cũng xem như có được đánh giết Tiên Túc cảnh thực lực!

"Cha! Ta làm được!"

Thanh Long bịch một tiếng quỳ gối trên mặt biển, lệ rơi đầy mặt.

"Cha, ta cũng không dám lại đi đi dạo kỹ viện, cũng không dám lại một lần điểm năm người!"

Thanh Long một bên nói, vừa chà lấy nước mắt.

Trên đảo Hồ Tâm, Lục Phiên tựa hồ nghe đến Thanh Long khóc lóc kể lể âm thanh, có mấy phần cảm khái lắc đầu.

Nếu như không phải Thanh Long chính mình giết ra đến, Lục Phiên đều suýt nữa quên mất cái tên này.

Nguyên Thần phun trào, đem Thanh Long trong lòng bởi vì chiến tranh mà lưu lại sụp đổ, vui sướng vân vân tự vuốt lên.

Lục Phiên nhường hắn đăng lâm đảo Hồ Tâm.

Thanh Long đi vào trên đảo Hồ Tâm, trở nên có mấy phần câu nệ.

Tại Lục Phiên trước mặt không dám có chút càn rỡ.

Lục Phiên nhìn xem Thanh Long, lại nhìn một chút Tiểu Ứng Long, hơi hơi nhăn lông mày.

Này Thiên Long chủng thực lực, ngoại trừ Trúc Lung, tựa hồ tăng lên thoáng đều có chút chậm.

Không chỉ là bọn hắn.

Lục Phiên trong đôi mắt, bỗng nhiên đường cong lưu động, thấy được Xích Long, Thận Long các loại. . .

Mấy ngày này long chủng diễn hóa, cần thời gian dài dằng dặc, bằng không bọn hắn rất khó biến thành cường đại tồn tại.

"Dù sao cũng là ta Lục Bình An tạo ra. . . Thực lực quá yếu, đã có thể mất mặt."

Lục Phiên suy tư.

Bát đại Thiên Long chủng.

Trúc Lung tối cường, bây giờ càng là có thể phun ra nuốt vào Ngũ Hoàng Thiên Đạo, mượn Thiên Đạo lực lượng tu hành, luận đến thực lực, sợ là toàn bộ Ngũ Hoàng bên trong, trừ hắn Lục Phiên, cùng Cố Mang Nhiên sau người mạnh nhất.

Đến mức Lục Cửu Liên, hẳn là đều không phải là Trúc Lung đối thủ.

Mà mặt khác Thiên Long chủng, biểu hiện liền rất bình thường.

Tiểu Ứng Long hết ăn lại nằm, Thanh Long không chỉ ưa thích diễn, còn ưa thích đi dạo kỹ viện. . .

Xích Long thì là toàn cơ bắp, tu vi tăng trưởng tốc độ rất chậm.

Lục Phiên khẽ vuốt cái trán, chính mình cũng chế tạo chút gì a.

"Long khí cùng khí vận tại trên nguyên lý có chút giống."

"Đến lúc đó, cũng là có thể nhường Thiên Long chủng trở thành liên thông tam giới khí vận điểm tựa."

Lục Phiên lắc đầu, nhường Thanh Long rời đi.

Thanh Long lập tức mừng rỡ, cam đoan chính mình sẽ không lại độ làm có hại cha uy danh sự tình về sau, liền hóa thành vắt ngang trời xanh Thanh Long, uốn lượn tan biến tại Hãn Hải phía trên, trở lại nhân gian.

Tiểu Ứng Long ngồi tại Bản Nguyên hồ bên trong, nhìn xem rời đi Thanh Long, lại buồn bực ngán ngẩm nằm xuống.

Cá ướp muối long sinh, liền là như thế buồn tẻ.

Lục Phiên không thèm để ý Tiểu Ứng Long, một lần nữa về tới Bạch Ngọc Kinh trên lầu các, thần tâm chìm ngâm vào Truyền Đạo đài bên trong.

Tại Truyền Đạo đài bên trong, Lục Phiên hoa tốn thời gian, tiếp tục hoàn thiện 《 Đại La tiên kinh 》 không chỉ có như thế, còn có nghiên cứu khí vận, như thế nào đem Thiên Đạo Đạo Uẩn, chuyển hóa làm khí vận.

Cái này nghiên cứu liền tương đối phức tạp.

Lục Phiên tốn hao tâm lực thôi diễn, thông qua Ngũ Hoàng Thiên Đạo tới xây dựng khí vận.

Bất quá, không có đầu mối.

Lục Phiên nghĩ đến giấc mộng kia bơi tiên võ, đạt được một sợi Tiên Thiên tử khí.

Cho nên, thông qua đối này một sợi tử khí nghiên cứu, tương đạo bao hàm tuyên khắc đến Ngũ Hoàng bản nguyên bên trên, lại thông qua Ngũ Hoàng Thiên Đạo, chuyển hóa ra giống tử khí loại hình huyền ảo năng lượng, liền làm làm khí vận.

Cuối cùng, khí vận nguyên liệu, trên thực tế chính là Đạo Uẩn.

Lục Phiên con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Bất quá, làm xả giận vận lực lượng, đây chỉ là mới bắt đầu.

Cần đem khí vận giảng đạo tam giới, là cái hạo đãng công trình, hắn cần phải hao phí càng nhiều tâm lực, càng nhiều thôi diễn.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Lục Phiên thông qua Truyền Đạo đài không ngừng hoàn thiện lấy.

So với Lục Đạo Luân Hồi Quan Tưởng Pháp, Đại La tiên kinh độ khó càng thêm to lớn.

Ầm ầm!

Cuối cùng, có một ngày, Lục Phiên hoàn thành thôi diễn.

Mở ra thương tang rất nhiều đôi mắt.

"Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, bây giờ. . . Còn kém một cái kíp nổ, giống như truyền Lục Đạo Luân Hồi Quan Tưởng Pháp như vậy, như thế nào đem Đại La tiên kinh bực này tu hành pháp truyền đạo mà ra."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay chầm chậm điểm nhẹ.

Lâm vào thật sâu trong suy tư.

Tiếp tục dùng bích hoạ phương thức?

Lục Phiên đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, trong lòng lập tức có ý nghĩ.

Hắn không phải vừa mộng du tiên võ?

Dựa theo tiên võ thế giới cách cục cùng khí thế, đem Đại La tiên kinh truyền ra, vấn đề này tuyệt đối mười phần chắc chín.

Đối với Lục Phiên mà nói, chế tạo một cái truyền đạo bí cảnh, ngược lại so thôi diễn 《 Đại La tiên kinh 》 muốn đơn giản nhiều.

Hắn thông qua Truyền Đạo đài, rất nhanh liền đem bí cảnh cho xây dựng ra tới.

Đồng dạng là dùng bích hoạ phương thức.

Đồng thời, lần này. . . Lục Phiên cần giảng một cái hoàn chỉnh chuyện xưa.

Chế tạo cái này bí cảnh, cũng không có tốn hao Lục Phiên thời gian quá dài.

Đại khái thời gian nửa tháng, bí cảnh liền chế tạo hoàn tất.

Đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn, trước người thì là bày biện linh áp bàn cờ.

Trong tay cái kẹp, trong đôi mắt bỗng nhiên đường cong xen lẫn.

Xắn tay áo, chầm chậm hạ cờ.

Kinh khủng kình phong bỗng nhiên thổi lên.

Lục Phiên tay áo đang không ngừng tung bay!

"Bí cảnh mở, khí vận lên."

Cờ rơi bàn cờ.

Thanh âm nhàn nhạt bỗng nhiên theo Lục Phiên trong giọng nói vang vọng mà ra.

. . .

Phi thăng địa phương.

Trăng sáng sao thưa.

Đang đang nhắm mắt tu hành Lục Cửu Liên bỗng dưng mở mắt ra, đáy lòng run sợ một hồi.

Hắn đứng người lên, động tác cực lớn, đánh thức nơi xa ngồi xếp bằng tu hành Đường Quả.

"Sư phụ, làm sao vậy?"

Đường Quả kinh ngạc vô cùng mà hỏi.

"Giống như. . . Có chuyện gì không giống tầm thường phát sinh."

Lục Cửu Liên hít sâu một hơi.

Đi

Hắn không nói nhảm quá nhiều, một đóa hoa sen trên không trung nở rộ, sau một khắc, hắn mở ra bộ pháp, giẫm lên hoa sen, nháy mắt lướt đi.

Đường Quả kịp phản ứng, vội vàng thi triển Thần Vương thể mạnh mẽ, đi theo đi lên.

"Sư phụ  chờ ta một chút!"

Không chỉ là Lục Cửu Liên.

Toàn bộ phi thăng tại thời khắc này, từng vị phi thăng giả nhóm, đều là mở mắt ra!

Ầm ầm!

Phi thăng bầu trời, trong chốc lát có hào quang vạn trượng, thất thải lưu quang, giống như là màn sân khấu che đậy chỗ có địa phương.

Nhường đại địa đều tại hào quang biến hóa dưới, như nghê hồng lấp lánh.

"Thiên sinh dị tượng, có việc lớn phát sinh!"

"Có thể làm cho toàn bộ phi thăng đều như thế rung chuyển dị tượng, này việc lớn. . . Không thể coi thường a!"

"Chẳng lẽ là. . . Những cái kia cổ đế muốn trở về rồi?"

Hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm, kinh ngạc vạn phần.

Bọn họ nghĩ tới rồi Hư Vô Thiên tính đặc thù, cho rằng là những cái kia tan biến đại đế cổ đại nhóm muốn hiện thế, cho nên từng cái kích động.

Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm cũng dồn dập đứng thẳng mà lên.

Thiên Đình di chỉ chỗ.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, còn có tại Lục Phiên khuyên bảo, lựa chọn phi thăng Nữ Đế Nghê Xuân Thu đám người, đều là nhìn chằm chằm biến hóa bất định bầu trời.

Ầm ầm!

Bỗng dưng, toàn bộ phi thăng đất rung núi chuyển.

"Là cái kia Đế binh đã từng rơi xuống vị trí!"

"Chỗ ấy đế uy tán đi! Chẳng lẽ. . . Là Đế binh vật lưu lại?"

Từng vị tu sĩ nghi ngờ không thôi.

Xác định vị trí về sau, rất nhiều người đều là đi mà tới.

Theo Đế binh vỡ nát đã qua mấy chục năm, trong ngày thường, mọi người không thèm để ý, bây giờ dị tượng xuất hiện, mọi người liền lấy dũng khí lựa chọn tới gần.

Càng đến gần, thì càng cảm nhận được đáng sợ đè nén.

Mặc kệ là hạ tam trọng thiên phi thăng giả, cũng hoặc là là Ngũ Hoàng Thiên Nhân, đều cảm thấy cực lớn áp bách.

Đó là một loại linh hồn cấp độ bên trên áp bách.

Lục Cửu Liên cùng Đường Quả thật sớm liền đã đứng lặng tại Đế binh đình trệ chỗ.

Bá Vương đám người thấy hắn, dồn dập đi mà tới.

"Này Đế binh đình trệ chỗ, ta đã từng đi qua, bên trong rỗng tuếch, chỉ còn lại có Đế binh lưu lại đế uy, không nghĩ tới lại còn có bực này dị tượng. . . Là ta nhìn lầm."

Lục Cửu Liên nói.

Bá Vương đám người thì là không biết nên nói cái gì.

Ầm ầm!

Nhìn xem cái kia vọt lên thất thải tiên quang, tất cả những thứ này kéo dài không sai biệt lắm thời gian nửa tháng.

Nồng đậm tiên khí, bao phủ tại Đế binh đình trệ khu vực.

Bất quá, tất cả mọi người không dám có bất kỳ buông lỏng, càng là không biết, càng khiến người sợ hãi cùng cảnh giác.

Làm tiên quang dần dần tan biến, phi thăng bầu trời bắt đầu giăng đầy mây đen.

Một trận mưa lớn cuồn cuộn mà xuống.

Đây là trước nay chưa có mưa to, dường như rửa sạch trong thiên địa tất cả.

Đế binh đình trệ chỗ tiên quang thu lại, tại mưa to phía dưới, mịt mờ đế uy đều là băng tiêu tuyết tan tán đi, mặt đất bắt đầu nứt ra, phảng phất có đồ vật gì, theo sâu trong lòng đất chầm chậm nổi lên giống như.

Ầm ầm!

Đại địa dường như bị co rúm thảm không ngừng run run.

Rất nhanh, đại địa phá toái, hướng hai bên nứt ra.

Một khối to lớn vách đá, tràn ngập cổ lão cùng tuế nguyệt khí tức vách đá một góc theo lòng đất lan tràn mà lên.

Giống như là bị cái gì đẩy ra tới.

Không chỉ là một khối vách đá.

Một khối lại một khối, không ngừng theo sâu trong lòng đất lan tràn mà ra.

"Mau nhìn! Trên vách đá có bích hoạ!"

Bỗng dưng.

Có mắt người nhọn, phát ra kinh ngạc thanh âm.

Lục Cửu Liên, Bá Vương đám người tầm mắt đều là ngưng tụ lại.

"Vách đá này tràn đầy hơi thở của thời gian, phủ bụi tại đây phi thăng lòng đất, ít nhất ngàn vạn năm tuế nguyệt, tất nhiên là bởi vì Đế binh đình trệ, cho nên mới là dẫn động vách đá này. . ."

"Chẳng lẽ vách đá này sẽ xuất hiện, là bởi vì Đế binh?"

Không ít người run sợ.

Băng diệt một kiện Đế binh mới dẫn động vách đá, thật là là trân quý bực nào?

Trên vách đá chỗ ghi lại bích hoạ, lại nên hạng gì che giấu!

Từng vị người tu hành, lại cũng không lo được an nguy, dồn dập bắn mạnh mà ra.

Bất quá, trên vách đá chỗ vẽ chân dung bên trong khuếch tán mà ra uy áp nhường phi thăng bên trong rất nhiều người tu hành, đều là cảm thấy cực lớn áp bách.

Bọn hắn nghĩ muốn tới gần vách đá, trở nên vô cùng cố hết sức.

Lục Cửu Liên, Bá Vương chờ Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm cũng đều là động.

Ầm ầm!

Rất nhiều người kinh dị ngẩng đầu.

Toàn bộ phi thăng đang rung chuyển không thôi.

Bầu trời phía trên, một đạo lại một đạo xen lẫn Đạo Uẩn cuồn cuộn lấy, tựa hồ mơ hồ có chỗ lo lắng.

Theo mọi người tới gần.

Các tu sĩ đem tầm mắt rơi vào trên vách đá.

Oanh

Từng vị ánh mắt rơi vào trên đó tu sĩ, chỉ cảm thấy Nguyên Thần bị lực lượng cường hãn hấp dẫn, trong chốc lát, luyện hóa ba đạo tiên khí trở xuống Tiên Túc cảnh, dồn dập miệng mũi chảy máu, thân thể lảo đảo, Nguyên Thần bị hao tổn.

Mà luyện hóa ba đạo tiên khí trở lên Tiên Túc cảnh, thì là lâm vào ngốc trệ.

Nguyên Thần bị lôi kéo vào một cái mênh mông thế giới, tràn ngập so với cửu trọng thiên cường hãn hơn khí tức thế giới.

Phảng phất có một bức tranh tại chậm rãi chém ra.

Cho dù là toàn bộ phi thăng cường đại nhất Lục Cửu Liên, cũng là lâm vào trong lúc si ngốc.

Bá Vương, Đỗ Long Dương đám người.

Còn có không ít hạ tam trọng thiên Tiên Túc lão tổ.

Đều là ngơ ngác nhìn vách đá.

Bọn hắn lòng có cảm giác, phảng phất có một cái phủ bụi Kỷ Nguyên bí mật, muốn tuôn ra hiện ở trước mặt bọn họ.

Đây là một bộ sử thi bức tranh.

Trong bức họa, nhân tộc còn tại ăn lông ở lỗ thời đại, tại cùng vô số cự thú cùng Hung thú truy đuổi dưới, kéo dài hơi tàn.

Nhân tộc sinh sôi, sáng tạo bộ tộc, dẫn Thiên Hỏa, lập nhân hoàng, dẫn lĩnh ăn lông ở lỗ nhân tộc, cùng dị thú tranh đấu, tại gian khổ dưới điều kiện sống tiếp được.

Thế nhưng, nhân tộc chẳng qua là miễn cưỡng sống sót, vô số dị thú  có thể hủy diệt đại địa đáng sợ Hung thú, có được kỳ dị thần thông Hung thú, tuỳ tiện có thể diệt giết vô số nhân tộc.

Nhân Hoàng không cam lòng, luận đạo trời xanh.

Sáng tạo tu hành pháp, đoạt Thiên Đạo lực lượng, khiến cho nhân tộc có thể tu hành, dần dần có năng lực cùng Hung thú chống lại.

Thiên Đạo bị đoạt Thiên Đạo lực lượng, chấn nộ, hạ xuống vô tận lôi phạt, Nhân Hoàng cùng Thiên Đạo chống lại, mạnh mẽ chống đỡ Thiên Đạo oanh kích mà bất tử, đồng thời đoạt Thiên Đạo Đạo Uẩn, chuyển hóa nhân tộc khí vận, khiến cho nhân tộc hưng thịnh dâng lên, Nhân Hoàng càng là sáng tạo tu hành pháp, sinh ra rất nhiều có được đại năng lực, có thể phi thiên độn địa, hủy thiên diệt địa chí cường giả.

Hung thú bị trấn áp, nhân tộc thành công lập thế, sinh sôi muôn đời, tân hỏa vĩnh truyền.

Vách đá bên trong chỗ ghi lại sự tình, phảng phất sử thi đánh thẳng vào quan sát vách đá chúng nhân trong lòng.

Mà Nhân Hoàng sáng tạo tu hành pháp, tên là 《 Đại La tiên kinh 》 bích hoạ trình diễn dịch hết thảy, thì là nhường thế nhân hô hấp dồn dập.

Bọn hắn thấy được khí vận chi đạo cường hãn.

Nhân tiên, Chân Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên chờ cường giả tạo thành mỹ lệ thế giới. . . Đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn.

Khi mọi người ý chí rơi vào cuối cùng một khối trên vách đá thời điểm, trên đó chính là phong tồn 《 Đại La tiên kinh 》 chỉ bất quá, này kinh văn cùng tu hành pháp, được nồng hậu dày đặc bụi trần.

Hạ tam trọng thiên có Tiên Túc lão tổ không kịp chờ đợi phóng xuất ra Nguyên Thần, hy vọng có thể phủi nhẹ trên vách đá bụi trần, nhường 《 Đại La tiên kinh 》 tái nhập thế gian.

Có thể là, vị này Tiên Túc lão tổ Nguyên Thần vừa mới hạ xuống, liền bị chấn miệng mũi chảy máu, bay ngược mà ra.

Mọi người run sợ.

Có thể là, liền từ bỏ như vậy, lại không có cam lòng, rất nhiều người đều nếm thử muốn cho 《 Đại La tiên kinh 》 diện thế.

Có thể là theo từng vị người tu hành thất bại, mọi người tâm dần dần chìm vào đáy cốc.

Cho dù là nhất nhịn đánh Bá Vương, cũng giống vậy ho ra máu.

Thậm chí liền Lục Cửu Liên cũng bị thương.

Mọi người không tin tà, bỗng dưng, Lục Cửu Liên nghĩ đến bích hoạ bên trong, nhân tộc đối mặt hiểm ác hoàn cảnh, mọi người đồng tâm hiệp lực, một lòng đoàn kết hình ảnh.

Không khỏi lòng có cảm giác.

Tập hợp hết thảy tu sĩ, dồn dập phóng xuất ra Nguyên Thần, nhiều như thế Nguyên Thần tràn vào vách đá bên trong, rốt cục làm vỡ nát bụi trần.

Mà có khối thứ nhất bị chấn nát bụi đất, rất nhanh liền có khối thứ hai.

Phủ bụi vô số tái tuế nguyệt 《 Đại La tiên kinh 》 tại phi thăng hết thảy người tu hành chung nhau nỗ lực dưới, chậm rãi tróc ra bụi đất, một lần nữa diện thế!

Kinh văn rất xưa cũ, mọi người bỗng nhiên phảng phất thấy được một vị già nua thân ảnh, từng chữ từng chữ tại trên vách đá khắc xuống kinh văn hình ảnh.

"Đó là lão nhân hoàng!"

Bá Vương mở miệng.

"Nhân Hoàng đoạt Thiên Đạo khí vận, bị Thiên Đạo tước đoạt Trường Sinh quyền lợi!"

"Thì ra là thế! Thì ra là thế. . . Khó trách Lục thiếu chủ nói qua Nhân Hoàng không thể được Trường Sinh, nguyên lai nguyên do ở đây!"

Không chỉ là Bá Vương, từng vị Ngũ Hoàng Thiên Nhân, không khỏi hoảng nhiên.

Nhìn xem vách đá bên trong hình ảnh, sắc mặt động dung.

Ông

Bỗng dưng.

Trên vách đá chữ viết, phảng phất sống lại giống như!

Ầm ầm!

Từng cái chữ viết, đúng là thoát ly vách đá, tung bay mà lên, xông vào bầu trời phía trên.

Vô số Đạo Uẩn tại cuồn cuộn, 《 Đại La tiên kinh 》 kinh văn lưu loát, rất nhanh, liền tràn vào trong lòng mọi người.

Đây là một bộ tu hành pháp, tu khí vận tu hành pháp!

"Mau nhìn! Những Đạo Uẩn đó. . . Hóa thành khí vận!"

Có người nhớ lại vách đá bên trong người tộc cuồn cuộn khí vận, không khỏi run sợ mở miệng.

Sau đó, tại vạn chúng chú mục phía dưới.

Ngàn trượng cửa ra vào nổi lên.

Đó là Thiên Môn!

Đã từng tiếp dẫn bọn hắn phi thăng Thiên Môn!

Mà bây giờ, ngày này môn tái hiện, nhưng lại không phải là bởi vì có người phi thăng, Thiên Môn phía trên những dị thú kia dồn dập sống lại, không ngừng tại như hãn như biển mãnh liệt khí vận phía dưới tỏa ra.

Thiên Môn bị tức vận xông mở.

Vô số khí vận lao ra Thiên Môn, tràn vào Hãn Hải xuất hiện một cái chỗ tháo nước, điên cuồng tràn vào nhân gian đại địa!

Phi thăng bên trong.

Hết thảy tu sĩ mặt cứng đờ.

"Cái này. . . Này sao lại thế này? Đạo Uẩn hóa khí vận, vì sao tràn vào nhân gian đại địa?"

Có hạ tam trọng thiên Tiên Túc lão tổ vọt lên, không sợ chết ngăn ở Thiên Môn trước, muốn hấp thu khí vận, khí vận gia thân.

Nhưng mà, khí vận xuyên thấu thân thể của hắn, không có chút nào từng tiêm nhiễm.

Tương phản chính là, có không ít khí vận hóa thành sợi tơ quấn quanh mà ra.

Rơi vào Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm trên thân thể.

Bá Vương quanh thân quấn quanh khí vận, Lục Cửu Liên, Đỗ Long Dương, Nghê Xuân Thu đám người thân thể chung quanh cũng quấn quanh khí vận, khí vận bên trong phảng phất tỏa ra bọn hắn làm Ngũ Hoàng đại địa làm cống hiến, làm chống lại ngoại địch chỗ chảy xuôi qua máu tươi.

Ngũ Hoàng các tu sĩ tại thời khắc này, đúng là đạt được một loại thăng hoa.

Hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm, con mắt trong chốc lát liền biến đến đỏ bừng!

Lục Cửu Liên mở mắt ra.

Ánh mắt của hắn lấp lánh.

Lòng có cảm giác.

Không chỉ là hắn, Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm, sắc mặt đều là sóng gió nổi lên.

Tư Mã Thanh Sam, Khổng Nam Phi đám người, cười lớn, hướng phía cái kia khí vận tuôn ra Thiên Môn mà đi.

Từng vị Ngũ Hoàng Thiên Nhân, đứng lặng tại Thiên Môn trước, một bước bước ra, nhảy ra Thiên Môn, trở lại nhân gian.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Từng vị đang ở tu hành người tu hành đều là kinh hãi muốn chết mở mắt ra.

Vốn là đêm khuya bầu trời, lại là tại thời khắc này, sáng như ban ngày.

Bầu trời phía trên.

Ngàn trượng Thiên Môn hiển hiện.

Vô số người tu hành kích động không thôi đứng lặng đứng dậy.

Bây giờ Ngũ Hoàng đại địa người tu hành, đều là dùng phi thăng Thiên Môn làm làm mục tiêu, bây giờ Thiên Môn hiện, là có ai muốn phi thăng rồi hả?

Nhưng mà. . .

Nhường thế nhân ngạc nhiên là, Thiên Môn bên trong, đúng là bóng người đông đảo, có trùng trùng điệp điệp tiếng cười truyền ra.

Một vị lại một vị truyền thuyết Thiên Nhân, cuốn theo lấy tiên khí, đi ra Thiên Môn.

Cho dù là phàm nhân, đều có thể thấy như vậy dị tượng.

Đại Huyền lịch 428 năm.

Tiên môn mở, Thiên Nhân trước khi phàm trần.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên trước người, linh áp bàn cờ lập loè lấp lánh hào quang.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn xem theo Thiên Môn bên trong dồn dập đi ra Ngũ Hoàng Thiên Nhân, nhìn xem những cái kia một lần nữa trở về Thiên Nhân nhóm, khóe miệng không khỏi toát ra một vệt ý cười.

Hắn có thể đoán trước đến, tiếp xuống Ngũ Hoàng tu hành tập tục, theo mấy ngày này mọi người trở về truyền đạo, sẽ như Liệu Nguyên chi hỏa, đốt đầy trời đỏ bừng.

Sẽ có vô số người tu hành đột phá, có thể trích phần trăm linh khí đem thực hiện tăng vọt!

Bỗng dưng.

Lục Phiên đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, trên mặt có một vệt ngạc nhiên hiển hiện.

Lại phát hiện hệ thống nhắc nhở, ở trước mắt phi tốc lững lờ trôi chảy qua.

"Chúc mừng kí chủ sáng tạo 《 Ngũ Hoàng kinh 》 《 Lục Đạo Luân Hồi Quan Tưởng Pháp 》 《 Đại La tiên kinh 》 gắn bó tam giới, chế tạo Ngũ Hoàng tiểu thế giới tiên võ căn cơ. . .".