Chương 485: Lục gia có cô gái mới lớn

Chương 485: Lục gia có cô gái mới lớn

Tiên võ căn cơ

Lục Phiên giật mình.

Trước mắt lấp lánh mà qua hệ thống nhắc nhở chữ viết đang không ngừng lưu chuyển, nhường Lục Phiên có loại mộng ép cảm giác.

Hệ thống lần này đột nhiên kích hoạt, cũng là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn  bất quá, trước đó Lục Phiên cũng tao ngộ qua chuyện như vậy, một khi hắn làm ra cái gì đánh nhau tạo thế giới có xúc tiến sự tình, hệ thống liền sẽ phát ra nhắc nhở.

"Ngũ Hoàng đại lục, nhân gian 《 Ngũ Hoàng kinh 》 Thiên Môn Tiên giới 《 Đại La tiên kinh 》 Cửu Ngục Minh Thổ 《 Lục Đạo Luân Hồi Quan Tưởng Pháp 》. . . Này ba bộ tu hành pháp cũng không là một lần là xong, mà là hao tốn thời gian không ngắn chỉnh lý mà thành."

"Vừa sáng tạo 《 Ngũ Hoàng kinh 》 thời điểm, hệ thống không có phản ứng, nguyên lai. . . Cần sáng chế ba bộ mới có thể dùng."

"Tiên võ căn cơ. . . Tam Giới một thể, mới là tiên võ căn cơ sao "

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, trong lòng đúng là có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Mục tiêu của hắn là chế tạo ra một cái siêu huyền huyễn thế giới, thế nhưng, tại nhường Ngũ Hoàng trở thành cao võ về sau, hắn cũng cảm giác được chế tạo quá trình, trở nên càng ngày càng gian nan.

Mà bây giờ, mơ hồ lại là có chút đánh vỡ gông cùm xiềng xích đầu mối.

"Tiên võ căn cơ, chính là mang ý nghĩa, bây giờ Ngũ Hoàng, ủng có trở thành tiên võ thế giới vốn liếng. . . Sẽ không bao giờ lại như trước đó như vậy, không có đầu mối."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Ngón tay tại ngàn lưỡi đao ghế dựa xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

"Bất quá. . . Căn cơ là căn cơ, đánh tốt căn cơ là một chuyện, còn cần thời gian rất dài phát triển."

"Có căn cơ, không nhất định có thể trở thành tiên võ thế giới."

"Trước không cần vội vã nhường Ngũ Hoàng trở thành tiên võ, trước định vị nhỏ mục tiêu, nhường Ngũ Hoàng Tam Giới, trở thành diễn một cấp cao võ."

Lục Phiên suy tư.

Diễn một cấp cao võ, cửu trọng thiên có sao

Theo trước đó cùng Cố Mang Nhiên nói chuyện phiếm bên trong, Lục Phiên biết được, cửu trọng thiên thật là có diễn một cấp cao võ, thế nhưng. . . Không nhiều, giống như chỉ có một cái, chỗ Vu Cửu nặng Thiên thần Bí tầng thứ nhất.

Nghe đồn có còn sống cổ chi Đại Đế tọa trấn.

Điểm này, Lục Phiên không tin, nếu là thật có còn sống cổ chi Đại Đế, vì sao không đồng đều thống cửu trọng thiên

Dùng Đại Đế thực lực, làm đến này chút cũng không khó.

Chết rồi, hoặc là mất tích Đại Đế đều như vậy có thể làm yêu, càng đừng nói còn sống Đại Đế.

Lục Phiên không có ở suy tư những thứ này.

Trước mắt, hệ thống nhắc nhở tại tiếp tục lấp lánh.

"Chúc mừng kí chủ gắn bó Tam Giới, chế tạo Ngũ Hoàng tiểu thế giới tiên võ căn cơ."

"Lấy được được thưởng: Đạo Nguyên X3, Thâu Thiên tháp."

Lục Phiên mắt sáng rực lên.

Có ban thưởng, Đạo Nguyên!

Hơn nữa còn là hai cái!

Bây giờ Lục Phiên rất rõ ràng, Đạo Nguyên là cái gì. . .

Đạo Nguyên nhưng chính là Thiên Đạo, trước đó một cái Đạo Nguyên dựng dục ra Ngũ Hoàng Thiên Đạo, bây giờ lại nhiều ba cái Đạo Nguyên, Ngũ Hoàng Thiên Đạo sợ là sẽ phải trở nên càng mạnh!

Bất quá, rất nhanh, Lục Phiên liền nhíu mày.

Ban thưởng ba cái Đạo Nguyên, đích thật là chuyện tốt, bất quá. . . Một khi ba cái Đạo Nguyên dung nhập Ngũ Hoàng Thiên Đạo, sợ là sẽ phải trong nháy mắt liền sẽ khiến cửu trọng Thiên Thiên đạo chú ý.

Một núi không dung Nhị Hổ, cửu trọng Thiên Thiên đạo tất nhiên sẽ phóng thích lôi đình sát cơ, gạt bỏ Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Bây giờ Ngũ Hoàng Thiên Đạo, có thể đấu không lại thành thục cửu trọng Thiên Thiên nói.

"Cho nên. . . Này Đạo Uẩn dung hợp, đến thận trọng lại thận trọng. . ."

"Bây giờ Ngũ Hoàng Tam Giới, tuy có tiên võ căn cơ, nhưng là chân chính luận đến thế giới đẳng cấp, cũng chỉ có thể coi là diễn bốn cấp, cũng hoặc là là nửa bước diễn cấp ba cao võ."

Diễn bốn cấp cao võ, thế giới bản nguyên tuyên khắc Đạo Uẩn siêu một vạn đạo.

Diễn cấp ba, năm vạn đạo trở lên.

Diễn cấp hai, mười vạn đạo trở lên.

Mà diễn một cấp cao võ. . . Thế giới bản nguyên bên trên chỗ tuyên khắc Đạo Uẩn, cần siêu việt một trăm vạn đạo!

Cho nên nói, bây giờ Ngũ Hoàng mặc dù không tính nhỏ yếu, thế nhưng tại cửu trọng thiên bên trong, nhưng cũng không tính rất mạnh.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là không tính Ngũ Hoàng Thiên Đạo tình huống dưới.

Có Thiên Đạo tăng phúc, một cái thế giới phát triển sẽ tốc độ cao rất nhiều.

"Mà lại, tuyên khắc Đạo Uẩn một trăm vạn, đây chỉ là một loại thuyết pháp thôi, bởi vì tuyên khắc trăm vạn đạo Đạo Uẩn về sau, đều xưng diễn một, nói cách khác hai trăm vạn nói, ba trăm vạn nói, thậm chí một ngàn vạn nói. . . Cũng đều là diễn một cấp cao võ."

Lục Phiên như có điều suy nghĩ, loại thuyết pháp này còn thật sự có khả năng tồn tại.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo, rất mạnh mẽ.

Ít nhất, đối với Lục Phiên mà nói, dùng hắn bây giờ cấp độ ngạnh bính cửu trọng Thiên Thiên nói, thắng bại khó liệu.

Cửu trọng Thiên Thiên nói. . . Kỳ thật thì tương đương với một tôn dưới trạng thái toàn thịnh cổ chi Đại Đế!

Lắc đầu, Lục Phiên đem ba cái Đạo Nguyên thu hồi, trong thời gian ngắn sẽ không để cho Đạo Nguyên cùng Ngũ Hoàng Thiên Đạo tương dung.

Trừ phi tìm được thời cơ thích ứng.

"Thâu Thiên tháp. . ."

Lục Phiên nheo lại mắt, ánh mắt rơi vào cái thứ hai ban thưởng lên.

Thần tâm khẽ động, trong lòng bàn tay lập tức nổi lên một cái lớn chừng bàn tay ngọc tháp.

Ngọc tháp phía trên, có hùng hồn mà ba động kỳ dị.

"Thiên giai Thượng Phẩm "

Lục Phiên tầm mắt kỳ dị.

Thần tâm khẽ động, Lục Phiên lợi dụng hệ thống tới quan sát này Thâu Thiên tháp giới thiệu.

"Thâu Thiên tháp (Tiên Thiên linh bảo): Có thể thôn phệ chứa đựng cũng luyện hóa Thiên Đạo lực lượng."

Hệ thống giới thiệu rất đơn giản.

Có thể là, vẻn vẹn chỉ là giới thiệu, liền để Lục Phiên con mắt trong chốc lát sáng chói sáng lên.

"Thôn phệ chứa đựng. . . Thiên Đạo lực lượng "

Lục Phiên trong óc phi tốc chuyển động.

Nghĩ đến trước đó phá giải đạo tộc Đế binh về sau, tuôn trào ra bàng Đại Đạo ý, cái kia kỳ thật liền là cửu trọng thiên Thiên Đạo lực lượng.

Có lẽ, Lục Phiên cảm giác mình có khả năng thông qua phá giải Đế binh bên trong Thiên Đạo lực lượng, tới trộm cửu trọng thiên Thiên Đạo lực lượng.

"Cái này biện pháp, tựa hồ đi đến thông."

"Một khi dung hợp ba cái Đạo Nguyên, Ngũ Hoàng Thiên Đạo cần khổng lồ Đạo Uẩn tới chuyển hóa cùng củng cố, cho nên, Thâu Thiên tháp tới chứa đựng Đạo Uẩn, cũng là vừa vặn."

"Này Thâu Thiên tháp cùng Đạo Diễn kính hiệu quả có chút giống, bất quá. . . Khác biệt vẫn phải có, Đạo Diễn kính chứa đựng đạo ý, vậy cũng là tại cửu trọng Thiên Thiên đạo chú ý xuống, mà Thâu Thiên tháp. . . Thì là hoàn toàn ngăn cách."

Lục Phiên tâm tư Linh Lung, một kiện Tiên Thiên linh bảo tự nhiên không tầm thường.

Thiên giai linh cụ phía trên, chính là Tiên Thiên linh bảo.

Này có thể nói là Lục Phiên cho đến tận hôm nay lấy được kiện thứ nhất Tiên Thiên linh bảo.

"Thâu Thiên tháp bên trong, nếu là chứa đựng hắn cái mấy chục vạn Đạo Uẩn, đến lúc đó dùng tới nện, đều có thể đủ đập một vị Thánh Tổ trọng thương!"

Lục Phiên yêu thích không buông tay sờ lấy như ngọc Thâu Thiên tháp, lớn chừng bàn tay tiểu tháp, xem Lục Phiên vui vẻ không thôi.

U huyền ban chỉ mong muốn thu hồi tiểu tháp, lại là làm không được.

Lục Phiên chỉ có thể đem tiểu tháp bày tại xe lăn bao tay bên cạnh.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Theo Thiên Môn mở rộng, từng vị Thiên Nhân, hạ phàm trần.

Toàn bộ đại lục đều phát sinh đảo Thiên Phủ biến hóa.

《 Đại La tiên kinh 》 diện thế, tu Hành Khí vận, khiến cho Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm, vô cùng coi trọng tự thân.

Đạo tộc Đế binh xé rách, chỗ hóa thành cuồn cuộn khí vận, đều là theo Thiên Môn, tràn vào phàm trần.

Đạo tộc Đế binh, ẩn chứa có thể là đạo tộc Đạo Uẩn, cũng chính là nhất tộc khí vận.

Đạo tộc chỗ cao võ thế giới, chính là diễn cấp ba, nói cách khác, đạo tộc Đạo Uẩn đạt năm vạn đạo trở lên.

Mà năm vạn đạo trở lên khí vận dồn dập tràn vào Ngũ Hoàng đại lục.

Cái này khiến phi thăng bên trong Ngũ Hoàng Thiên Nhân làm sao có thể ngồi an ổn.

Lục Cửu Liên, Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh, Đỗ Long Dương đám người đều là đi ra Thiên Môn, bọn hắn cần hạ phàm trần giảng đạo, dùng cái này tới thu hoạch được khí vận gia thân.

Khí vận vốn là phiếu miểu Vô Thường đồ vật, thế nhưng căn cứ 《 Đại La tiên kinh 》 vạn vật sinh linh đều mang theo có khí vận, lấy chi phàm nhân, quỹ tại phàm nhân, chính là tu khí vận một loại phương pháp.

Bất quá, bây giờ Ngũ Hoàng đại lục, nhân tộc đã sớm qua ăn lông ở lỗ thời đại, cho nên, rất nhiều người tu hành có thể làm chính là bố Đạo Thiên dưới, thông qua truyền đạo tới thu hoạch được khí vận gia thân.

Đây cũng là phương pháp đơn giản nhất một trong.

Nhân tộc chính là thế gian đại tộc, bản thân liền ẩn chứa có đại khí vận, như là nhân tộc cường thịnh, tại bọn hắn truyền đạo dưới, nhân tộc người tu hành càng nhiều, nhân tộc càng ngày càng cường thịnh, tự nhiên thu hoạch được gia thân khí vận cũng càng nhiều.

Theo Thiên Môn bên trong khí vận trở về.

Ngũ Hoàng đại lục.

Bát đại Thiên Môn.

Đều là đạt được bàng bạc khí vận tưới tiêu.

Như trụ khí vận, rủ xuống, tràn vào bát đại Thiên Môn.

Bất Chu phong Thiên Môn, Trúc Lung tắm gội tại màu trắng khí vận trụ dưới, nhắm hai mắt mắt, lông mi thật dài khẽ run.

Sắc mặt như thường.

Lấy nàng bây giờ cảnh giới, điểm này khí vận đối nàng thực lực tăng thêm kỳ thật cũng không nhiều.

Mà mặt khác Long Môn lại khác biệt.

Thái Lĩnh, Vấn Thiên phong.

Đứng lặng Vấn Thiên phong đỉnh một thân lộng lẫy áo bào Thanh Long, bỗng dưng mở ra tay, phát ra ngửa mặt lên trời cười to.

Như trụ khí vận tưới tiêu mà xuống, hắn trong nháy mắt uốn lượn xoay quanh mà lên, hóa thành to lớn thần tuấn Thanh Long, mỗi một chiếc vảy rồng đều tản ra cực hạn hào quang, tràn đầy uy áp.

Tu vi của hắn liên tục Phá cảnh, trong cơ thể Thiên Long huyết mạch phảng phất sôi trào thức tỉnh.

Tại như trụ khí vận tưới tiêu dưới, bước vào Chân Tiên chi cảnh.

Đông Dương Quận, Xích Long Long Môn.

Đất cằn nghìn dặm, kinh khủng hỏa diễm bỗng nhiên tràn ngập, trong một mảnh biển lửa.

Xích Long mở mắt ra, chầm chậm uốn lượn mà ra, tại khí vận trụ tưới tiêu dưới, Xích Long tu vi, dễ dàng phá vỡ gông cùm xiềng xích. . .

Đông Dương Quận Thận Long, Nam Quận Bàn Long cũng đều lấy được đột phá, đều là bao phủ tại như trụ khí vận bên trong.

Bản Nguyên hồ bên trong, Tiểu Ứng Long tắm khí vận trụ, càng ngày càng ngủ ngon.

Từng vị Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm, huyền không.

Ngắm nhìn tám đạo khí vận trụ, bọn hắn bùi ngùi mãi thôi, hâm mộ vô cùng.

"Long Môn phối hợp Thiên Long chủng, chính là khí vận con trai. . . Bọn hắn làm Ngũ Hoàng phát triển làm ra cống hiến to lớn, đều là nên thân có đại khí vận hạng người."

Từng vị Thiên Nhân, nói.

Thế nhưng, bọn hắn mặc dù hâm mộ, có thể là cũng không ghen ghét, không ít trải qua Ngũ Hoàng đê võ thời đại Thiên Nhân, càng là hoài niệm xa xăm vô cùng.

Bọn hắn rất rõ ràng, nếu là không có này chút Long Môn, Ngũ Hoàng tu hành tiến độ không có khả năng nhanh như vậy.

Thời gian đang nhanh chóng lưu chuyển.

Toàn bộ Ngũ Hoàng đại địa, ẩn chứa bàng bạc khí vận.

Những cái kia theo Thiên Môn tuôn ra khí vận, rủ xuống tại sơn hà đại địa ở giữa.

Từng vị Thiên Nhân, vì truy cầu này chút khí vận gia thân mà đang không ngừng nỗ lực.

Lục Cửu Liên đi khắp Ngũ Hoàng núi sông tráng lệ, sáng tạo phổ cập nhân tộc đại chúng cơ sở tu hành pháp 《 Cửu Liên Vấn Thiên quyết 》 bộ này tu hành pháp theo Ngưng Khí cảnh bắt đầu, có thể một đường tu hành đến Thiên Nhân cảnh, là một bộ hệ thống mà chính quy tu hành pháp.

Công pháp vừa ra, truyền khắp thiên hạ, phúc phận vô số nhân tộc người tu hành.

Lục Cửu Liên đến như trụ khí vận gia thân.

Bá Vương giáng trần, trở về Tây Lương, ngồi xếp bằng Đông Diễn giang bờ, quan sát lao nhanh Giang Hà.

Nhìn lại chính mình sưng mặt sưng mũi cả đời, bật cười lớn, Vu Giang bờ, sáng tạo Luyện Thể tu hành pháp 《 Bá Vương Luyện Thể thuật 》 bộ này luyện thể chi pháp, cùng nhân tộc một mực Ngưng Khí tu hành pháp khác biệt, mà là dẫn tới quán thể, theo rèn luyện thân thể bắt đầu, gia tốc Ngưng Khí quá trình, nhường người tu hành có thể tốc độ cao đào móc Thể Tàng, bước vào thối luyện Thiên Tỏa giai đoạn.

Tu hành pháp hoàn thành ngày.

Có người thấy Bá Vương đến bầu trời rủ xuống khí vận chi trụ quán thể, còn như Thần Ma gào thét thương khung.

Nếu là trước khi nói Ngũ Hoàng tiến nhập một cái yên lặng giai đoạn, cái kia Thiên Nhân trở về sau trăm năm liền tiến nhập một cái bay lên giai đoạn!

Các cái nhân tộc Tiên tông sinh ra.

Võ Đế thành, Tuyệt Đao môn chờ đã từng bị Đại Huyền thần triều cho đè xuống uy thế tu hành tông môn đại hưng.

Thiên Nhân nhóm đặt chân ở môn phái về sau, gia tốc môn phái phát triển.

Ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, Thiên Môn không ngừng bị dẫn động, thật nhiều Thiên Nhân phi thăng.

Đợi cho này chút Thiên Nhân nhóm tại phi thăng bên trong, cô đọng đủ nhiều tiên khí, liền sẽ tái nhập phàm trần, đi khí vận chi đạo, tu 《 Đại La tiên kinh 》.

Vô số Thiên Nhân nhóm cách khác kỳ quặc, tìm kiếm đủ loại tu hành đạo, nhường Ngũ Hoàng người tu hành nhóm, từng cái đều có thể bước lên con đường tu hành.

Chỉ cần có thể đến khí vận gia thân truyền đạo phương thức, cơ hồ đều bị nghiên cứu mấy lần.

Mà trong đó, dùng mấy cái đại hưng tông môn là nhất.

Tư Mã Thanh Sam trọng lập Họa Tông, sáng tạo họa đạo, truyền họa đạo tu hành pháp, nhường vô số người tu hành có thể cách khác kỳ quặc, đi tu hành đường, đến như trụ khí vận gia thân.

Khổng Nam Phi truyền Nho đạo, lập Hạo Nhiên tông, đại nho lập thế, hạo nhiên khí cuồn cuộn  đồng dạng đến như trụ khí vận gia thân.

Bạch Thanh Điểu khổ tâm nghiên cứu mấy năm, cải tiến 《 Cửu Hoàng biến 》 trọng lập bởi vì nàng phi thăng liền hoang phế Cửu Hoàng viện, người người nuôi gà, a không, nuôi hoàng.

Nhiếp Trường Khanh, Nhiếp Song phụ tử, dù sao đã từng là Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, cho nên, bọn hắn chưa từng lập tông môn.

Bất quá, hai người hành tẩu thiên hạ, Nhiếp Trường Khanh chỉnh hợp đao của mình thuật làm 《 Trảm Long đao pháp 》 truyền đạo tại thế, đến khí vận tưới tiêu.

Nhiếp Song thì là chỉnh hợp thể chất đặc thù, Thánh Vương thể tu hành pháp  đồng dạng đến khí vận gia thân.

Mà nhân tộc khí vận đất tập trung, Đại Huyền thần triều tự nhiên cũng đến vô số Thiên Nhân ưu ái.

Thiên Nhân bảo hộ thần triều, quốc thái dân an, càng có không Thiếu Thiên người, cải biến thiên địa khí về sau, khiến cho ngũ cốc được mùa, bách tính an cư lạc nghiệp, cơm no áo ấm, thiên hạ đại hưng.

Đều là có thể được khí vận gia thân.

Ngũ Hoàng tu Hành Phong khí, đang nhanh chóng tăng vọt.

Mà này chút, cũng chỉ là Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm lấy được chỗ tốt, có thể Thiên Môn về sau, không vẻn vẹn chỉ có Ngũ Hoàng Thiên Nhân, còn có hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm.

Bọn hắn đỏ mắt vô cùng, khí vận chi đạo. . . Bọn hắn chẳng lẽ liền vô phương tu hành sao

Khí vận chi đạo tương lai, bất khả hạn lượng.

Phải biết, khí vận như Giang Hà Huyền Tiên, liền có thể so với Thánh Tổ. . .

Nói cách khác, nếu như bọn hắn biểu hiện tốt, tu đủ đủ nhiều khí vận, thậm chí có thể so sánh Thánh Tổ!

Đây là hạng gì dụ hoặc.

Bực này tuyệt thế tu hành pháp ở trước mặt bọn họ, có thể là bọn hắn lại không cách nào tu hành, lại là bực nào phiền muộn

Thế là, có Tiên Túc lão tổ tắm máu gõ Thiên Môn.

Lục Phiên cảm ứng được về sau, suy tư một hồi, cũng là không có cự tuyệt bọn hắn.

Nhường những lão tổ này nhóm, vừa khóc vừa gào sau một lúc.

Nhặt cờ rơi bàn cờ, mở Thiên Môn, khiến cái này người trở về hạ tam trọng thiên, trở về riêng phần mình cao võ thế giới.

Mà Lục Phiên kinh ngạc phát hiện, tại 《 Đại La tiên kinh 》 tu hành pháp dưới, bọn hắn đúng là đem riêng phần mình cao võ thế giới Đạo Uẩn, chuyển hóa khí vận, cuối cùng, này chút khí vận đưa về Ngũ Hoàng Thiên Đạo bên trong. . .

Nhường Ngũ Hoàng Thiên Đạo đang không ngừng mạnh lên.

Này có thể được xưng là niềm vui ngoài ý muốn!

Lục Phiên có chút giật mình, có lẽ. . . Nếu là thật tại dạng này tiếp tục nữa, có lẽ. . . Toàn bộ hạ tam trọng thiên, không chừng tương lai đều sẽ bị Ngũ Hoàng chỗ thu nạp.

. . .

Thượng giới, Hạo Hãn đại lục.

Đạo tộc tổ địa.

Ầm ầm!

Khí thế khủng bố không ngừng phun trào.

Phảng phất có vô cùng tận hào quang buông xuống, sơn hà đều đang run rẩy.

Đạo tộc Thánh Tổ trôi nổi trên không, hào quang vạn trượng, như một tôn thần chỉ, nhìn thẳng chung quanh buông xuống từng vị khí tức không kém gì hắn Thánh cảnh.

Đây đều là đến từ mặt khác thất Đại Thánh tộc sứ giả.

Ngoại trừ tại tầng thứ nhất diễn một cấp cao Võ Thánh tộc, cùng Vân tộc hắn chưa từng mời bên ngoài, mặt khác thất Đại Thánh tộc đều là tụ tập ở này.

Này chút Thánh tộc đều là theo thời kỳ viễn cổ truyền thừa đến nay, đều có trăm vạn năm truyền thừa.

Mỗi một cái Thánh tộc đều là diễn cấp ba, thậm chí diễn cấp hai cao võ.

Bây giờ, mất đi Đế binh đạo tộc, tại đây chút Thánh tộc trước mặt, căn bản là hạng chót.

Đạo tộc Thánh Tổ nhắm hai mắt, thân thể hơi hơi rung động.

Mà bảy đạo mạnh mẽ Nguyên Thần phun trào về sau, từng vị Thánh cảnh Thánh Tổ đều là toát ra vẻ quái dị.

"Đạo tộc Đạo Uẩn đang nhanh chóng trôi qua. . . Xem ra, đạo huynh nói không giả, đạo tộc Đế binh. . . Thật bị hủy! Hư Vô Thiên Ngũ Hoàng. . . Vậy mà đã có loại thủ đoạn này đến sao "

"Đạo tộc tức sẽ đi về phía suy vong."

Một vị Thánh Tổ bao phủ tại trong sương mù, mở miệng.

Đạo tộc Thánh Tổ mở mắt ra, đôi mắt sắc bén vạn phần.

"Ba năm, ta đạo tộc Đế binh xé rách đã có hai năm rưỡi, mà Vân tộc Đế binh, vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì. . ."

Đạo tộc Thánh Tổ nói đến đây, càng ngày càng tức giận.

"Ta có thể xác định, Vân tộc tất nhiên cùng Hư Vô Thiên cấu kết! Đế binh xé rách, đạo tộc trăm vạn năm Đạo Uẩn tích súc, sẽ chảy vào Ngũ Hoàng. . . Minh Thổ, Thiên Môn, Ngũ Hoàng đại lục, đợi cho Tam Giới thành hình, thai nghén ra Thiên Đạo về sau, Hư Vô Thiên đem thoát ly cửu trọng thiên, không bị ảnh hưởng, đến lúc đó. . . Chúng ta liên thủ tiếp, cũng không làm nên chuyện gì."

Đạo tộc Thánh Tổ nói.

"Tam Giới thành một cái khác cửu trọng thiên sao những cái kia tan biến cổ chi Đại Đế kế hoạch "

Có một vị ẩn nấp tại trong sương mù Thánh Tổ nghiêm túc vô cùng mở miệng.

Đạo tộc Thánh Tổ trịnh trọng gật đầu.

Sau đó, toàn bộ đạo tộc tổ địa đều lâm vào trong yên lặng.

Mỗi một vị Thánh Tổ đều đã nghĩ đến tầng thứ nhất, cửu trọng thiên duy nhất diễn một cấp cao võ, để bọn hắn hoảng sợ thế giới.

Hư hư thực thực tồn tại cổ chi Đại Đế thế giới.

"Một cái mới Thiên Đạo sinh ra, cần tước đoạt cửu trọng Thiên Thiên đạo nhiều ít Đạo Uẩn này chút mất đi Đạo Uẩn, đều là tại cắt cũng chờ Thánh Tổ máu thịt!"

"Cho nên. . . Chúng ta đợi không được nữa!"

"Nhất định phải thừa dịp Ngũ Hoàng chưa trưởng thành, triệt để gạt bỏ!"

Đạo tộc Thánh Tổ nói.

Nguyên Thần gợn sóng không ngừng phun trào, rất nhiều Thánh Tổ tựa hồ là làm ra quyết định.

"Đạo huynh muốn ta chờ như thế nào "

Đạo tộc Thánh Tổ tầm mắt ngưng tụ: "Ta khẩn cầu chư huynh điều động Đế binh, tập kết Thánh cảnh! Hủy diệt Ngũ Hoàng Tam Giới!"

"Bóp chết Ngũ Hoàng tại trong trứng nước! Còn cửu trọng Thiên Nhất mảnh ban ngày ban mặt!"

"Điều động Đế binh "

Có Thánh Tổ cường giả do dự.

Đạo tộc Đế binh đình trệ, để bọn hắn do dự.

"Chớ có nhường Đế binh tiếp cận Thiên Môn cùng Minh Thổ, đế uy sẽ kích thích lưỡng giới bên trong thần bí tồn tại. . . Cho nên, chúng ta dùng Đế binh che giấu Hư Vô Thiên quy tắc, lại đi công phạt sự tình."

"Đế binh chỉ cần không tiếp cận Thiên Môn cùng Minh Thổ, liền sẽ không có đình trệ mối nguy."

Đạo tộc Thánh Tổ nói.

Ong ong ong. . .

Một hồi Nguyên Thần gợn sóng về sau.

Sau một khắc, rất nhiều Thánh Tổ đồng ý kế hoạch.

"Đạo huynh, chúng ta này liền trở về điều động Đế binh. . ."

"Đạo huynh chờ một chút, chớ có đánh rắn động cỏ."

Rất nhiều Thánh Tổ Nguyên Thần gợn sóng, sau đó, đều là ẩn nấp lui tán.

Rất nhanh, đạo tộc tổ địa liền khôi phục bình tĩnh.

Đạo tộc Thánh Tổ chắp lấy tay, cảm thụ được đạo tộc khí cơ không ngừng rơi xuống, trên khuôn mặt tràn đầy bi thương.

Cuối cùng vẫn là đi tới trình độ này.

Vì liên hợp thất tộc, hắn trả cái giá quá lớn.

Bất quá. . . Hết thảy đều là đáng giá, cuối cùng thuyết phục thất tộc động thủ!

Tầm mắt hơi hơi gợn sóng.

Đạo tộc Thánh Tổ nghiêm nghị hạ lệnh: "Phong tỏa tin tức, tộc bên trong tộc nhân, nếu có người nào đi lỗ hổng tin tức, giết chết bất luận tội!"

Vân tộc phản bội, đạo tộc Thánh Tổ muốn đề phòng Vân tộc.

Đạo tộc Thánh Tổ trong đôi mắt tràn đầy bi thương: "Vì cái gì. . . Dựa vào cái gì "

"Dựa vào cái gì ngươi Vân tộc Đế binh hoàn hảo không chút tổn hại, ta đạo tộc Đế binh cũng đã sụp đổ "

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Đảo Hồ Tâm, Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên dựa vào lan can nghe gió, tay cầm nhẹ nhàng vuốt ve khoác lên hộ trên tay bạch ngọc Thâu Thiên tháp lên.

"Ngô. . . Thấy Thâu Thiên tháp, liền nghĩ đến ta cái kia bị nện vỡ Phượng Linh kiếm."

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn, ta Lục Bình An tính tình quá tốt rồi. . . Ngũ Hoàng đều đi qua nhiều năm như vậy, thù này. . . Cũng nên báo."

Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn về phía Nguyên Từ Thiên thượng giới hướng đi.

Tầm mắt trở nên vô cùng thâm thúy.

Bỗng dưng.

Hãn Hải phần cuối.

Một vị nhắm hai mắt thiếu nữ, chầm chậm lướt sóng tới.

"Nhỏ Trúc Lung bây giờ tu vi, phun ra nuốt vào Ngũ Hoàng Thiên Đạo, thai nghén Tiên Thiên âm dương nhị khí, thiên phú thần thông càng ngày càng mạnh mẽ, có lẽ. . . Có khả năng đánh với Thánh Tổ một trận."

Lục Phiên nhìn cái kia lướt sóng mà đến thiếu nữ, có loại chính mình nhỏ áo bông cuối cùng lớn lên  có thể kéo ra ngoài đánh nhau cảm khái.

"Đã như vậy, vậy liền không phiền toái Cố tướng quân, cũng là tiết kiệm xuống một gốc thần dược Chu Tước quả.".