Chương 486:  tru Thánh Tổ, chứng Huyền Tiên vị trí

Chương 486:  tru Thánh Tổ, chứng Huyền Tiên vị trí

Trúc Lung vượt biển tới, nhắm hai mắt, lông mi thật dài rung động nhè nhẹ.

Nàng tựa như là một mảnh Thu Diệp, điềm tĩnh, tú mỹ.

Tiểu Ứng Long cảm ứng được Trúc Lung đến, một cái giật mình theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, từng tại Bất Chu phong bị đánh qua một đoạn thời gian hắn, dùng làm Đại Tỷ Đại chuyên môn chạy đến đánh hắn nữa nha.

Trúc Lung lên đảo, là nghe được Lục Phiên triệu hoán mới rời đi Bất Chu phong mà tới.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt còn có Nghê Ngọc đều là theo tu hành trạng thái dưới thức tỉnh, nghênh đón Trúc Lung.

Ngưng Chiêu rung động nhất, bởi vì, nàng phát hiện mình lại là có chút thấy không rõ Trúc Lung tu vi, vẻn vẹn là Trúc Lung quanh thân quấn quanh lấy như trụ khí vận, liền mang ý nghĩa Trúc Lung có Chân Tiên chiến lực.

Thế nhưng, nhớ tới Trúc Lung tự thân thiên phú, lại thêm Trúc Lung vượt cấp chiến đấu như chuyện thường ngày, liền hiểu rõ, Trúc Lung chân thực chiến lực, tuyệt đối không chỉ Chân Tiên.

Lục Phiên nhìn xem Trúc Lung, khẽ vuốt cằm.

Phun ra nuốt vào Thiên Đạo nàng, bây giờ, xem như bị Lục Phiên khâm điểm làm chưởng khống Thiên Đạo người, dựa vào sự giúp đỡ của nàng, mới sinh Ngũ Hoàng Thiên Đạo đối với Đạo Uẩn chuyển hóa, tốc độ nhanh rất nhiều.

Trên thực tế, Ngũ Hoàng tại 《 Đại La tiên kinh 》 ảnh hưởng dưới, Thiên Nhân nhóm đều lựa chọn tu Hành Khí vận, mà tu Hành Khí vận quá trình bên trong, trên thực tế, cũng là đang trợ giúp Ngũ Hoàng Thiên Đạo luyện hóa Đạo Uẩn quá trình.

"Chuẩn bị xong chưa "

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, trên đảo Hồ Tâm, gió nhẹ quét, Tử Trúc lâm truyền ra sàn sạt thanh âm.

Trúc Lung nhắm hai mắt, lông mi khẽ run, mỉm cười, khóe miệng lộ ra hai cái đáng yêu lúm đồng tiền.

"Rất tốt."

Lục Phiên cười cười.

Sau đó một quãng thời gian, Trúc Lung đều lưu tại hòn đảo phía trên, mà Lục Phiên thì là lợi dụng đạo tộc Đế binh phế liệu cho Trúc Lung chế tạo một bộ chiến giáp.

Bây giờ lợi dụng Đế binh chất liệu chế tạo binh khí, tại Ngũ Hoàng có chút lưu hành, phần lớn đều là Thiên Nhân nhóm vũ khí, lúc trước Đế binh vỡ nát, Đế binh mảnh vỡ có không ít đều bị này chút Thiên Nhân nhóm cho nhặt được đi.

Tìm được A Lỗ, luyện chế vũ khí.

Ẩn chứa đế uy vũ khí, nhường Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm tại chiến đấu lực bên trên, tăng lên rất nhiều.

Bất quá, nếu là có người nào thấy Trúc Lung này một thân Đế binh chiến giáp, vẫn là sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Cảm khái chế tạo chiến giáp người xa xỉ.

Dù sao, Đế binh tài liệu trân quý bực nào.

"Xuất phát."

Cuối cùng, tại chiến giáp chế tạo kết thúc, Lục Phiên liền đối với Trúc Lung nói.

Trúc Lung không nói gì, chẳng qua là nhu thuận nhẹ gật đầu.

"Công tử. . . Ngươi đây là muốn chuẩn bị mang Trúc Lung tỷ đi nơi nào "

Nghê Ngọc nghi hoặc hỏi.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt cũng đầy là nghi hoặc.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, cười cười: "Đi giết cái Thánh Tổ."

Sau đó, Lục Phiên quay đầu nhìn về phía Trúc Lung, nói: "Có lòng tin sao "

Trúc Lung mím môi, nắm chặt nắm đấm, tầng tầng gật đầu.

Ừm

Ông

Hàm nghĩa của không gian năng lượng phun trào, sau một khắc, Lục Phiên liền cuốn theo lấy Trúc Lung tan biến tại trên đảo Hồ Tâm.

Mà Nghê Ngọc, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt ba người thì là một mặt mộng bức.

Còn có ghé vào Nghê Ngọc trên đầu Tiểu Ứng Long.

Giết Thánh Tổ

Trúc Lung. . . Đã có thể giết Thánh Tổ sao

. . .

Tại Lục Phiên mang theo Trúc Lung rời đi Ngũ Hoàng trong nháy mắt.

Ngũ Hoàng bên trong, không ít người đều có cảm ứng.

Đặc biệt là đạt đến khí vận như trụ cấp độ chân tiên nhóm, cảm thụ mười phân rõ ràng.

Đại Huyền học cung hậu sơn.

Lục Cửu Liên ngẩng đầu, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ cảm nhận được một cỗ to lớn khí vận gió lốc.

Hơi hơi nghiêng mặt, sau một khắc, Lục Cửu Liên thân hình liền tại tại chỗ kéo ra khỏi đạo đạo tàn ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Cơ phong.

Thiên Cơ các đang ở chỗ này.

Theo Ngũ Hoàng tiến vào khí vận thời đại.

Thiên Cơ các địa vị, lập tức liền nước lên thì thuyền lên, đặc biệt là Thiên Cơ các Thần Toán tử nhóm, có thể tính toán Thiên Cơ, khám vọng khí vận.

Lữ Mộc Đối ngồi xếp bằng, ở bên cạnh hắn, Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, cùng hắn đang ở nướng một đầu, mới vừa từ Bắc Lạc hồ bên trong câu đi lên cá chép.

"Còn là nhân gian tốt, phi thăng Thượng Tiên giới, căn bản không thỏa mãn được ăn uống chi dục, phi thăng bên trong, nguyên liệu nấu ăn thưa thớt, đều là một đám liền biết tu hành Thiên Nhân, nhàm chán cực độ."

Mạc Thiên Ngữ hướng trong miệng ực một hớp rượu, nhìn chằm chằm cái kia nướng trên bàn cá nướng, nói.

Lữ Mộc Đối cũng là lộ ra rất lạnh nhạt, lật một chút cá, rải lên một chút cây thì là, liền tiếp theo nướng.

Bỗng nhiên, Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ đôi mắt đều là khẽ động.

"Xem ra, có lão bằng hữu tới vọt cửa."

Lời nói vừa dứt.

Thiên Cơ phong bữa nay lúc Phong Vân đột khởi.

Sau đó, Lục Cửu Liên thân hình liền xuất hiện tại tại chỗ.

"Cửu Liên, tới thật đúng lúc, muốn hay không nếm thử lão Lữ tài nấu nướng của ta "

Lữ Mộc Đối cười nói.

Lục Cửu Liên không vội không chậm tới, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp, lắc đầu.

"Trúc Lung rời đi Bất Chu phong, Thiên Đạo khí vận gợn sóng kịch liệt, tiếp xuống. . . Sợ là có to lớn khí vận phun trào."

Lục Cửu Liên nói.

Lục Cửu Liên quanh thân mạnh mẽ khí vận cuồn cuộn lấy, tại Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ trong mắt, giống như sáng lạn Liệt Dương, phảng phất Giang Hà dâng trào.

"Không hổ là đương thời đệ nhất tu hành người, dùng ngươi khí vận cường độ, chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào khí vận như Giang Hà Huyền Tiên cấp độ."

Mạc Thiên Ngữ tầm mắt tinh sáng lên nói.

"Khí vận chi đạo, tu hành có chút khó khăn, này nửa bước, có lẽ phải hao phí năm tháng dài đằng đẵng."

Lục Cửu Liên lắc đầu nói, không như trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ liếc nhau một cái.

Lữ Mộc Đối thôi diễn một đợt về sau, sắc mặt hơi hơi đỏ lên.

"Này Thiên Cơ. . . Dính đến Lục thiếu chủ, Trúc Lung rời đi Bất Chu phong, tựa hồ là Lục thiếu chủ ý tứ."

Lữ Mộc Đối sắc mặt đỏ lên, phảng phất muốn ho ra máu.

Thiên Cơ dính đến Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ, hắn mỗi một lần đều sẽ gặp phải thảm liệt cắn trả.

"Dính đến Lục thiếu chủ "

Lục Cửu Liên khẽ giật mình.

Sau đó, nheo lại mắt.

Mạc Thiên Ngữ thì là cười cười, cầm bốc lên nướng hơi hơi biến thành màu đen, nhưng lại tản ra mùi hương đậm đặc cá nướng, cắn một cái dưới, dầu nước bốn phía, mở miệng nói: "Lục thiếu chủ mang theo Trúc Lung rời đi Ngũ Hoàng. . . Chúng ta cũng không cần suy tính, Trúc Lung thực lực vẫn luôn có chút dẫn trước, mà lại, làm bát đại Thiên Long chủng một trong, đạt được một lần khí vận tưới tiêu kỳ ngộ, nói cách khác, Trúc Lung bây giờ chiến lực, so với Cửu Liên ngươi có thể muốn hơn một chút, lớn gan suy đoán dưới, có thể có thể sánh được Huyền Tiên, cũng chính là bằng được Thánh Tổ. . ."

"Năm đó thượng giới đạo tộc cùng Vân tộc, công phạt ta Ngũ Hoàng, tiến đánh Thiên Môn cùng Minh Thổ, Vân tộc Thánh Tổ càng là làm hỏng Lục thiếu chủ kiếm, mặt khác đều không cân nhắc. . . Cái này là trọng điểm."

Mạc Thiên Ngữ lại cắn một cái thịt cá, Lữ Mộc Đối bởi vì Thiên Cơ cắn trả mặt đỏ lên, càng ngày càng màu đỏ bừng.

Nhìn xem Mạc Thiên Ngữ đưa hắn nhọc nhằn khổ sở nướng xong cá, cho từng chút từng chút gặm sạch, một ngụm lão huyết, rốt cục nhịn không được, phun tới.

"Lục thiếu chủ tất nhiên là mang theo Trúc Lung đi giết Thánh Tổ."

"Dùng Lục thiếu chủ cái kia tâm nhãn. . . A."

Mạc Thiên Ngữ cảm khái lắc đầu.

Điểm này, hắn xem như nhất có nhận thức.

Dù sao, năm đó. . . Hắn nhưng là bị Lục thiếu chủ xem như hành, cho cắm ở trong đất.

"Khí vận phun trào cùng này có quan hệ sao "

"Hoàn toàn chính xác có khả năng, thượng giới Thánh tộc, đạo tộc cùng Vân tộc một lòng nghĩ muốn hủy diệt Ngũ Hoàng, nếu là chúng ta có thể giết địch, bảo hộ Ngũ Hoàng, tự nhiên là có thể khiến người ta tộc đại hưng, nhường yêu tộc đại hưng, nhường Ngũ Hoàng sinh linh đại hưng. . ."

"Cho nên, chinh phạt thượng giới, liên quan đến toàn bộ Ngũ Hoàng khí vận."

Lục Cửu Liên tầm mắt chiếu sáng rạng rỡ.

Mạc Thiên Ngữ cùng Lữ Mộc Đối cũng là giật mình.

Lục Cửu Liên lời giải thích, để bọn hắn không khỏi hít vào một hơi.

"Nếu là có thể chém lên giới Thánh Tổ, nhất định có thể đạt được Ngũ Hoàng tán thành, đến khí vận tưới tiêu, Huyền Tiên nửa bước tự nhiên có thể bước ra."

Lục Cửu Liên trong lòng có ý nghĩ.

Cùng Mạc Thiên Ngữ cùng Lữ Mộc Đối sau khi tạ ơn.

Liền thân thể bắt đi, hóa thành lưu quang tan biến.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt kinh ngạc cùng. . . Sáng chói!

Rất nhanh.

Một đầu Thiên Cơ các, liền cuốn theo lấy Huyền Hoàng giấy, nương theo lấy cá nướng mùi thơm, mang theo Thiên Cơ các tin tức, truyền khắp thiên hạ.

. . .

Họa Tông, Tư Mã Thanh Sam xem trong tay Huyền Hoàng giấy, cười cười.

Chầm chậm cuốn lên trống không bức tranh, nâng lên bút mực, cõng bọc hành lý liền muốn rời khỏi tông môn.

Nhịn dưỡng sinh canh An Diệu Ngữ vừa bưng canh tiến đến, liền thấy cõng bọc hành lý Tư Mã Thanh Sam.

"Sư phụ, này là chuẩn bị đi nơi nào "

An Diệu Ngữ ngạc nhiên.

Tư Mã Thanh Sam cười cười, đem Huyền Hoàng giấy đưa cho An Diệu Ngữ.

"Ta đi thượng giới diệt Thánh tộc. . . Làm Họa Tông, tập hợp khí vận."

Hạo Nhiên tông.

Khổng Nam Phi, Mạnh Hạo Nhiên hai người đứng lặng tại Tuyết Sơn đỉnh.

Bọn hắn nhìn xem bay tán loạn tuyết trắng.

Có mấy phần lôi thôi nho sam bay lên lấy, Khổng Nam Phi quay người, nhìn thoáng qua khí vận như trụ Mạnh Hạo Nhiên, cười cười: "Hạo Nhiên, tiếp xuống một quãng thời gian, tông môn liền nhường ngươi trấn thủ."

"Vi sư muốn đi một chuyến thượng giới, cùng thượng giới nói một chút, làm Hạo Nhiên tông. . . Tập hợp khí vận."

Khổng Nam Phi cười, thân thể bước ra một bước, như trụ khí vận xông lên trời không, ngửa mặt lên trời cười to.

Không chỉ là bọn hắn.

Ngũ Hoàng bên trong rất nhiều đỉnh cấp tiên nhân, đều là đạt được tin tức này.

Bây giờ thiên hạ khí vận, dùng Ngũ Hoàng hưng suy làm căn cơ.

Cho nên, uy hiếp Ngũ Hoàng thượng giới Thánh tộc, đối với Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm mà nói, dĩ nhiên chính là một khối hương mô mô, là tụ tập khí vận một trong phương thức.

Từng vị Ngũ Hoàng Thiên Nhân giẫm lên tường Vân Trùng Thiên mà lên, khí vận che trời Tế Nhật, từng đạo màu ngà sữa khí vận chi trụ, xông vào Vân Tiêu, rung chuyển bầu trời.

Một đạo khí vận chi trụ, liền mang ý nghĩa một vị Ngũ Hoàng Chân Tiên.

Toàn bộ thiên hạ đều ồ lên dâng lên.

Không biết xảy ra chuyện gì.

Mà một chút tiểu môn tiểu phái, thì là có hiểu biết, biết này chút Ngũ Hoàng đám chân tiên, là chuẩn bị tụ tập lại. . . Thẳng hướng thượng giới!

Tụ khí vận, phá bình cảnh, chứng Huyền Tiên vị trí!

Thiên hạ người tu hành đều là xôn xao, bọn hắn hâm mộ, bọn hắn hưng phấn, dòng máu của bọn họ sôi trào.

Bá Vương ra Đông Diễn giang, ma khí quấn quanh, mang theo hắn sáng lập Ma tông các đệ tử, dồn dập ngút trời.

"Trấn thủ Ngũ Hoàng, đợi ta đề Thánh Tổ đứng đầu, Mộc hắn máu, phá Huyền Tiên chi cảnh trở về!"

Bá Vương bá khí Vô Song nói.

Sau đó, gánh vác lấy búa lá chắn, xông vào Vân Tiêu.

Hãn Hải phía trên đi, Thiên Nguyên thế lực Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, nữ đế Nghê Xuân Thu mấy người cũng dồn dập hội tụ.

Nhiếp Trường Khanh đã từ lâu ôm Trảm Long chờ tại này.

Bọn hắn khí vận trùng trùng điệp điệp, va chạm nhau lấy, mơ hồ tựa hồ còn có tỷ thí một phen ý vị.

Ngũ Hoàng thiên ngoại, chư chúng cười ha hả.

Sau một khắc, bọn hắn đều là hóa thành lưu quang, thi triển Lục Phiên truyền ra chữ "hành" trận ngôn chế tạo truyền tống trận pháp.

Ngũ Hoàng đại lục.

Hãn Hải, cổ mộ.

Bộ Nam Hành thân thể chung quanh quấn quanh lấy bàng bạc khí vận, khí vận thành tơ, sắp bện như trụ.

Mà một bên, Lục Trường Không tại nghiên cứu chế tạo lấy thần dược, thân thể của hắn phía trên, khí vận lại là trùng trùng điệp điệp.

Lục Trường Không mặc dù chưa từng tại Ngũ Hoàng đại lục lộ diện, thế nhưng hắn nghiên cứu ra thần dược, truyền bá trồng ra ngoài, bồi dưỡng nhiều ít người tu hành

So với truyền bá tu hành pháp vơ vét khí vận, tới càng thêm đơn giản thô bạo.

Trên thực tế, Lục Trường Không chính mình cũng không rõ ràng, vì cái gì hắn khí vận. . . Thế nào liền lập tức sẽ như lao nhanh Giang Hà trình độ

Dựa theo bây giờ lưu truyền tại Ngũ Hoàng 《 Đại La tiên kinh 》 hắn Lục Trường Không, bây giờ tu vi. . . Là nửa bước Huyền Tiên

Lục Trường Không thậm chí có loại cảm giác  chờ đến hắn đem trong tay mới nhất thần dược lai giống bồi dưỡng mà ra, truyền bá đến Ngũ Hoàng. . .

Hắn khí vận sợ là sẽ phải tiến một bước tăng trưởng, trực tiếp nhảy vọt vách ngăn, bước vào huyền Tiên cảnh.

"Này chút Ngũ Hoàng đại lục Thiên Nhân nhóm tề tụ, muốn thẳng hướng thượng giới. . ."

"Thiếu chủ càng là mang theo Trúc Lung giết Thánh Tổ đi."

"Lục đại gia, chúng ta muốn hay không cáo tri trong cung điện ngủ say Huyết Y tướng quân "

Bộ Nam Hành do dự bất định, hỏi.

"Ta như nhớ kỹ không kém, thiếu chủ tựa hồ cùng Cố tướng quân đã nói. . . Muốn cùng một chỗ thẳng hướng thượng giới, tru diệt Thánh Tổ, thậm chí thiếu chủ còn lấy một gốc trân quý thần dược làm làm đại giá."

Lục Trường Không hơi sững sờ.

Sau đó, lắc đầu.

"Phiên Nhi nếu chưa từng thỉnh Cố tướng quân ra tay, tự có đạo lý riêng, ngươi cho rằng Phiên Nhi sẽ keo kiệt đến, bởi vì vì một gốc thần dược mà lỡ hẹn sao ta này làm cha cái khác không có, chỉ có thần dược rất nhiều, cho nên Phiên Nhi căn bản không kém cái kia một gốc thần dược."

"Phiên Nhi tất nhiên là cảm thấy Cố tướng quân quá mệt mỏi, mấy lần trước Ngũ Hoàng tao ngộ đại kiếp, đều là Cố tướng quân ra mặt. . . Cho nên, Phiên Nhi không muốn Cố tướng quân quá mệt mỏi."

Lục Trường Không cười cười nói.

Bộ Nam Hành một mặt giật mình gật đầu, thì ra là thế.

Đã như vậy, vậy liền không đi quấy rầy Cố tướng quân.

. . .

Cửu Ngục Minh Thổ.

Thập đại Vong Linh thành, bây giờ đều là cuốn theo tại bàng bạc nghiệp lực phía dưới.

Từng vị Vong Linh thành âm soa môn, tại tu hành Lục Đạo Luân Hồi Quan Tưởng Pháp tình huống dưới, thực lực đều chiếm được nhảy vọt tăng lên.

Mà nhân gian khí vận như trụ, tự nhiên cũng ảnh hưởng đến Minh Thổ.

Ảnh hưởng còn không nhỏ, chủ yếu ảnh hưởng điểm ở chỗ nghiệp lực.

Có được người có đại khí vận sau khi chết, vong hồn bị luân hồi hấp dẫn, rơi vào Minh Thổ, mà lấy Lục Đạo Luân Hồi Quan Tưởng Pháp, tịnh hóa này chút ủng có khí vận người chấp niệm thời điểm, lấy được nghiệp lực, đúng là có khí vận tăng thêm, sẽ cao hơn mấy thành.

Đồng thời, ủng có khí vận người sau khi chết, càng là không cần sát hạch  có thể trực tiếp đề bạt làm Âm sai, có thể có được khí vận, bản thân liền không phải đại gian đại ác người.

Đại gian đại ác người không xứng có khí vận.

Cho nên, khí vận chi đạo xuất hiện, nhường Minh Thổ công tác hiệu suất tăng lên không nói, Minh Thổ tu hành chi đạo cũng tăng dài hơn nhiều.

Thập đại Vong Linh thành khổng lồ mà cuồn cuộn, vô số vong hồn ở cửa thành bên trong có trật tự ra ra vào vào.

Mười vị thành chủ ngồi ngay ngắn cao vị, tràn đầy uy nghiêm, nghiệp lực sau lưng bọn họ cuồn cuộn, mơ hồ đều có hóa thành Giang Hà dấu hiệu, trong đó Đạm Đài Huyền nghiệp lực càng là bàng bạc, như Giang Hà lao nhanh, uy áp cơ hồ bao phủ toàn bộ Cửu Ngục bí cảnh.

"Đạm Đài thành chủ, có tin tức truyền đến, nhân gian Thiên Nhân nhóm, dồn dập thẳng hướng thượng giới, muốn tru Thánh Tổ."

Bắc Cung thánh chủ quanh thân quấn quanh lấy nghiệp lực, mở miệng nói.

Đang ở thành bên trong tu hành Đạm Đài Huyền bỗng nhiên mở mắt ra.

"Giết đến tận thượng giới "

"Tru Thánh Tổ !"

Đạm Đài Huyền tầm mắt lấp lánh, trên thân càng là mãnh liệt lên bàng bạc hung lệ cùng sát khí.

Hắn còn nhớ kỹ lúc trước đạo tộc cùng Vân tộc Thánh Tổ, tại Minh Thổ bên ngoài, băng lãnh làm mưa làm gió hình ảnh.

Bị lấn ép bọn hắn, căn bản vô lực phản kháng.

Một lần kia, Lục thiếu chủ cùng Cố tướng quân liều mạng chống cự, Minh Thổ đã sớm biến thành phế tích.

"Bắc Cung. . . Truyền lệnh xuống, triệu tập Minh Thổ các lộ Âm sai!"

Đạm Đài Huyền bỗng dưng đứng dậy, trên thân phun trào thân là Minh Thổ chi chủ khí phách.

Mặc dù theo Nhân Hoàng chuyển chức làm Minh Thổ chi chủ, thế nhưng, Đạm Đài Huyền tính nết lại là trước sau như một không có đổi.

"Phạm Ngũ Hoàng người, xa đâu cũng giết!"

Đạm Đài Huyền chấp tay sau lưng, thân hình trở nên vô cùng cao lớn.

Ngẩng đầu, phảng phất muốn nhìn xuyên Minh Thổ, nhìn chằm chằm cái kia thượng giới.

. . .

Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên.

Theo Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm trùng trùng điệp điệp động tác.

Rất nhiều cao võ trong thế giới các lão tổ đều là mở mắt ra.

Tiểu Lôi Âm Phật giới, Đại Tôn.

Quanh thân phật quang phổ chiếu, mà Phật Quang bên trong, giống như tơ khí vận tại quanh quẩn.

Không chỉ là hắn, hạ tam trọng thiên rất nhiều cao võ thế giới phi thăng giả nhóm, bây giờ đều tại riêng phần mình thế giới truyền đạo, tu khí vận.

Bọn hắn tự nhiên không biết, này chút khí vận đều vào Ngũ Hoàng Thiên Đạo bên trong, thế nhưng, bọn hắn thực sự tu vi tăng lên là không thể che giấu.

Cho nên, bọn hắn khi biết Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm thẳng hướng thượng giới Thánh tộc tin tức thời điểm.

Đều là bắt đầu do dự bất định.

"Thẳng hướng Thánh tộc, có thể được khí vận gia thân "

"Chúng ta thế giới. . . Tu khí vận có bình cảnh, chỉ có Ngũ Hoàng mới là 《 Đại La tiên kinh 》 chính thống vị trí, nếu là chúng ta cũng tương trợ Ngũ Hoàng đại quân giết đến tận Thánh tộc, chúng ta có thể đến Ngũ Hoàng khí vận gia thân "

"Chúng ta đã bỏ qua một cơ hội, bây giờ. . . Này cơ hội ngàn năm một thuở không thể bỏ qua!"

Từng vị Tiên Túc lão tổ dồn dập mở mắt ra.

Từng đạo khí vận chùm sáng xông lên trời không.

"Ngũ Hoàng đạo hữu, chúng ta tới tương trợ các ngươi, chung phạt thượng giới!"

Toàn bộ hạ tam trọng thiên triệt để sôi trào.

Vô số tu sĩ mộng bức.

Đây là. . . Phạt thượng giới

Ngũ Hoàng muốn phạt thượng giới

Lúc này mới qua mấy năm, Ngũ Hoàng liền đã muốn phạt thượng giới

Còn có. . . Hạ tam trọng thiên các lão tổ làm sao cũng cùng một chỗ tại lẫn vào lấy

Ầm ầm!

Nhưng mà, này chút đều đã không trọng yếu.

Từng vị Tiên Túc lão tổ, tiên khí tung bay, xuất trần bay lên, khí vận quấn quanh, như Chân Tiên giáng trần.

Tại hạ tam trọng thiên bên trong bay cướp.

Lúc trước Thiên Môn quan chiến như lâu la bọn hắn, bây giờ. . . Cuối cùng có khả năng đường hoàng giết trở về!

. . .

Lục Phiên mang theo Trúc Lung xuất hiện tại Nguyên Từ Thiên.

Sau đó, hắn liền cảm ứng được Ngũ Hoàng, Minh Thổ, hạ tam trọng thiên rất nhiều tu sĩ muốn chinh phạt thượng giới cử động.

Lục Phiên trên mặt không khỏi toát ra một vệt nụ cười.

Ngũ Hoàng đại hưng, Ngũ Hoàng sinh linh đại hưng. . . Chính là khí vận chi đạo bản chất.

Cho nên, uy hiếp Ngũ Hoàng khí vận thượng giới Thánh tộc, nếu là có thể chinh phạt giết chết, tự nhiên có khả năng đến Ngũ Hoàng Thiên Đạo tán thành, dù cho sẽ không được công nhận, cũng sẽ có được Thiên Đạo hảo cảm, càng thêm dễ dàng thu hoạch được khí vận gia thân.

Lục Phiên cười cười, theo sáng tạo ra 《 Lục Đạo Luân Hồi Quan Tưởng Pháp 》 cùng 《 Đại La tiên kinh 》 thực lực của hắn sớm đã không phải là lúc trước vừa mới đột phá vào Luyện Khí tám tầng bình thường Luyện Khí sĩ.

Hỗn độn lực lượng cùng Nguyên Thần lực lượng tăng lên dữ dội, lại thêm dung nhập Đế binh tài liệu Phượng Linh kiếm cùng ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Lục Phiên đối đầu không có chưởng khống Đế binh Thánh Tổ. . . Đã không cảm thấy có bất kỳ áp lực.

Lục Cửu Liên đám người cử động, nhường Lục Phiên kế hoạch, thoáng làm ra cải biến.

"Lục Cửu Liên. . . Muốn tru Thánh Tổ chứng Huyền Tiên vị trí sao "

"Đã như vậy. . . Vậy liền giết!"

Lục Phiên nhẹ cười rộ lên.

Sau một khắc, linh áp bàn cờ hiện lên ở trước người hắn.

Xắn tay áo, nhặt Tử.

Cờ rơi bàn cờ.

Oanh

Bàng bạc linh áp, hóa thành một vệt sáng từ trên trời giáng xuống, xé rách Nguyên Từ Thiên bầu trời.

Vết nứt về sau, nổi lên trùng trùng điệp điệp thượng giới đại lục!

Mà không cần Lục Phiên nói cái gì.

Trúc Lung lấy Đế binh chiến giáp, nhắm hai mắt, lông mi khẽ run, sợi tóc bay tán loạn, bước đi trong hư không, từng bước một. . . Bước vào thượng giới Hạo Hãn đại lục!

Hướng phía đạo tộc tổ địa đánh tới.

Trước giải quyết Đế binh bị phá giải đạo tộc, Đạo Uẩn sụp đổ, nguyên khí tổn thương nặng nề đạo tộc Thánh Tổ, vừa vặn trở thành Trúc Lung Phá cảnh đá đặt chân!

. . .

Thượng giới.

Đạo tộc tổ địa.

Đang ở tĩnh tu đích đạo tộc Thánh Tổ, bỗng dưng mở mắt ra.

Nguyên Thần trùng trùng điệp điệp gợn sóng ra.

Sau một khắc, sát khí sôi trào!

"Đáng chết!"

"Có gian tế! Vân tộc quả nhiên tại tộc ta bên trong bày ra gian tế, đem ta liên hợp thất Đại Thánh tộc tin tức để lộ, Ngũ Hoàng tự nhiên không có khả năng chờ chết, cho nên chủ động xuất kích!"

Đạo tộc Thánh Tổ giận không kềm được.

Hắn cảm giác mình phán đoán, tuyệt đối là chính xác.

Ngũ Hoàng nếu không phải cùng đường mạt lộ, sao dám giết đến tận Thánh tộc !

Chỉ có Vân tộc để lộ đạo tộc liên hợp thất tộc, muốn vây quét Ngũ Hoàng tin tức, chỉ có như vậy, Ngũ Hoàng người tu hành nhóm, mới có thể như thế cương liệt lựa chọn tiên hạ thủ vi cường!

Đạo tộc Thánh Tổ trong chốc lát bắn ra Thánh Tổ khí tức, như tuyết lớn băng tại nổ vang.

Ngũ Hoàng nếu dám ra Hư Vô Thiên công sát tới.

Tất nhiên là, Cố Mang Nhiên cùng cái kia Lục Bình An hợp lại.

Hai người này hợp lại, đạo tộc Thánh Tổ cũng không dám khinh thường.

Bỗng dưng.

Làm Nguyên Từ Thiên vỡ ra, thượng giới đại lục bên ngoài.

Một vị điềm tĩnh, ăn mặc chiến giáp nhắm mắt thiếu nữ, như một mảnh Thu Diệp, từng bước một đi tới thời điểm.

Đạo tộc Thánh Tổ ngút trời khí tức lập tức cứng đờ.

Không phải Cố Mang Nhiên, cũng không phải Lục Bình An

Thiếu nữ này là ai

Ngũ Hoàng. . . Đúng là phái người đi tìm cái chết

Ân

Bỗng dưng. . .

Đạo tộc Thánh Tổ con ngươi co rụt lại.

Hắn ánh mắt rơi vào Trúc Lung chiến giáp phía trên.

Bờ môi một hồi run rẩy.

Sau một khắc, cứng đờ khí tức bỗng nhiên như lũ quét bắn ra!.