Chương 487: Mong muốn giết cha, ta đây liền giết ngươi

Chương 487: Mong muốn giết cha, ta đây liền giết ngươi

Hạ tam trọng thiên bắt đầu rung động dữ dội.

Rất nhiều cao võ trong thế giới các tu sĩ, đứng lặng lấy, ngắm nhìn thiên ngoại, thấy được cái kia Nguyên Từ Thiên phần cuối, bị xé nứt ra to lớn khe rãnh.

Cái kia khe rãnh về sau, phơi bày ra chính là thượng giới cuồn cuộn đại lục.

Từng đạo lưu quang vắt ngang qua hạ tam trọng thiên, từng vị tu sĩ hăng hái, chiến ý cuồn cuộn, đều là hướng phía thượng giới đại lục xung phong mà đi.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, giống như là ẩn thân giống như.

Hắn hạ cờ xé mở thượng giới lối đi, lại là không có tự mình vào trong đó.

Từng vị người tu hành, Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm đều là theo bên cạnh hắn lướt qua.

Những người này hoàn toàn chưa từng nhìn thấy Lục Phiên giống như.

Từng đạo lưu quang, từng vị nhân tiên, Chân Tiên phi tốc bắn ra, buông xuống thượng giới đại lục.

Nếu như giết địch có thể thu hoạch được công đức, tăng cao tu vi, người đó còn sẽ biết sợ giết địch?

"Nhất muội phát triển, cũng không phải Ngũ Hoàng phong cách, phát triển nên phát triển, thế nhưng trong chiến đấu mạnh lên. . . Mới là Ngũ Hoàng trước sau như một phong cách."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhẹ nhàng vuốt ve thâu thiên tháp.

Hắn xem Ngũ Hoàng trưởng thành lịch trình, từ lúc mới bắt đầu đê võ thế giới nghênh chiến Lưu Lãng giả, không phải liền là một đường chinh chiến, mới phát triển thành trung võ, mà theo trung võ, lại cùng cao võ Phật giới chiến không ngớt.

Đến cao võ cấp độ liền càng không cần phải nói.

Ngũ Hoàng người tu hành nhóm, trên đường đi đều tại chiến đấu.

Mặc kệ là thiên địa thi đấu, vẫn là thượng giới chinh phạt, đều là tại chiến đấu.

Ngũ Hoàng người tu hành, đối với chiến đấu, đã sớm không sợ hãi.

"Liền dùng chiến đấu tới tuyên cáo Ngũ Hoàng quật khởi."

"Khiến cái này thượng giới Thánh tộc hiểu rõ, Ngũ Hoàng tại cửu trọng thiên. . . Đã không phải là mặc người khi nhục."

Lục Phiên cười khẽ.

. . .

Tại Ngũ Hoàng cùng hạ ba ngày các tu sĩ, cuốn theo lấy khí vận, rủ xuống tại thượng giới đại lục ở bên trên thời điểm.

Đạo tộc cùng Vân tộc rất nhiều thượng giới tu sĩ, đều là bừng tỉnh.

"Này xảy ra chuyện gì?"

"Địch tập? Chẳng lẽ là mặt khác Thánh tộc đánh tới?"

"Không đúng vậy, những địch nhân này là từ hạ giới mà tới, chẳng lẽ là hạ tam trọng thiên muốn tiến đánh thượng giới? Bọn hắn điên rồi đi?"

Từng vị Thánh tộc bên trong tu sĩ đều hơi nghi hoặc một chút cùng không thể tin.

Hạ tam trọng thiên đều là mặt hàng gì?

Hóa Tiên đều lác đác không có mấy, Tiên Túc càng là không có mấy cái.

Dạng này hạ tam trọng thiên ở đâu ra dũng khí tiến đánh thượng giới Thánh tộc?

Vân tộc Thánh Tổ theo tổ địa bên trong mở mắt ra, trong đôi mắt đầy mang theo ngạc nhiên nghi ngờ.

"Những thứ này. . . Là Ngũ Hoàng người tu hành khí tức!"

"Quả nhiên là càn rỡ, làm sao? Cho là ta Vân tộc mất đi Đế binh, là có thể tùy ý bóp nhẹ?"

"Một bầy kiến hôi cũng dám tới khiêu khích ta Vân tộc!"

Vân tộc Thánh Tổ hờ hững.

Nội tâm có bàng bạc lửa giận đang cuộn trào, Đế binh đình trệ, vốn là khiến cho hắn sinh ra vô cùng tận lửa giận, không nghĩ tới, hạ tam trọng thiên đám bỏ đi, lại còn dám suất động thủ trước.

Hạ lệnh hiệu triệu.

Rất nhanh, Vân tộc cường giả dồn dập hội tụ.

Từng vị Tiên Túc cảnh, từng vị hướng Nguyên Cảnh, càng có rất nhiều đại năng tại cổ lão thanh đồng chiến thuyền đấu đá dưới, vắt ngang tại thượng giới phía trên.

Vân tộc Thánh Tổ bị xé nứt nửa người dưới cũng khôi phục lại, thời gian ba năm, mặc dù còn chưa hoàn toàn khôi phục, thế nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

"Vân tộc Thánh Tổ ở đâu? !"

Một đạo lãnh túc thanh âm nổ vang.

Lục Cửu Liên cảm ứng được Vân tộc Thánh Tổ như Liệt Dương khí thế, trước tiên giết tới, giẫm lên hư không, quanh thân quanh quẩn lấy giống như muốn như Giang Hà dâng trào khí vận, tầm mắt lấp lánh.

Vân tộc Thánh Tổ cũng là có mấy phần kinh ngạc.

"Không phải Cố Mang Nhiên, cũng không phải Lục Bình An. . ."

"Ngươi thì tính là cái gì. . . Cũng xứng cùng ta giằng co?"

Vân tộc Thánh Tổ nhìn xem khiêu chiến Lục Cửu Liên, trên mặt vẻ mặt dần dần lạnh xuống.

Hắn cảm giác mình bị khinh thị.

Nếu như là Cố Mang Nhiên cùng Lục Bình An đánh tới, hắn không lời nào để nói, dù sao, hai vị kia đều có được Thánh cảnh chiến lực.

Thế nhưng, Lục Cửu Liên là cái quỷ gì?

Hắn nhớ kỹ cái này người, thiên phú không tồi, lúc trước trong chiến đấu, đối đầu Vân tộc hướng Nguyên Cảnh, đúng là đều không rơi vào hạ phong, thậm chí có thể thắng chi.

Thế nhưng, thiên phú cho dù tốt, cũng chỉ là một vị hướng Nguyên Cảnh.

Không quan trọng hướng nguyên, dựa vào cái gì dám ở Thánh Tổ trước mặt kêu gào.

"Ngũ Hoàng nếu phái các ngươi đi tìm cái chết, vậy hôm nay. . . Liền một cái cũng không được đi."

Vân tộc Thánh Tổ nói.

Sau một khắc, tay cầm mãnh liệt hướng xuống đè ép.

Oanh

Hắn trên thân thể khí thế, đúng là không ngừng cất cao, sơn hà rung chuyển, như một tôn thượng cổ Thần Ma thức tỉnh.

Trong hư không, Lục Cửu Liên cảm thấy áp lực thực lớn.

Thế nhưng, càng nhiều vẫn là hưng phấn. . .

Vân tộc Thánh Tổ đối Ngũ Hoàng sát ý càng sâu, liên lụy khí vận thì càng nhiều.

Lục Cửu Liên tin tưởng, chỉ cần hắn có thể tru diệt Thánh Tổ, nhất định có thể chứng Huyền Tiên vị trí!

Ông

Lục Cửu Liên không có khinh thường, hắn hôm nay còn không coi là khí vận như Giang Hà Huyền Tiên, đối đầu Thánh Tổ, thuộc về vượt cấp chiến đấu.

Bởi vậy. . .

Hắn nhất định phải toàn lực ứng phó.

Quanh thân phảng phất có một đóa hư ảo Thanh Liên trên không trung nở rộ, chập chờn hoa sen phía trên, mỗi một đạo hoa văn đều vô cùng rõ ràng.

Bàng bạc khí vận, nhường Lục Cửu Liên công phạt uy năng tăng lên một cái cấp bậc.

Bỗng nhiên bắn ra, một đóa hoa sen năm màu phiêu đãng mà ra.

Vân tộc Thánh Tổ xông lên trời không, thân thể hóa thành vạn trượng, giống như cự nhân.

Hoa sen bay ra, Thánh Tổ phất tay áo.

Oanh

Bỗng nhiên nổ tung!

Kinh khủng khí kình tại thượng giới lớn trên đất liền lộn mèo tuôn ra lấy.

Chết

Vân tộc Thánh Tổ cảm thụ được hoa sen nổ tung lực lượng, hơi hơi giật mình  bất quá, trong lòng mặc dù kinh ngạc, thế nhưng như cũ chẳng thèm ngó tới, Thánh cảnh cùng hướng Nguyên Cảnh có trên căn bản khác biệt, có không thể vượt qua hào rộng.

Thân thể xẹt qua không trung đạo đạo tàn ảnh.

Tàn ảnh chưa tan biến, hắn liền đã xuất hiện ở Lục Cửu Liên đỉnh đầu.

Một chưởng bỗng nhiên ép xuống.

Phạm vi bên trong năng lượng, phảng phất trong phút chốc bị rút sạch.

Đông

Một cỗ gợn sóng sóng khí tứ tán nổ tung, tầng tầng lớp lớp, như Kinh Đào Hãi Lãng.

Lục Cửu Liên thân thể trong nháy mắt như một khỏa đạn pháo, bị nện rơi tại thượng giới đại lục mặt đất, mặt đất nổ tung cái này đến cái khác lõm, rạn nứt không thôi, bụi mù cuồn cuộn.

Một kích này, ẩn chứa sát phạt uy lực, để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

Thánh Tổ dù sao cũng là Thánh Tổ!

Chẳng qua là nhất kích, Lục Cửu Liên liền bị nhập vào sâu trong lòng đất, mơ hồ liền khí tức đều biến mất giống như.

Thượng giới Vân tộc một phương.

Rất nhiều tu sĩ không khỏi cười ha hả, quả nhiên, Thánh Tổ ra tay, hạ tam trọng thiên tu sĩ, làm sao có thể chiến?

Phải biết, tại cửu trọng thiên, có thể trở thành Thánh Tổ người, cũng đã là đỉnh cấp cường giả.

Lục Cửu Liên không phải Thánh cảnh, đúng là vọng tưởng tru Thánh Tổ, thật sự là cuồng vọng vô cùng.

Tất nhiên muốn trả một cái giá thật là lớn.

"Giết. . . Hôm nay, dám vào thượng giới người, toàn bộ tru diệt, một cái cũng không được lưu!"

Vân tộc Thánh Tổ đứng ở hư không, sợi tóc cứng cáp bay tán loạn, đôi mắt sắc bén, đằng đằng sát khí.

Bởi vì Hư Vô Thiên quy tắc, hắn không tốt đi tìm Ngũ Hoàng phiền toái, không nghĩ tới, Ngũ Hoàng tu sĩ, thế mà chính mình tìm tới cửa, này không phải liền là đang tìm cái chết sao?

Giết

Từng vị Vân tộc hướng Nguyên Cảnh phóng lên tận trời, càng có ý hướng Nguyên Cảnh bên trong chí cường giả, quanh thân tiên khí cuồn cuộn.

Mà từng vị Tiên Túc cũng dồn dập đằng không, thẳng hướng Ngũ Hoàng chư chúng.

Chiến thuyền đấu đá, cổ lão chiến thuyền bên trong, từng kiện từng kiện pháp khí hoành không.

Có thể là, hạ tam trọng thiên Tiên Túc các lão tổ, còn có Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm, tầm mắt lấp lánh, đối mặt này loại chinh phạt, vui mừng không sợ.

Oanh

Đại địa nổ tung.

Lục Cửu Liên vọt lên, mặc dù chật vật, thế nhưng trên đỉnh đầu, một đóa Thanh Liên chuyển động, đó là Lục Cửu Liên ban đầu ở Thiên Môn bên trong, dùng nhặt được Đế binh mảnh vỡ chế tạo linh cụ.

Thương thương thương!

Theo tiếng leng keng xếp.

Thanh Liên đúng là hóa thành một thanh ba thước Thanh Phong.

Lục Cửu Liên cầm kiếm, vắt ngang mà ra, trong ánh mắt lập loè kiên định cùng chiến ý, hướng phía Thánh Tổ đánh tới.

Đây là Lục Cửu Liên cho đến tận hôm nay gặp phải tối cường kẻ địch, cũng là hắn khó khăn nhất một trận chiến đấu.

Bất quá, hắn không oán không hối, cũng không có bất kỳ cái gì lui bước.

Vân tộc Thánh Tổ tầm mắt băng lãnh.

"Muốn chết!"

Thánh Tổ chiến đấu  có thể có thể dẫn tới sơn hà sụp đổ, đại lục hủy diệt, sinh linh diệt sạch.

Hắn công phạt uy lực, tuyệt không phải không quan trọng hướng Nguyên Cảnh có thể ngăn cản.

Không có giết chết Lục Cửu Liên, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn, thế nhưng, này ngoài ý muốn sẽ không ở có lần thứ hai.

Oanh

Thánh Tổ thân thể vô cùng to lớn, dò xét xuất thủ chưởng, phảng phất có mịt mờ thánh uy, tại trong lòng bàn tay cuồn cuộn, hư không tại từng khúc nổ nát vụn, một chưởng vỗ hạ  có thể ma diệt một mảnh sơn hà.

Lục Cửu Liên vẫn như cũ là cầm kiếm, phóng tới một chưởng kia.

Phốc phốc!

Kinh khủng va chạm bắn ra, chấn động hư không đều đang run rẩy.

Bỗng dưng!

Có kinh sợ thanh âm nổ vang, sau đó, chính là máu thịt bị xuyên thủng thanh âm.

Thánh Tổ tay cầm, bị Lục Cửu Liên một kiếm xé rách, máu tươi tung bay bay lả tả.

Lục Cửu Liên tại hắn thánh uy phía dưới, đúng là phát động phản kích, một kiếm quét qua, xuyên thấu bàn tay của hắn.

Thế nhưng, này chút đều không phải là nhường Vân tộc Thánh Tổ kinh sợ, giận là. . .

Lục Cửu Liên trong tay thanh kiếm kia bên trong. . . Đúng là tản ra trùng trùng điệp điệp đế uy!

Đây mới là khiến cho hắn có được áp chế lực thánh uy mất đi hiệu lực nguyên nhân chủ yếu.

"Đế binh? !"

Vân tộc Thánh Tổ không thể tin, hỏi.

Lục Cửu Liên không đáp lời, một kiếm rút ra, lại lần nữa thẳng hướng Vân tộc Thánh Tổ.

Kinh khủng nổ tung không ngừng khuếch tán, đại địa từng khúc sụp đổ.

Bực này chiến đấu, nếu là đặt ở hạ tam trọng thiên bên trong, tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt.

Mà cho dù là vật chất kết cấu càng tăng mạnh mẽ hơn thượng giới cuồn cuộn đại lục, cũng đồng dạng tạo thành to lớn phá hư.

Khó trách Thánh cảnh chiến đấu, sẽ đem chiến đấu khu vực thả tại thiên ngoại chiến trường.

"Không đúng. . . Không phải Đế binh, đế uy quá yếu! Càng giống là dùng Đế binh mảnh vỡ chế tạo vũ khí."

"Này quen thuộc đế uy. . . Chẳng lẽ là đạo tộc Thiên diễn kính? !"

Vân tộc Thánh Tổ tầm mắt co rụt lại, không khỏi hít sâu một hơi.

Thiên diễn kính đình trệ tại phi thăng Thiên Môn, chẳng lẽ bị đánh nát rồi?

Cho dù là Cố Mang Nhiên hẳn là đều không thể đánh vỡ Đế binh đi.

Chẳng lẽ là Thiên Môn bên trong đại khủng bố? !

Nghĩ đến nơi này, Vân tộc Thánh Tổ nội tâm không khỏi run lên, vậy hắn Vân tộc Thái Thượng lô, có hay không cũng sẽ bị đánh vỡ?

Vân tộc Thánh Tổ tầm mắt lấp lánh một hồi, nhìn xem không ngừng băng diệt thượng giới đại lục.

Hắn nhìn xem lại lần nữa đánh tới Lục Cửu Liên, hiểu rõ chỉ có bắt được kẻ này, hắn có thể biết được chân tướng sự tình.

Cho nên, Vân tộc Thánh Tổ nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đãng ra, đánh nát hư không, bước ra bộ pháp, bước vào trong đó.

"Có bản lĩnh. . . Liền đến!"

Vân tộc Thánh Tổ quay đầu, sợi tóc bay tán loạn ở giữa, băng lãnh đối Lục Cửu Liên nói.

"Thiên ngoại chiến trường. . ."

Lục Cửu Liên phiêu phù ở trong hư không, hơi thở hổn hển, nỉ non một tiếng.

Thánh cảnh cường giả rất mạnh.

Hắn khí vận tiếp cận Giang Hà, nửa bước Huyền Tiên cảnh hắn, đối mặt Vân tộc Thánh Tổ, nhưng vẫn là yếu hơn không ít, cảm giác áp lực như sơn nhạc.

Bất quá. . .

Lục Cửu Liên tầm mắt lấp lánh, hắn đi đến thế này mục đích là cái gì?

Hắn thiên phú yêu nghiệt, tại trên con đường tu hành xuôi gió xuôi nước, chưa bao giờ từng tao ngộ vấn đề nan giải gì.

Thậm chí, liền bình cảnh đều chưa từng từng có.

Lục Cửu Liên cảm thấy, chính mình sinh ra, có lẽ chính là vì truy tìm tu hành chân lý.

Bởi vậy, hắn há có thể bởi vì hoảng sợ mà lui bước.

Giơ tay lên, tay cầm nhẹ nhàng phất qua trong tay Thanh Liên kiếm, mũi kiếm ba thước, còn như mặt gương vầng sáng, mơ hồ dường như rọi sáng ra cuộc đời của hắn.

Sau một khắc, vui mừng không sợ, xé rách hư không, thẳng hướng thiên ngoại.

Vân tộc tổ địa.

Rầm rầm rầm!

Như trụ khí vận đột nhiên rủ xuống.

Bá Vương cười lớn, trường phủ quét ra, kinh khủng búa mang tại thượng giới đại lục ở bên trên trảm ra rãnh sâu hoắm.

"Tới a!"

Ma thân phía trên, ma khí quấn quanh, Bá Vương khôi ngô như Ma Thần.

Vân tộc mấy vị Tiên Túc cảnh đánh tới, Vân tộc cường giả còn nhớ được năm đó Bá Vương đánh với Tiên Túc một trận, vạn phần gian khổ.

Cho nên, mấy vị Tiên Túc vây giết, nhất định có thể trảm Bá Vương.

Nhưng mà, để bọn hắn ngạc nhiên là.

Bá Vương một búa xuống, một vị ngũ khí Tiên Túc, đúng là bị trảm vì làm hai nửa, liền Nguyên Thần đều bị nghiền nát!

Miểu sát!

Nhẹ nhàng miểu sát!

Tiên Túc cảnh tại Bá Vương trước mặt, đã hoàn toàn không phải địch thủ!

Vân tộc hướng Nguyên Cảnh vội vàng đánh tới.

Có thể là, Bá Vương dùng Bất Khuất đạo ý, một người lại chính là chế trụ mấy vị hướng Nguyên Cảnh công phạt, đánh Vân tộc hướng Nguyên Cảnh, kinh hãi vạn phần.

"Không có khả năng! Ba năm trước đây cái này người bất quá khó khăn lắm đánh với Tiên Túc một trận, vì sao bây giờ lại là năng lực ép chúng ta bất bại? !"

"Ngũ Hoàng mặc dù bố trí có thời gian đại trận, có thể là, thời gian ba năm, Ngũ Hoàng chỉ qua ba mươi năm. . . Ba mươi năm, đối với Tiên Túc cảnh mà nói, bất quá trong nháy mắt thôi! Tu vi của người này đúng là sinh ra như vậy bay vọt!"

"Công pháp! Hắn công pháp biến! Loáng thoáng ở giữa, chúng ta như đang đối kháng với Thiên Đạo!"

Bọn hắn cũng không biết, Lục Phiên toàn lực thi triển thời gian đại trận, gia tốc tốc độ thời gian trôi qua biến hóa.

Mà từng vị hướng Nguyên Cảnh cảm giác được Bá Vương trên người áp chế lực, rùng mình.

Thiên Đạo khí tức. . .

Trở thành hướng Nguyên Cảnh về sau, mục tiêu chính là vượt Nhập Thánh cảnh.

Mà muốn thành Thánh cảnh, cần phải làm là câu thông cửu trọng thiên Thiên Đạo, dùng Thiên Đạo lực lượng thối luyện thân thể, khiến cho thân thể bên trong ẩn chứa Thiên Đạo lực lượng, diễn hóa ra chuyên môn thánh uy.

Đây cũng là Thánh cảnh tu hành.

Có thể là. . .

Bây giờ, Ngũ Hoàng người tu hành, vậy mà thu được câu thông Thiên Đạo tu hành pháp?

Này chẳng phải là tương đương sớm tiến hành Thánh cảnh tu hành?

Không chỉ là Bá Vương, Ngũ Hoàng mặt khác người tu hành, cũng đều là biểu hiện ra kinh người phong thái!

Thượng giới đại lục, trong nháy mắt hóa thành gió tanh mưa máu chiến trường.

Nhiếp Trường Khanh mắt sáng như đuốc, từng bước một theo trong chiến trường hành tẩu.

Như trụ khí vận cột sáng lan tràn tại thân thể của hắn chung quanh.

Sau một khắc, hắn rút đao.

Ánh đao vừa ra, sơn hà nứt ra, dường như một đầu uốn lượn Cự Long bị chém đi thân thể!

Phốc phốc!

Máu vẩy lên giới đại địa, một vị thượng giới Tiên Túc, trong nháy mắt bị chém giết, đầu ngút trời!

Nhiếp Trường Khanh cười khẽ, áo trắng không nhuốm máu.

Hắn còn nhớ được năm đó thượng giới chiến thuyền lâm thế, trấn áp Ngũ Hoàng hình ảnh.

Năm đó, Ngũ Hoàng tại chiến thuyền uy thế dưới, từng cái run lẩy bẩy.

Mà bây giờ, tất cả những thứ này. . .

Đều là thoảng qua như mây khói.

Ngũ Hoàng, không còn là năm đó khúm núm như Ngũ Hoàng.

Tư Mã Thanh Sam hoành ngồi hư không, bức tranh bày ra, xắn tay áo đặt bút, Bàn Sơn dời ngọn núi.

Từng vị Tiên Túc bị trống rỗng xuất hiện mực nước sơn nhạc ép thổ huyết, càng có bị trấn áp máu thịt be bét.

Thượng giới đại quân muốn tổ kiến chiến trận, tuy nhiên lại bị bức tranh sơn nhạc, đem chiến trận mạnh mẽ xé rách!

Bạch Thanh Điểu xếp bằng ở Tiểu Phượng Cửu phần lưng, như một tôn tuyệt thế thần nữ.

Hỏa diễm tại nàng quanh mình bùng cháy, Phượng Minh cửu tiêu thanh âm nổ vang bầu trời.

Tám cái Hỏa Hoàng vắt ngang mà qua, đốt cháy sơn nhạc, phá hủy đại xuyên, dù cho hướng nguyên cường giả đều khó mà địch nổi.

Cho dù là thượng giới đại quân, cũng tại thời khắc này, tám cái Hỏa Hoàng, áp chế liên tục bại lui.

Một người, liền có thể thành quân!

Khổng Nam Phi tầm mắt lấp lánh, chắp lấy tay, tụng niệm ở giữa, hạo nhiên chính khí cùng khí vận giao hòa, cuồn cuộn mà xuống, trấn áp lên giới đại quân!

Thượng giới ba năm.

Ngũ Hoàng 300 năm!

Ba năm Hà Đông, ba năm Hà Tây, càng đừng nói 300 năm!

Vân tộc người tu hành nhóm, vô cùng run sợ, từng vị Ngũ Hoàng Thiên Nhân hiện ra thực lực, thật to vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Cho dù là hướng Nguyên Cảnh, đối mặt Ngũ Hoàng tu sĩ, đều cảm giác được vô lực.

Nhất để bọn hắn rung động là hạ tam trọng thiên Thánh địa các lão tổ, từng tại trước mặt bọn hắn khúm núm hạ tam trọng thiên lão tổ, bây giờ, đúng là cũng như Ngũ Hoàng người tu hành, hiện ra cực hạn phong hoa.

Khí vận như trụ, vắt ngang ở giữa, sơn hà sụp đổ.

Vân tộc. . . Bắt đầu tan tác!

. . .

Lục Phiên ngồi ngay thẳng, gió nhẹ mây bay.

Linh áp bàn cờ trôi nổi ở trước mặt của hắn, xắn tay áo, hạ cờ.

Hắn không có ra tay, mà là dùng người đứng xem tư thái tại quan sát lấy.

Ngũ Hoàng mọi người cần một trận chiến đấu, hạ tam trọng thiên phi thăng giả các lão tổ, cũng cần dạng này một trận chiến đấu.

Ban đầu, Vân tộc lão tổ Lục Phiên là chuẩn bị chính mình tự tay trấn sát.

Thế nhưng, Lục Cửu Liên xuất hiện, nhường Lục Phiên từ bỏ ý nghĩ này.

Lục Cửu Liên làm Phân Thân quả chế tạo phân thân một trong, bây giờ, xem như một cái người sống sờ sờ.

Lục Phiên đều rất khó coi hắn là làm phân thân mà đối đãi.

Hắn có tình cảm, có lục dục, có truy cầu.

Mà bây giờ, Lục Cửu Liên hi vọng thông qua tru diệt Thánh Tổ, tới xé mở hắn tu hành đạo.

Cho nên, Lục Phiên lựa chọn tác thành cho hắn.

Nhìn xem thượng giới đại lục ở bên trên, trong nháy mắt chiến hỏa bay tán loạn.

Ngũ Hoàng Thiên Nhân, cùng hạ tam trọng thiên phi thăng giả các lão tổ, lấy khí vận chi đạo, áp chế thượng giới đại quân, Lục Phiên không khỏi nở nụ cười.

Cuộc chiến đấu này cho thấy.

Ngũ Hoàng, thật không còn là yếu đuối có thể lấn yếu cao võ.

Đương nhiên, này chút đều không phải là Lục Phiên quan tâm trọng điểm.

Hắn để ý là Trúc Lung cùng đạo tộc Thánh Tổ chiến đấu.

Tiểu Trúc lung làm hắn thân mật nhỏ áo bông, Lục Phiên tự nhiên đến nhìn kỹ chút.

. . .

Rầm rầm rầm!

Khí thế khủng bố, bỗng nhiên cuồn cuộn lan tràn ra, sơn hà băng diệt, đại địa cuồn cuộn.

Đạo tộc vô số cường giả, tại thời khắc này run sợ vô cùng.

Bọn hắn cảm giác được đè nén, bởi vì trùng trùng điệp điệp thánh uy tràn ngập, để bọn hắn thở không nổi.

Từng vị đạo tộc cường giả đều là ngạc nhiên, chính mình lão tổ đây là thế nào?

Nhận lấy cái gì kích thích? !

Trúc Lung nhắm hai mắt, như một mảnh Thu Diệp tĩnh mỹ, đứng lặng tại hư không.

Đạo tộc lão tổ nhìn xem Trúc Lung trên người chiến giáp, nguyên bản định bình tĩnh hoà nhã kéo dài thời gian hắn, không thể chịu đựng được.

"Đế binh Thiên diễn kính khí tức. . ."

"Ta tộc Đế binh. . . Thật thê thảm a!"

Đạo tộc Thánh Tổ phát ra thê lương thanh âm, khống chế không nổi trong chốc lát bắn ra cảm xúc.

Đạo tộc Đế binh bị hủy không nói, còn bị Ngũ Hoàng người tu hành phá giải, càng là đánh tạo thành pháp khí.

Đạo tộc trăm vạn năm tích lũy, đúng là bị như vậy đánh vỡ!

"Ta. . . Thế tất giết ngươi! Tế ta tộc Đế binh chi Linh!"

"Ta thế tất diệt Ngũ Hoàng, tru Vân tộc. . . Các ngươi, lấn ta đạo tộc, thù này không đội trời chung! Dù cho giết hết đạo tộc tộc nhân một giọt máu cuối cùng, cũng muốn bình diệt Ngũ Hoàng!"

Đạo tộc Thánh Tổ thê lương thanh âm, bay thẳng cửu tiêu!

Đạo tộc tu sĩ cũng trong tích tắc đỏ mắt.

Đối mặt khí thế ngất trời đạo tộc, Trúc Lung hơi hơi méo một chút đầu.

Oanh

Đạo tộc Thánh Tổ trong chốc lát ra tay, vượt ngang hư không mà tới.

Một chưởng bỗng nhiên đánh ra, kinh khủng một chưởng, nhường hư không từng khúc sụp đổ.

Vừa ra tay chính là toàn lực.

Đạo tộc Thánh Tổ đối Trúc Lung sát ý, cuồn cuộn sôi trào.

Đế binh mảnh vỡ chế tạo chiến giáp, triệt để khơi dậy Thánh Tổ cừu hận!

Trúc Lung cảm nhận được áp lực.

Nàng nghiêm túc.

Một vị Thánh Tổ. . . Vẫn có chút mạnh mẽ!

Đối mặt Thánh Tổ một chưởng, Trúc Lung cũng ra sức đánh ra một quyền.

Đông đông đông!

Nhu nhu nhược nhược một quyền, cùng Thánh Tổ một chưởng va chạm!

Dùng cả hai làm trung tâm, thiên địa lập tức tựa hồ trở nên ảm đạm, kinh khủng nổ tung, cuồn cuộn phát tiết ra.

Đạo tộc tổ địa, giữa sát na này, giống như muốn biến thành một vùng phế tích giống như!

Trúc Lung bay ngược mà ra.

Đạo tộc Thánh Tổ tầm mắt băng lãnh, sát ý sôi trào.

"Dùng Thiên Đạo rèn luyện thân thể, đã ẩn chứa Thiên Đạo lực lượng, đúng là một vị bán thánh! Ngũ Hoàng ngoại trừ Lục Bình An, lại còn có một vị yêu nghiệt! Thiên tư trác tuyệt  đáng tiếc. . . Cố Mang Nhiên cùng Lục Bình An ngu xuẩn, đúng là nhường ngươi bực này yêu nghiệt hạng người đi tìm cái chết!"

"Giết ngươi, ta lại đi tru diệt Lục Bình An!"

Đạo tộc Thánh Tổ lạnh lùng nói.

Đạo bào tung bay, thân thể lướt ngang mà ra.

Hắn không có binh khí, Thánh Tổ đạo binh yên diệt tại Hư Vô Thiên, Đế binh cũng phai mờ, Tiên giai pháp khí hắn dùng cũng không thuận tay, cho nên, còn không bằng không muốn binh khí.

Mà đạo tộc Thánh Tổ, lại là nhường Trúc Lung sắc mặt trong chốc lát lạnh xuống.

Tru diệt Lục Bình An?

Cái này người. . . Đúng là muốn giết cha? !

Muốn giết khắp thiên hạ tốt nhất cha!

Trúc Lung quanh thân, năng lượng giống như là trong chốc lát sôi trào lên.

Rầm rầm rầm!

Bàng bạc khí vận phun trào.

Trúc Lung lông mi thật dài rung động nhè nhẹ, vô số lửa giận, vô số năng lượng, dường như thôi động mí mắt của nàng nâng lên.

Vô số năng lượng ở sau lưng, dường như hóa thành dị tượng.

Một tôn đầu người thân rắn Thượng Cổ dị thú, giống như quái vật khổng lồ, che đậy mặt trời, hiện lên ở Trúc Lung sau lưng.

Đạo tộc Thánh Tổ cảm thấy không thích hợp.

Trong lòng lập tức đột nhiên một hồi vô cùng lo sợ!

Ầm ầm. . .

Bỗng dưng.

Đạo tộc Thánh Tổ bỗng nhiên ngẩng đầu, loáng thoáng ở giữa, đúng là cảm ứng được cửu trọng thiên Thiên Đạo đang áp sát.

Con bé này, đúng là có thể dẫn động cửu trọng thiên Thiên Đạo? !

Xì xì xì. . .

Trúc Lung lông mi khẽ run, mí mắt hơi hơi bên trên nhấc, một cái khe phía dưới, đáng sợ năng lượng nhường hư không từng khúc sụp đổ.

"Có chuyện gì, hướng ta tới!"

"Mong muốn giết cha, ta đây liền giết ngươi!"

Trúc Lung lạnh như băng nói.

Hai con ngươi bỗng nhiên mở ra.

Mắt trái cực hạn đen, mắt phải sáng chói trắng.

Thượng giới đại lục, đêm tối cùng ban ngày điên đảo không ngừng.

Hắc bạch âm dương nhị khí, tại Trúc Lung sau lưng xoay tròn.

Sát cơ chợt hiện, thiên địa phản phúc!

"Thần. . . Thần thông? !"

Đạo tộc Thánh Tổ con ngươi co rụt lại.

Hắn nói chỉ là câu ngoan thoại, bé con này, liền trực tiếp ném ra thần thông? !

Sau một khắc, liền cảm giác, thân thể của mình bị hắc bạch cối xay cho bao phủ!

Bên tai chỉ còn lại có tiếng vang.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc. . ..