Chương 488: Vân tộc Thánh Tổ, ta nguyền rủa ngươi

Chương 488: Vân tộc Thánh Tổ, ta nguyền rủa ngươi

Tiên Thiên sinh nhị khí, nhị khí làm Âm Dương.

To lớn hắc bạch cối xay bao phủ lại đạo tộc Thánh Tổ, đấu đá phía dưới, đáng sợ nổ vang nổ vang.

Đây là một loại thần thông!

Cực kỳ cường hãn thần thông!

Đạo tộc Thánh Tổ hết sức biệt khuất, theo lý mà nói, thần thông này loại cực kỳ mạnh mẽ thủ đoạn, đều là át chủ bài, chỉ có chiến đến sơn cùng thủy tận thời điểm, làm át chủ bài thi triển.

Mà trước mắt thiếu nữ này, nhưng bởi vì hắn một câu, trực tiếp liền đem này vô cùng cường đại thần thông cho ném ra ngoài.

Giao thủ một cái chính là đại chiêu. . .

Này còn có nói đạo lý hay không rồi?

Oanh

Thiên địa lập tức hóa thành ban ngày, lại tại một hồi, hóa thành đêm tối, cả giới tựa hồ cũng tại lúc này, hắc bạch biến hóa!

Đạo tộc lâm vào yên tĩnh như chết.

Nguyên bản bay lên trời, muốn muốn gia nhập chiến cuộc, trợ giúp đạo tộc Thánh Tổ giết địch rất nhiều hướng Nguyên Cảnh cường giả, tại cảm nhận được cái kia tương đạo tộc Thánh Tổ bao phủ đáng sợ cối xay, thì là từ bỏ đằng không.

Sơn hà tựa hồ cũng tại thời khắc này sụp đổ, đại địa rạn nứt.

Đạo tộc tổ địa mơ hồ có sụp đổ cảm giác.

Mất đi Đế binh tích súc trăm vạn năm Đạo Uẩn, bây giờ, lại bị như vậy công phạt.

Đạo tộc tổ địa, đã sớm gánh không được.

Oanh

Hư không sụp đổ, lõm, vô tận loạn lưu ở trên vòm trời dũng động.

Hướng Nguyên Cảnh rùng mình, một hồi băng lãnh mà vô lực.

Nhìn xem cái kia chậm rãi nhắm mắt lại, bay lên sợi tóc cũng dần dần yên lặng dưới, mặc lấy tản ra đế uy áo giáp thiếu nữ, đạo tộc chiến ý, tại từng điểm từng điểm bị tước đoạt.

Đêm tối cùng ban ngày đang không ngừng luân chuyển.

Cái này huyên náo cùng sụp đổ kéo dài rất lâu.

Cuối cùng, chậm rãi, bàng bạc mà năng lượng kinh khủng bắt đầu dần dần tán đi.

Một bóng người tại trong hư không nổi lên, quần áo rách rưới, sợi tóc bay tán loạn, khuôn mặt cháy đen, bộ dáng vô cùng chật vật, toàn thân trên dưới, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại thấm vào máu tươi.

Ồm ồm thở dốc, giống như như cuồng phong lay động lấy sơn hà.

Đạo tộc Thánh Tổ trôi nổi tại trong hư không, ngực như ống bễ co rúm.

Đạo tộc yên lặng rất lâu.

Sau đó, loáng thoáng mới là có vui vẻ thanh âm.

Bọn hắn Thánh Tổ. . . Còn sống!

Tại cái kia vô cùng đáng sợ thần thông công phạt hạ còn sống!

Bọn hắn còn không có bại!

Bọn hắn còn có cơ hội!

Huyết dịch mơ hồ đạo tộc Thánh Tổ đôi mắt, hắn chật vật mở mắt ra, thấy được nổi bồng bềnh giữa không trung Trúc Lung. . .

Lần thứ nhất cảm nhận được ngưng trọng.

"May mà ngươi chưa từng vượt Nhập Thánh cảnh, thần thông của ngươi uy năng còn không đủ, bằng không. . . Lần này, ta sẽ làm ngã xuống thần thông của ngươi phía dưới."

Đạo tộc Thánh Tổ nói.

Kém một chút, thật chỉ là kém một chút.

Khó trách Lục Bình An dám để cho thiếu nữ này một mình đánh tới, nguyên lai là trong tay nắm giữ bực này cường hãn thần thông.

Nếu không phải hắn thân thể trải qua cửu trọng thiên Thiên Đạo thối luyện, bằng không, tại đây thần thông chi hạ, khả năng thật muốn bị Âm Dương ma bàn cho nghiền thành một đống thịt nát.

Đây chính là thần thông a, tại cửu trọng thiên bên trong, chính thức có được thần thông thiên tài yêu nghiệt, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Dù cho ngươi tu thành Thánh Tổ, có thể cũng chưa chắc có thể đến thần thông, đây là bẩm sinh bản lĩnh.

Đạo tộc Thánh Tổ nhìn xem một lần nữa hai mắt nhắm nghiền, như Thu Diệp tĩnh mỹ thiếu nữ.

Trong đôi mắt sát ý, từ từ bắt đầu nồng nặc lên.

"Ngươi xưng Lục Bình An làm cha?"

"Xem ra, ngươi chính là Lục Bình An con trai? Vừa vặn. . . Giết ngươi, rất nhanh cha con các người liền sẽ gặp nhau!"

Đạo tộc Thánh Tổ trên thân thể, mạnh mẽ thánh uy tràn ngập tới.

Thánh uy, nhưng thật ra là một loại Thiên Đạo lực lượng chuyển hóa.

Thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo sợi tơ, nháy mắt xẹt qua hư không.

Xuất hiện ở Trúc Lung trước mặt.

Thừa dịp Trúc Lung thi triển thần thông, vẫn còn hư nhược thời điểm, nhất định phải bằng nhanh nhất thủ đoạn, chém giết.

Bằng không, đợi cho Trúc Lung khôi phục lại, lại ném ra Âm Dương ma bàn, hắn sợ là thật muốn bị nghiền nát!

Trúc Lung nhắm hai mắt, thân thể một hồi lay động.

Đối mặt đánh tới đạo tộc Thánh Tổ, hào không dao động.

Đề quyền liền đánh.

Này là được rồi, có chuyện gì, xông nàng tới.

Oanh

Một quyền, hư không từng khúc vỡ nát.

Đạo tộc Thánh Tổ liếc qua, không ngừng sụp đổ, phảng phất bị Lưu Hỏa oanh trúng, nát vụn đạo tộc tổ địa.

Hiểu rõ như tiếp tục đánh xuống, đạo tộc tổ địa sợ là phải bị san bằng.

Trúc Lung mặc dù chưa từng Nhập Thánh cảnh, thế nhưng, vẻn vẹn bàn về sức chiến đấu, đã không kém gì Thánh cảnh.

Hai vị Thánh cảnh chiến đấu, tạo thành phá hư là kinh khủng.

Cho nên, đạo tộc Thánh Tổ lựa chọn đem Trúc Lung kéo vào thiên ngoại chiến trường!

"Hết thảy đạo tộc tộc nhân nghe lệnh, giết sạch hạ tam trọng thiên, giết sạch Hư Vô Thiên, giết sạch Ngũ Hoàng toàn bộ sinh linh!"

Thiên ngoại chiến trường vết nứt khép lại cuối cùng trong tích tắc.

Đạo tộc Thánh Tổ băng lãnh thanh âm vang vọng mà ra.

Rầm rầm rầm!

Đạo tộc từng vị hướng Nguyên Cảnh khí thế, bắt đầu mãnh liệt phóng thích, bọn hắn xông lên trời không, đôi mắt như đuốc.

Đại quân tụ tập rất nhanh, hướng Nguyên Cảnh, Tiên Túc, đại năng tam cảnh. . .

Từng vị cường giả hoành không mà ra.

Đạo tộc chiến thuyền lái ra khỏi đạo tộc tổ địa.

Bay ra thượng giới đại lục, muốn thẳng hướng hạ tam trọng thiên.

Vân tộc tổ địa tại bùng nổ đại chiến.

Thậm chí còn có xông lên trời không cầu trợ giúp tin tức.

Một chiếc cổ lão trên chiến thuyền, một vị khí tức mạnh mẽ vô cùng đạo tộc hướng Nguyên Cảnh, nhìn chằm chằm cái kia Vân tộc tổ địa phương hướng toát ra vẻ cười lạnh.

"Hết thảy đều là âm mưu, Thánh Tổ nói qua, Vân tộc đã sớm cùng Ngũ Hoàng cấu kết, trận chiến đấu này, nhất định là diễn, muốn lừa gạt chúng ta đi trợ giúp, một khi đi trợ giúp, chúng ta đại quân, tất sẽ lọt vào Ngũ Hoàng đại quân cùng Vân tộc đại quân bao vây. . ."

"Tộc ta Đế binh đều bị Vân tộc cho hố hủy! Vân tộc. . . Thánh tộc sỉ nhục! Không sớm thì muộn có một ngày, chúng ta muốn đồ diệt Vân tộc tất cả mọi người!"

Sau đó, vị này hướng Nguyên Cảnh, không tiếp tục để ý Vân tộc tổ phương hướng truyền đến cầu viện tin tức.

Đại quân quét ngang, đấu đá lấy hư không, giết ra thượng giới đại lục.

Nguyên Từ Thiên bên ngoài.

Lục Phiên kinh ngạc nhìn xem đạo tộc đại quân vắt ngang mà ra.

Hạ tam trọng thiên bên trong, rất nhiều Thánh địa cường giả sắc mặt đại biến.

Phải biết, bây giờ, hạ tam trọng thiên các lão tổ, đều sát nhập vào Vân tộc tổ địa, giờ này khắc này, mong muốn đối kháng đạo tộc đại quân, ngược lại trở nên vô cùng cố hết sức.

"Tốt một cái đạo tộc. . ."

Lục Phiên đôi mắt vô cùng ngưng trọng.

Thượng giới người tu hành, so hắn tưởng tượng bên trong muốn tâm ngoan nhiều lắm.

Vân tộc cầu viện tin tức rõ ràng đã rõ ràng như vậy, Lục Phiên dám xác định, đạo tộc cường giả tuyệt đối đã thấy.

Có thể là, đạo tộc tộc nhân lại là nhìn như không thấy, căn bản không tiến tới trợ giúp.

Lựa chọn trực tiếp đánh tới hạ tam trọng thiên, tới một cái minh tu sạn đạo ám độ trần thương.

Giờ này khắc này, hạ tam trọng thiên rất nhiều phi thăng giả nhóm, đều tại chinh phạt Vân tộc, chính là lực lượng Không Hư thời điểm.

May mắn hắn lưu lại một tay.

Xắn tay áo, nhặt Tử.

Ba

Cờ rơi bàn cờ.

Lập tức, hư không một hồi rung chuyển.

Ầm ầm!

Minh Thổ lập tức hiện lên ở Nguyên Từ Thiên thiên khung bên trong.

Vô số vong hồn kêu rên thanh âm, thê lương thanh âm, vang vọng bầu trời.

Hoàng Tuyền lao nhanh không ngừng, khổ hải khôn cùng cuồn cuộn.

"Minh Thổ? !"

Đạo tộc một vị hướng Nguyên Cảnh vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Nhưng mà, càng để bọn hắn vẻ mặt biến hóa chính là, trong minh thổ, âm u khí tức tử vong tràn ngập.

Mười toà Vong Linh thành nổi lên, tại Minh Thổ phía trên vắt ngang, chiếu rọi mà ra.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Cửa thành mở ra.

Mười toà Vong Linh thành thành chủ ngồi ngay ngắn trên ghế, cao cao tại thượng, dường như thẩm phán chúng sinh Diêm La.

Đạm Đài Huyền một thân áo giáp, mắt sáng như đuốc, trong đôi mắt băng lãnh, nhưng lại có mang theo hưng phấn.

Hắn cuối cùng chờ đến một ngày này.

Hắn giơ tay lên.

Khôn cùng nghiệp lực cuồn cuộn, cuồn cuộn vô ngần nghiệp lực mãnh liệt, giống như là bay chảy thẳng xuống dưới thác nước.

"Minh Thổ âm binh ở đâu?"

Đạm Đài Huyền nói.

Rầm rầm rầm!

Vong Linh thành cửa thành về sau.

Từng đạo chỉnh tề thân ảnh, ăn mặc băng lãnh áo giáp thân ảnh, theo bên trong nện bước bộ pháp hành tẩu mà ra.

Nghiệp lực tung hoành khuấy động, đáng sợ lực lượng linh hồn bao phủ.

Nguyên Từ Thiên bầu trời đều trong chốc lát biến sắc.

Đây là một nhánh không kém hơn bất luận cái gì vừa lên giới Thánh tộc lực lượng!

"Phạm Ngũ Hoàng người, xa đâu cũng giết!"

Đạm Đài Huyền đứng lặng đứng dậy, quát lớn.

Đột nhiên vỗ án.

Chỉ phía xa đạo tộc đại quân.

"Cho lão tử giết!"

Rầm rầm rầm!

Âm binh mượn đường, Nguyên Từ Thiên trong chốc lát bị âm khí che đậy.

Nghiệp lực mãnh liệt, âm binh nhóm bỗng nhiên thẳng hướng đạo tộc đại quân.

Chín đại Vong Linh thành thành chủ ra tay, băng lãnh xiềng xích quét ra, quất về phía đạo tộc chinh phạt trong đại quân hướng Nguyên Cảnh.

Hướng Nguyên Cảnh tới giao thủ, nghiệp lực cùng tiên khí va chạm, đúng là lẫn nhau dây dưa, tương xứng!

Bắc Cung thánh chủ đã sớm máu nóng sôi trào gia nhập chiến đấu.

Làm đã từng làm hạ tam trọng thiên bên trong một thành viên, hắn rất rõ ràng tại thượng giới trong mắt cường giả, hạ tam trọng thiên tu sĩ đều là bực nào đê tiện.

"Có ai nguyện sinh ra đê tiện? Nếu không phải thực lực không đủ, ai có thể so với ai khác cao quý? !"

Bắc Cung thánh chủ giết ra Minh Thổ, rống to chấn động.

Bây giờ, hắn có thực lực, tự nhiên muốn giết ra một hơi tới!

Hạ tam trọng thiên.

Đồng bằng, huyết sát, nguyên từ tam trọng thiên các tu sĩ, nhìn xem Nguyên Từ Thiên bên trong chiến đấu, trong chốc lát huyết dịch sôi trào.

Có ai nguyện sinh ra đê tiện?

Bắc Cung thánh chủ thanh âm, phảng phất tại gõ hỏi linh hồn của bọn hắn.

Từng có lúc, hạ tam trọng thiên cũng không yếu tại mặt khác bất luận cái gì nhất trọng thiên.

Thế gian đã từng chúng sinh bình đẳng qua.

Mà bây giờ, bọn hắn bình đẳng, chỉ có thể dùng thực lực theo đuổi cầu.

Rầm rầm rầm!

Ngay sau đó tam trọng thiên bên trong một cái cao võ trong thế giới, có Thánh địa Thánh Chủ tản ra ngút trời khí thế.

Sau một khắc, một đạo lại một đạo khí thế vì đó hô ứng.

Có người ngửa mặt lên trời cười to, cười cười, liền giết ra tới!

"Thượng giới nếu vô đạo, vậy liền. . . Nghịch này thượng giới!"

Đang cùng Minh Thổ âm binh nhóm chém giết đạo tộc đại quân, vẻ mặt đại biến.

Hạ tam trọng thiên. . . Thế mà liên hợp lại, cùng nhau công trước đó giới?

Hạ tam trọng thiên cường giả số lượng có lẽ đỉnh tiêm không nhiều, thế nhưng, một chút đại năng Thánh Chủ hàng ngũ tụ tập lại, cũng sẽ như hồng lưu khủng bố!

Đạm Đài Huyền từng bước một, đi tới Minh Thổ Thâm Uyên.

Phật tượng vẫn còn đang trong ngọn lửa vô cùng thâm thúy, cười quỷ dị.

Đạm Đài Huyền nghiệp lực gia thân, như một tôn Minh Thổ thần chi.

Hắn giơ tay lên.

Khôn cùng nghiệp lực mãnh liệt mà xuống.

Nhập vào trong vực sâu.

Lập tức. . .

Đình trệ tại trong vực sâu Đế binh, Vân tộc Đế binh, Thái Thượng lô lập tức bị xung kích.

Rầm rầm rầm!

Thái Thượng lô bên trong, có đan xen đạo và lý quy tắc hỏa diễm đốt cháy mà ra, ngọn lửa kia nóng bỏng vô biên, cháy hừng hực, phảng phất hư không đều muốn bị đốt vỡ nát.

Đạm Đài Huyền cười lớn.

Hấp dẫn lấy hỏa lực, xông lên trời không.

Một người nhóm lửa, xông về Nguyên Từ Thiên bên trong đạo tộc đại quân!

Bây giờ Đạm Đài Huyền, nghiệp lực gần như như Giang Hà, thực lực tự nhiên cũng cực cường.

Mặc dù hắn trở thành người tu hành kinh nghiệm chiến đấu thiếu, thế nhưng, hắn dựa vào tự thân cơ sở vững chắc, dẫn dắt hỏa lực vẫn là không có vấn đề!

Oanh

Thái thượng lửa trong lò diễm lập tức phát tiết mà xuống.

Đạo tộc đại quân tại thời khắc này, bị đốt cháy rú thảm không ngừng, Đế binh đế uy hạo đãng mà qua.

Rất nhiều đạo tộc tu sĩ, trực tiếp nổ làm đập tan!

"Là Vân tộc Đế binh! Là Thái Thượng lô đế uy!"

"Đáng chết a! Vân tộc  đáng hận Vân tộc! Tộc ta Đế binh vỡ nát, Vân tộc Đế binh bình yên không tổn hao gì không nói, bây giờ còn công kích chúng ta!"

"Vân tộc, các ngươi chi tâm bị chó ăn rồi sao? !"

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bị Thái Thượng lô hỏa diễm nơi bao bọc, từng vị tu sĩ thê thảm tru lên.

Từng vị đạo tộc hướng Nguyên Cảnh, đầy bụi đất, bi thương vô cùng giận mắng.

Bọn hắn không phải bại bởi kẻ địch.

Mà là bại bởi đã từng tín nhiệm Thánh tộc đồng đội!

Đáng hận a!

Tại Đế lô hỏa hoạn trợ giúp dưới, đạo tộc đại quân sụp đổ, vô số cường giả thê thảm ngã xuống, máu tươi nhuộm đỏ Nguyên Từ Thiên bầu trời.

Mà không ít đạo tộc đại quân, lui về thượng giới đại lục.

Nhưng mà, công phạt Vân tộc hạ tam trọng thiên Thánh địa các lão tổ, cảm giác được đạo tộc đánh lén hạ tam trọng thiên, vội vàng mang theo cường giả giết ra.

Vừa vặn gặp lùi lại đạo tộc đại quân.

Hai bên chạm mặt, tự nhiên hết sức đỏ mắt.

Đạo tộc đại quân trực tiếp bị song phương cắn giết!

Phốc phốc!

Đạo tộc hướng Nguyên Cảnh giết tới toàn thân tắm máu, Tiên Túc cường giả thương vong vô số, thi thể còn như mưa xuống, không ngừng rơi xuống hư không.

Đạo tộc hướng Nguyên Cảnh Đại trưởng lão, nhìn xem chết đi từng vị đạo tộc người tu hành, tim như bị đao cắt.

Dậy lên nỗi buồn!

Lập tức thiêu đốt Nguyên Thần, phát ra gõ Vấn Thiên đạo kêu gào.

"Thánh Tổ! Diệt ta đạo tộc người, không phải Ngũ Hoàng, không phải hạ giới, chính là Vân tộc a!"

"Thánh Tổ, ngài nhất định phải vì bọn ta báo thù!"

Bành

Sau một khắc, kinh khủng nổ tung tỏa ra.

Chữ này chữ khóc máu ngữ, truyền khắp thượng giới mỗi một cái góc.

Vân tộc tổ địa.

Ở vào tan tác giai đoạn Vân tộc tu sĩ, nghe được này truyền vang mà đến thanh âm, lập tức hai mặt nhìn nhau.

Mỗi người đều một mặt mộng bức.

Bọn hắn làm cái gì a? !

Bọn hắn chẳng qua là phát cái cầu trợ giúp tin tức, không trợ giúp dễ tính, vì sao còn ngậm máu phun người? !

Vân tộc tự thân đều khó bảo toàn, còn diệt ngươi nói tộc? !

Người giả bị đụng cũng không mang theo dạng này a!

Vân tộc cường giả từng cái cơ hồ muốn thổ huyết.

. . .

Thiên ngoại chiến trường.

Đó là cửu trọng thiên bên ngoài tĩnh lặng chỗ.

Chỗ này, không có có sinh linh, cũng không có thai nghén sinh mệnh năng lượng.

Trong hư không nổi lơ lửng, là từng khối trụi lủi tảng đá, có tảng đá, như đại lục cuồn cuộn, đã từng chính là thai nghén qua sinh mệnh đại lục, bất quá theo yên diệt, sinh mệnh tan biến, đại lục này liền bị cửu trọng thiên bài trừ đến thiên ngoại chiến trường, chỗ này, là sinh mệnh cấm khu, là tử vong nơi quy tụ!

Oanh

Kinh khủng công phạt tại va chạm!

Một đạo rộng lớn vô biên gợn sóng, khuấy động tứ tán, tĩnh lặng thiên ngoại chiến trường, tựa như là bình tĩnh mặt hồ.

Tĩnh lặng im ắng.

Sau đó, phảng phất hai khối cự thạch nhập vào mặt hồ, phá vỡ bình tĩnh, thẳng rơi đáy hồ!

Hai bóng người, ầm ầm tản ra, đứng ở hư không.

Mà vừa mới ổn định lại cả hai, sau một khắc, một hồi lay động, đồng thời bắn ra muôn vàn hào quang.

Một người theo bắc, một người hướng nam!

Tại tĩnh lặng thiên ngoại trong chiến trường, lại lần nữa khuấy động va chạm!

Đạo tộc Thánh Tổ máu me khắp người, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc, nơi xa, như Thu Diệp Trúc Lung an tĩnh đứng lặng, lồng ngực hơi hơi chập trùng, rõ ràng, này một trận chiến, cũng làm cho nàng có chút cố hết sức.

Vốn cho rằng thi triển thần thông Trúc Lung, sẽ xuất hiện về mặt chiến lực Không Hư.

Lại không nghĩ tới, cô gái này chiến lực, vậy mà không có bất kỳ cái gì trượt xuống.

"Mượn nhờ Đế binh chiến giáp, ngươi chi thân thể, không kém Thiên Đạo tôi thể Thánh cảnh thân thể, ngươi đã có được Thánh cảnh chiến lực!"

Đạo tộc Thánh Tổ ngưng mắt nói.

Hắn nhìn xem tĩnh mỹ như Thu Diệp Trúc Lung, bỗng dưng hít sâu một hơi.

"Lục Bình An chưa từng đích thân đến, lại chỉ phái ngươi tới. . . Lục Bình An đây là đem ta cho rằng là cho ngươi này tiểu nữ oa luyện tập công cụ!"

Đạo tộc Thánh Tổ băng lãnh, khóe miệng lại là càng ngày càng nhếch lên sát khí nghiêm nghị độ cong.

Hắn đường đường thượng giới Thánh tộc chi tổ, đúng là biến thành nữ oa luyện tập công cụ.

Sao mà thảm thương? !

Nếu là Đế binh còn tại, Lục Bình An dám bước vào đạo tộc tổ địa nửa bước?

Hết thảy đều là bởi vì, đạo tộc bị Vân tộc hố không có Đế binh a!

Trúc Lung không nói gì.

Nàng lại lần nữa lướt ngang mà ra, người tại hư không, liền chiếu rọi ra khổng lồ Chúc Long hư ảnh.

Oanh

Công phạt chùy rơi, cùng đạo tộc Thánh Tổ chém giết!

Đạo tộc Thánh Tổ đang muốn muốn phản kích.

Bỗng nhiên, toàn thân dường như lòng có cảm giác run rẩy.

Trong đôi mắt, từng đạo thi thể rơi xuống, càng có ý hướng Nguyên Cảnh trưởng lão khấp huyết kêu khóc!

Đó là đối với hắn kêu gào, đó là bùng cháy Nguyên Thần khóc lóc kể lể!

Đạo tộc thân thể một hồi lảo đảo.

Hắn thấy được, thấy được đạo tộc tộc nhân, từng cái bỏ mình, rơi xuống hư không hình ảnh.

"Thánh Tổ a, diệt ta đạo tộc người, không phải Ngũ Hoàng, không phải hạ giới, chính là Vân tộc a!"

Chữ chữ đều nhuốm máu!

Đạo tộc Thánh Tổ đôi mắt trong chốc lát liền đỏ bừng.

Thoáng chốc, Trúc Lung công phạt hạ xuống.

Phốc phốc!

Huyết dịch bay lả tả, thánh máu bắn tung toé.

Đạo tộc Thánh Tổ bị Trúc Lung nhất kích đánh trúng, thân thể đập trúng một khối tĩnh lặng đại lục.

Bất quá, hắn khí thế lại là tại thời khắc này, như đang nổi lên khủng bố nổ tung Liệt Dương giống như.

Oanh

Đạo tộc Thánh Tổ nguyên bản bởi vì đạo tộc trăm vạn năm Đạo Uẩn bị bắt đi nguyên nhân, mà trượt xuống khí thế, đúng là tại thời khắc này, liên tục tăng lên.

Hoàn toàn trở về toàn thịnh chi cảnh!

"Đem ta xem như luyện tập công cụ?"

Đạo tộc Thánh Tổ tầm mắt xích hồng, sát khí sôi trào.

Trúc Lung cảnh giác, cảm thấy khôn cùng sát cơ.

Oanh

Trong chốc lát, thiên ngoại chiến trường tựa hồ cũng lập tức phát sáng lên, đó là đạo tộc Thánh Tổ toàn lực bùng nổ.

Trúc Lung lông mi khẽ run, cũng đột nhiên mở mắt.

Hắc bạch trong đôi mắt, nhị khí luân chuyển.

Hóa thành to lớn hắc bạch cối xay!

Mà sau lưng, một đầu hình như có hình lại như vô hình mặt người thân rắn Chúc Long, bỗng nhiên hiện thân, chiếm cứ tại thiếu nữ sau lưng.

Vờn quanh tại cùng một chỗ, giống như là hộ giáp, bảo hộ Trúc Lung!

Hắc bạch cối xay thần thông, dùng âm dương nhị khí cắn giết, càng là đang phun ra nuốt vào Ngũ Hoàng Thiên Đạo về sau, thu được mười phần tăng trưởng!

Uy lực vô cùng khủng bố!

Bất quá. . .

Oanh

Cối xay bên trong, có ánh vàng giết ra.

Lại là vị kia đạo tộc Thánh Tổ, hắn toàn thân tắm máu, máu tươi tại chinh phạt, đều là đốt cháy tự thân khí thế.

Đổi lấy cường tuyệt công phạt!

Muốn nhất kích đánh giết Trúc Lung!

Oanh

Đạo tộc Thánh Tổ như điện quang lấp lánh mà tới, một chưởng ngang tàng đánh ra, xông đánh vào bảo hộ thiếu nữ Chúc Long phía trên.

To lớn nổ tung, tại thiên ngoại trong chiến trường cuồn cuộn mà ra.

Cuối cùng, hai bóng người đều là bay ngược mà ra.

Đá vụn đại lục ở bên trên.

Đạo tộc Thánh Tổ ngửa mặt nằm vật xuống, hắn khí thế đang không ngừng suy yếu, dường như sụp đổ núi đá, từng điểm từng điểm trượt xuống.

Trúc Lung ổn định thân thể, khí thế hơi có chút không ổn định.

Nàng đã một lần nữa hai mắt nhắm nghiền, mà trên người nàng áo giáp, bị xé nứt mở, che kín vết rạn, phảng phất tùy thời muốn sụp đổ.

Đạo tộc Thánh Tổ tất sát nhất kích, bị dùng Đế binh chế tạo áo giáp ngăn lại.

"May mắn mà có cha tặng áo giáp, nếu không phải như thế, này một trận chiến. . . Muốn chảy điểm huyết."

Trúc Lung ngưng trọng nói.

Lời nói hạ xuống.

Trúc Lung khí thế lại lần nữa chìm nổi mà lên.

Nàng nhìn đạo tộc Thánh Tổ, thân thể lắc một cái, sau một khắc. . .

Chân thân hiển hiện.

Đỏ lớp vảy màu đỏ, tuyệt mỹ dưới dung nhan là hẹp dài thân rắn.

Dung nhan tuyệt mỹ, đen dài thẳng sợi tóc bay lên, môi đỏ khẽ mở, ngửa mặt, dường như tại cấp nước.

Loáng thoáng phảng phất có Thiên Đạo chi nguyên hiển hiện.

Cái đuôi nâng lên, bỗng dưng, dường như hóa thành kim quang.

Bỗng nhiên rút ra, quất về phía xa xa đạo tộc Thánh Tổ.

Đá vụn phía trên.

Đạo tộc Thánh Tổ đứng lặng lấy.

Khí tức của hắn đang nhanh chóng suy sụp.

Thấy Trúc Lung hóa thân chân chính Chúc Long dị thú, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một cỗ tử vong khí thế, trải rộng toàn thân của hắn.

Rất nhanh, hắn đau thương phá lên cười.

"Bại, ta bại!"

"Hố ta tộc Đế binh, diệt ta tộc sinh linh!"

"Vân tộc Thánh Tổ! Ta cho dù chết, cũng muốn dùng Thiên Đạo phát thệ, thân hóa nguyền rủa  khiến cho ngươi vĩnh thế sống ở đau đớn cùng lương tâm khiển trách bên trong!"

Hắn nhìn về phía thiên ngoại chiến trường quanh mình.

"Lục Bình An, ta biết ngươi đang nhìn. . ."

"Ngươi hưu muốn đắc ý, cấu kết Vân tộc, ngươi không có kết cục tốt!"

"Ngũ Hoàng nhất định diệt, ngươi Lục Bình An cũng nhất định. . ."

Oanh

Đạo tộc Thánh Tổ lời chưa nói xong.

Trúc Lung biến thành Chúc Long chân thân bỗng nhiên quét qua.

Kinh khủng một cái đuôi, hung hăng đập trúng đạo tộc Thánh Tổ đầu, khiến cho hắn chưa nói ra khỏi miệng lời nói, hơi ngừng.

"Ta nói, có cái gì xông ta tới."

"Muốn giết cha, ta tất sát ngươi."

Trúc Lung nói.

Ngươi

Không hổ là Lục Bình An chi nữ, giết người còn tru tâm!

Đạo tộc Thánh Tổ mang theo cuối cùng không cam lòng, đầu bỗng nhiên nổ tung, Nguyên Thần dùng vẻ oán độc vọt lên.

Dường như hô ứng cửu trọng thiên Thiên Đạo.

Nguyên Thần dùng khi còn sống oán niệm hóa thành kinh thiên nguyền rủa.

. . .

Oanh

Thiên ngoại trong chiến trường một tảng đá lớn nổ tung!

Lục Cửu Liên thân thể, hung hăng nện ở trên đó, trong miệng ho ra máu, huyết dịch phun ra, nhuộm đỏ xiêm y của hắn.

Nơi xa, một vệt hào quang lướt đến, ngoan lệ, băng lãnh, sát khí nghiêm nghị.

Đông

Toàn bộ tảng đá lớn đều nổ tung.

Vân tộc Thánh Tổ đứng lặng trên đó, sợi tóc bay lên, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Lục Cửu Liên.

"Trốn cái gì?"

"Ngươi không phải muốn tru ta?"

"Tới a!"

Oanh

Thánh uy hạo đãng, Vân tộc Thánh Tổ hóa thành lưu quang lại lần nữa đánh tới, đáng sợ năng lượng tiêu tán, nổ tung lên khủng bố uy năng, nhường không ít đá vụn đều yên diệt.

Lục Cửu Liên cầm Thanh Liên kiếm, gian nan ngăn cản.

Trên thân kiếm, đế uy trùng trùng điệp điệp, có thể là, không giống Lục Phiên đưa Trúc Lung áo giáp, hắn Thanh Liên kiếm, sâm vào Đế binh tài liệu dù sao rất ít.

Vô phương hoàn toàn phát huy ra chân chính đế uy khủng bố.

Phốc phốc!

Thanh Liên kiếm đều bị ép cong, thân kiếm đập vào Lục Cửu Liên trên thân thể, khiến cho Lục Cửu Liên ho ra đỏ thẫm máu.

Thân thể của hắn phía trên, khí vận xen lẫn, tầm mắt như điện.

Lướt ngang mà ra.

Vân tộc Thánh Tổ quá mạnh, thân thể đi qua Thiên Đạo lực lượng thối luyện, vô cùng mạnh mẽ.

Hắn nhưng không Đạo Uẩn bị đoạt, khí tức suy yếu đạo tộc Thánh Tổ.

Thậm chí có cường thịnh Đạo Uẩn lực lượng phụ trợ toàn thịnh Thánh Tổ!

Lục Cửu Liên nếu không phải trong tay nắm giữ chính là lợi dụng Đế binh mảnh vỡ chế tạo binh khí, hắn khả năng đã sớm kháng không nổi nữa.

Cả hai tại thiên ngoại trong chiến trường giao thủ.

Mười chiêu bên trong, có chín chiêu Lục Cửu Liên đều là tại phòng thủ, mà Vân tộc Thánh Tổ, đều là tại công phạt.

Lục Cửu Liên bây giờ là nửa bước Huyền Tiên, thân thể có thể không phải chân chính Huyền Tiên thân thể, chân chính cùng Thánh Tổ giao thủ, như cũ yếu tại hạ phong.

Cho nên, hắn lo liệu lấy, một chiêu không trúng, lập tức trốn xa phương án.

Cùng Thánh Tổ dây dưa.

Thế nhưng, tiếp tục như vậy, Lục Cửu Liên vẫn như cũ vô phương thắng.

Mong muốn tru thánh, quá khó khăn!

Lục Cửu Liên không phải Bá Vương, không thể vượt là bị đánh càng mạnh.

Cho nên, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp, tìm tới Thánh Tổ lỗ thủng!

Oanh

Vân tộc Thánh Tổ tại thiên ngoại trong chiến trường, như một khỏa lửa nóng Liệt Dương, loá mắt mà chói mắt, khí tức của hắn quá cường đại.

Trùng trùng điệp điệp, thánh uy tràn ngập, đều có thể chấn vỡ hết thảy.

Bỗng dưng. . .

Có băng lãnh mà oán độc thanh âm bỗng nhiên bay tới.

"Vân tộc Thánh Tổ! Ta cho dù chết, cũng muốn dùng Thiên Đạo phát thệ, thân hóa nguyền rủa  khiến cho ngươi vĩnh thế sống ở đau đớn cùng lương tâm khiển trách bên trong!"

Đạo tộc Thánh Tổ nguyền rủa? !

Vân tộc Thánh Tổ như kiêu dương khí tức hơi ngưng lại.

Sau một khắc, con mắt bỗng nhiên đỏ lên!

Một mặt mộng hoà phẫn nộ!

Từ đâu tới đồng đội như heo, không biết hắn tại giết địch? !

Đạo tộc Thánh Tổ là bệnh tâm thần sao? !

Vì sao muốn đối cửu trọng thiên Thiên Đạo thề tới nguyền rủa hắn? Cái gì thù cái gì oán a? !

Hả

Cầm kiếm mà đứng Lục Cửu Liên, lại là đôi mắt sáng lên!

Cơ hội tốt!

Tại Vân tộc Thánh Tổ khí tức hỗn loạn nháy mắt.

Quanh người hắn như có như không Thanh Liên, bỗng nhiên nở rộ.

Liên sinh chín cánh, cánh cánh âm vang!

Thanh Liên hội tụ ở một kiếm.

Phảng phất muốn như Giang Hà lao nhanh khí vận ngút trời mà xuống.

Cuốn theo trong một kiếm này.

Lục Cửu Liên một kiếm này, còn như lôi đình điện quang, nháy mắt lấp lánh, giống như Thiên Ngoại Phi Tiên, sát cơ trận trận, thẳng bức Vân tộc Thánh Tổ!

Một kiếm này. . .

Tru thánh!.