Chương 489: Này thiên đạo kiếp phạt, cha thay ngươi khiêng

Chương 489: Này thiên đạo kiếp phạt, cha thay ngươi khiêng

Thiên ngoại chiến trường.

Một kiếm như Thanh Liên nở rộ, cực hạn phong hoa, trong phút chốc, đem hư không đều cho cắt chém xuất ra đạo đạo vỡ văn.

Một kiếm này, là Lục Cửu Liên cực hạn một kiếm.

Hắn đôi mắt lấp lánh, toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông bên trong, đều có bàng bạc năng lượng phun trào mà ra, hội tụ vào một kiếm này bên trong.

Hủy Diệt đạo ý, thiên nhân hợp nhất, người cùng kiếm hợp!

Lục Cửu Liên tinh khí thần tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong.

Hắn đem tự thân theo tu hành bắt đầu, một cho tới hôm nay, nửa bước Huyền Tiên cảnh tích lũy, toàn bộ đều đặt ở một kiếm này phía trên.

Đây là cơ hội duy nhất của hắn.

Như là dựa theo bình thường chiến đấu tiếp, Lục Cửu Liên không thắng được Vân tộc Thánh Tổ.

Dù sao, Vân tộc Thánh Tổ không phải kẻ yếu, chính là tu hành mấy chục vạn năm lão già, là thượng giới Thánh tộc nhất tộc Thánh Tổ.

Cũng không là loại kia sơ nhập thánh cảnh người tu hành.

Cũng không phải đạo tộc Thánh Tổ loại kia bị tước đoạt Đạo Uẩn căn cơ, rơi xuống khí thế đại thế đã mất Thánh cảnh.

Cho nên, Lục Cửu Liên mong muốn thắng, quá khó khăn!

Cho nên tại giao chiến quá trình bên trong.

Vân tộc Thánh Tổ không hiểu cứng đờ thân thể, tựa hồ xuất hiện trong chốc lát trệ ngừng lại.

Cái này nhường Lục Cửu Liên ngửi được cơ hội mùi vị.

Cho nên, nhất cử bạo phát ra tối cường một kiếm.

Một kiếm, muốn tru thánh!

Ầm ầm!

Thiên ngoại trong chiến trường, một đóa to lớn Thanh Liên nở rộ, Thanh Liên vô cùng to lớn, do muôn vàn kiếm khí hội tụ mà thành, kiếm khí trùng trùng điệp điệp, tung hoành tại thiên ngoại chiến trường ở giữa.

Mỗi một đạo kiếm khí phun ra, đều đủ để quét ngang tràn đầy khoảng cách dài.

Kinh khủng nổ tung, nhường hư vô đều tại nổ vang.

Tới gần, không ngừng tới gần!

Vân tộc Thánh Tổ tầm mắt trong tích tắc liền đỏ lên!

Thân thể của hắn phía trên, đạo tộc Thánh Tổ nguyền rủa, hóa thành xiềng xích, quấn quanh lấy thân thể của hắn, nhường khí tức của hắn suy sụp, nhường ý chí của hắn bị long đong.

"Đáng chết!"

Lục Cửu Liên cực hạn thăng hoa một kiếm, nhường Vân tộc Thánh Tổ cảm thấy mối nguy.

Đến Thánh cảnh, giao thủ ở giữa, vốn là so đấu chính là nháy mắt, so đấu chính là chi tiết.

Hắn gặp nguyền rủa lực lượng quấn quanh, nhường thân thể của hắn lâm vào cứng ngắc, chỗ sơ hở này, chính là trí mạng!

Vân tộc Thánh Tổ nộ a.

Nếu là hắn bên trong nguyền rủa, là đến từ Lục Cửu Liên, trong lòng của hắn sẽ còn dễ chịu chút.

Có thể là, này nguyền rủa thế mà đến từ đạo tộc Thánh Tổ, đã từng kề vai chiến đấu đồng bạn, cái này khiến hắn tại mộng bức đồng thời, nộ theo tâm lên.

Quả nhiên, cổ nhân lời nói tràn đầy chí lý.

Đánh bại ngươi rất có thể không là địch nhân, mà là bên cạnh ngươi người!

Oanh

Nguyền rủa tràn đầy oán độc lực lượng.

Càng là dùng cửu trọng thiên Thiên Đạo thề, khiến cho này nguyền rủa lực lượng trở nên vô cùng khủng bố.

Lục Cửu Liên một kiếm phát tiết, phảng phất Ngân Hà chi thủy, lao nhanh mà xuống.

Oanh

Vân tộc Thánh Tổ gầm thét, theo nguyền rủa bên trong kịp phản ứng nháy mắt, Lục Cửu Liên tru thánh một kiếm, liền đã như cảnh tỉnh buông xuống.

Bành bành bành!

Kinh khủng nổ tung lan tràn tại toàn bộ thiên ngoại chiến trường, giống như đại lục cự thạch vỡ nát, vỡ nát mở đá vụn bị đáng sợ chấn động đợt cho chấn động thành mảnh vỡ.

Hào quang rực rỡ, giống như là một khỏa Hằng Tinh tại tịch diệt, loá mắt mà chói mắt, có nóng bỏng cùng nóng bỏng đang không ngừng lan tràn.

Lục Cửu Liên thân thể bay ngược mà ra, bay tứ tung đập xuống tại trên một tảng đá lớn.

Hắn thở hổn hển, trên mặt mang theo hưng phấn.

Hắn tới đến thế gian mục đích, chính là truy cầu tu hành cực hạn.

Mà này một trận chiến, khiến cho hắn lần thứ nhất cảm nhận được tu hành cực hạn thoải mái!

Tịch diệt nổ tung, kéo dài rất lâu.

Cuối cùng, ánh sáng óng ánh bắt đầu thu lại, rất nhanh, liền triệt để biến mất.

Lục Cửu Liên mặt không biểu tình, chống kiếm mà đứng.

Nhìn nơi xa tại khủng bố xen lẫn kiếm mang hạ dần dần nổi lên thân ảnh.

Không khỏi nôn thở một hơi.

Vẫn chưa được a.

Nổ tung trung tâm.

Vân tộc Thánh Tổ vô cùng thê thảm.

Quanh người hắn quấn quanh nguyền rủa lực lượng chưa tán đi, mỗi một tấc cơ hồ đều bị kiếm khí cho xé rách, máu thịt bay lả tả, hắn thân thể trải qua Thiên Đạo lực lượng thối luyện, thế nhưng tại thời khắc này, nhưng như cũ là bị trọng thương.

Lục Cửu Liên dung hợp tự thân tu hành cảm ngộ cùng Hủy Diệt đạo ý một kiếm.

Chính là cực hạn thăng hoa một kiếm.

Một kiếm này, suýt nữa chém giết Vân tộc Thánh Tổ.

Vân tộc Thánh Tổ phảng phất là theo trong Huyết Trì vớt ra tới giống như.

Phần eo bị trảm ra một vết thương, sâu đủ thấy xương, liền cái kia dùng Thiên Đạo lực lượng rèn luyện màu vàng kim xương cột sống đều tại máu thịt hạ như ẩn như hiện.

Bộ dáng thê thảm vạn phần.

Đôi mắt của hắn nhìn chằm chằm Lục Cửu Liên, quanh thân có mạnh mẽ gợn sóng khuếch tán, hắn tương đạo tộc Thánh Tổ nguyền rủa lực lượng áp chế xuống.

Mặc dù không biết đạo tộc Thánh Tổ phát điên vì cái gì.

Có thể là, bây giờ việc cấp bách, là giết Lục Cửu Liên.

Lục Cửu Liên thi triển cái kia cực hạn một kiếm về sau, hẳn là sẽ lâm vào to lớn suy yếu bên trong.

Vân tộc Thánh Tổ nhất định phải bắt lấy lấy cơ hội, nhất cử kích giết hắn.

Giết Lục Cửu Liên về sau, hắn mới tốt đưa ra tay giải quyết đạo tộc Thánh Tổ nguyền rủa lực lượng.

Nguyền rủa lực lượng cũng xử lý không tốt, mà lại là dùng cửu trọng thiên Thiên Đạo phát thệ nguyền rủa, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là vẫn cần phải hao phí to lớn tâm lực.

Vân tộc Thánh Tổ hết sức biệt khuất.

Ba năm này, hắn đều là tại tổ địa bên trong khôi phục thương thế, kết quả vừa mới khôi phục thương thế, bây giờ, lại bị đạo tộc Thánh Tổ nguyền rủa. . .

Vân tộc Thánh Tổ nhìn chằm chằm thở hổn hển Lục Cửu Liên.

Toàn thân dường như hỏa diễm bùng cháy, khí tức mạnh mẽ, lại lần nữa như kiêu dương nở rộ, dĩ nhiên, nếu là nhìn kỹ  có thể thấy một loại trung khí không đủ cảm giác.

Oanh

Vân tộc Thánh Tổ hóa thành một đạo lưu quang phi tốc đánh tới.

Ngay tại hắn tới gần Lục Cửu Liên thân thể thời điểm.

Bỗng dưng, cảm giác toàn thân chấn động.

Hắn quay đầu, nhìn về phía thiên ngoại chiến trường một chỗ.

Ầm ầm!

Tựa hồ cửu trọng thiên Thiên Đạo đều tại nổ vang.

Lục Cửu Liên chống Thanh Liên kiếm, cũng không khỏi ngẩng đầu.

Bàng bạc khí vận lực lượng, hóa thành hồng lưu trên bầu trời vắt ngang mà qua, bay chảy thẳng xuống dưới, giống như Giang Hà.

"Khí vận như Giang Hà. . ."

"Có người thành Huyền Tiên!"

Lục Cửu Liên ngẩng đầu, nhìn màu trắng khí vận chỗ hội tụ mà thành Giang Hà, rất nhanh liền phản ứng lại.

Hắn không khỏi toát ra vẻ hâm mộ.

Quá khó khăn, thành Huyền Tiên quá khó khăn.

Hắn một kích toàn lực, đều không thể tru thánh.

Vô phương mượn tru thánh khí vận, tới đột phá Huyền Tiên chi cảnh.

Mà bây giờ, lại có người mặt khác thành công.

"Là nàng sao?"

Lục Cửu Liên nghĩ đến Trúc Lung, trong đôi mắt hâm mộ càng thêm hơn.

Vân tộc Thánh Tổ cũng đồng dạng kinh hãi.

Thành thánh? !

Có người tại thiên ngoại chiến trường đột phá Nhập Thánh cảnh? !

Là ai? !

Vân tộc Thánh Tổ không hiểu cảm giác được có chút hoảng hốt, tại liên tưởng đến đạo tộc Thánh Tổ nguyền rủa, luôn cảm giác có cái gì không tốt lắm sự tình muốn phát sinh.

. . .

Nguyên Từ Thiên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, trước người linh áp bàn cờ chiếm cứ, quân cờ điêu tàn tại trên đó.

"Trúc Lung nha đầu. . . Khí vận hội tụ như Giang Hà."

"Ngũ Hoàng vị thứ nhất Huyền Tiên a."

Lục Phiên cười cười, lại là có chút chờ mong.

Chém giết đạo tộc Thánh Tổ, đoạt được khổng lồ khí vận, cái này khí vận lực lượng, nhường Trúc Lung nửa bước Huyền Tiên bình cảnh, tuỳ tiện xé rách.

Triệt để bước vào Huyền Tiên cấp độ, bằng được Thánh cảnh.

Đến tận đây, Ngũ Hoàng ngoại trừ Cố Mang Nhiên, cùng hắn Lục Phiên bên ngoài, lại nhiều một Thánh cảnh chiến lực.

Lục Phiên tâm tình không khỏi tốt đẹp.

Hắn hiểu được. . .

Thượng giới đạo tộc cùng Vân tộc, đại thế đã mất.

Hả

Bỗng nhiên, Lục Phiên nheo lại mắt, nhìn về phía bầu trời.

Thành Huyền Tiên  giống như là thành thánh, Thánh cảnh tại cửu trọng thiên cũng không phải kẻ yếu, tất nhiên là đưa tới thiên địa phản ứng.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo, giáng xuống đáng sợ kiếp phạt.

Lục Phiên nheo lại mắt.

"Cửu trọng thiên Thiên Đạo. . ."

Giơ tay lên, tay cầm tại linh áp trên bàn cờ nhẹ nhàng phất một cái mà qua.

Trong lòng có suy nghĩ.

"Trúc Lung, ngươi đi trợ giúp Cửu Liên."

"Này thiên đạo kiếp phạt, cha thay ngươi khiêng."

Lục Phiên trùng trùng điệp điệp thanh âm truyền ra, lập tức truyền vào thiên ngoại chiến trường.

. . .

Thiên ngoại chiến trường.

Trùng trùng điệp điệp khí vận Giang Hà dâng trào tới, không ngừng phát tiết tại Trúc Lung thân thể.

Giang Hà hội tụ, phảng phất hóa thành một đầu khổng lồ màu trắng cự mãng, quấn quanh ở thân thể của nàng, kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía cửu trọng thiên phát ra gào thét.

Gì sự hùng vĩ!

Trúc Lung hóa thân Chúc Long, tắm gội tại khí vận Giang Hà bên trong, cảm thụ được tự thân lực lượng đang không ngừng tăng lên cùng thuế biến, lại là có chút hân hoan nhảy nhót.

Đạo tộc Thánh Tổ bỏ mình, tru thánh khí vận, đều là gia tăng hắn thân, khiến cho Trúc Lung tại thời khắc này, bước vào Huyền Tiên vị trí.

Loáng thoáng ở giữa, cùng Ngũ Hoàng Thiên Đạo tựa hồ liên hệ càng thêm chặt chẽ.

Huyết mạch trong cơ thể tựa hồ cũng đạt được thăng hoa.

Chúc Long tại thuế biến.

Phảng phất viễn cổ ma thần muốn thức tỉnh!

Trúc Lung nhắm hai mắt, lông mi thật dài khẽ run, trắng nõn gương mặt bên trên, đúng là nổi lên một vệt đỏ ửng.

Bỗng dưng.

Lục Phiên thanh âm đàm thoại, tại Trúc Lung bên tai vang vọng mà lên.

"Này thiên đạo kiếp phạt, cha thay ngươi khiêng!"

Cha, như lôi đình nổ vang tại Trúc Lung bên tai, nhường Trúc Lung khóe miệng không khỏi hơi hơi nhếch lên, nổi lên hai cái đáng yêu lúm đồng tiền.

Đối với cửu trọng thiên Thiên Đạo kiếp phạt, Trúc Lung hoàn toàn chính xác cảm nhận được áp lực.

Nếu là nàng tự mình đối mặt, sợ là phải bị đến đại khủng bố.

Có thể muốn bị đánh đi rất nhiều lân phiến.

Bất quá, có cha thay nàng che gió che mưa, nàng không cần lo lắng này chút đại khủng bố.

Không hổ là khắp thiên hạ tốt nhất cha.

Cảm động!

Lục Phiên nếu nói kiếp phạt hắn tới khiêng.

Cái kia Trúc Lung liền không tiếp tục để ý này chút, nàng phải đi hoàn thành cha nhắc nhở.

Tương trợ Lục Cửu Liên!

Oanh

Trúc Lung thân thể động, trong chốc lát lướt qua thiên ngoại chiến trường!

. . .

Ầm ầm!

Đè nén khí thế tràn ngập ra, cửu trọng thiên Thiên Đạo lần thứ nhất dùng bực này kinh khủng hình dáng hiển hiện.

Phảng phất toàn bộ cửu trọng thiên đều muốn áp bách xuống giống như.

Lục Phiên giơ tay lên, vỡ ra hư không, chui vào thiên ngoại chiến trường.

Áo trắng như tuyết, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Thành thánh kiếp phạt sao?

Huyền Tiên tương đương với Thánh cảnh, thành thánh cảnh kiếp phạt tự nhiên là vô cùng khủng bố.

Lục Phiên vì cái gì không cho Trúc Lung độ kiếp?

Trên thực tế, nhường Trúc Lung độ kiếp, tự nhiên là có chỗ tốt, dù sao, kiếp phạt có thể rửa sạch đột phá thời điểm mang đến phù phiếm năng lượng.

Bất quá, Lục Phiên nếu lựa chọn thay ngăn cản cản kiếp, tự nhiên là có đạo lý riêng.

Thứ nhất, Trúc Lung chính là Lục Phiên thân mật nhỏ áo bông, Lục Phiên không đành lòng để nàng độ kiếp, gặp sét đánh.

Thứ hai, Trúc Lung bây giờ phun ra nuốt vào Ngũ Hoàng Thiên Đạo, ẩn chứa Ngũ Hoàng Thiên Đạo khí tức, tương lai càng là có khả năng hóa thân Thiên Đạo.

Bởi vậy. . .

Một khi độ kiếp, rất có thể sẽ bại lộ Ngũ Hoàng Thiên Đạo khí tức.

Đây cũng là vì cái gì Lục Phiên lựa chọn thay Trúc Lung cản kiếp nguyên nhân.

Lục Phiên mặc dù là Ngũ Hoàng Thiên Đạo người sáng lập.

Thế nhưng, trên thực tế, hắn là đơn thuần mà không làm bộ thuần túy đến không nhuốm bụi trần Luyện Khí sĩ.

Trên người hắn, không dính vào bất kỳ Ngũ Hoàng Thiên Đạo khí tức.

Hắn tới cản kiếp, sẽ không bại lộ bất luận cái gì.

Huống hồ. . .

Lục Phiên giơ tay lên, nhẹ nhàng vuốt nhẹ một thoáng khoác lên ngàn lưỡi đao ghế dựa bao tay phía trên "Thâu thiên tháp" .

Tầm mắt chiếu sáng rạng rỡ.

. . .

Thiên ngoại chiến trường.

Vân tộc Thánh Tổ cảm ứng đến cuồn cuộn cửu trọng thiên Thiên Đạo.

Vẻ mặt khẽ biến.

Có người muốn thành thánh!

Đạo tộc Thánh Tổ tại lúc này bỏ mình, hóa thân nguyền rủa, tiếp lấy liền có người thành thánh, chẳng lẽ là Ngũ Hoàng Lục Bình An? !

Vân tộc Thánh Tổ nghĩ đến Lục Bình An, tên kia không có có thành Thánh lại có Thánh cảnh chiến lực.

Bây giờ, thành thánh. . . Thật là kinh khủng bực nào!

Nhìn thoáng qua Lục Cửu Liên, Vân tộc Thánh Tổ trong đôi mắt sát cơ đại thịnh.

Hắn nhất định phải tốc độ cao chém giết Lục Cửu Liên, sau đó đi phá hư Lục Phiên thành thánh kiếp.

Nếu để cho Lục Phiên chân chính thành thánh!

Đến lúc đó, Lục Phiên hợp lại Lục Cửu Liên giết hắn, hắn sợ là. . . Tai kiếp khó thoát!

Oanh

Vân tộc Thánh Tổ phảng phất một khỏa Liệt Dương, mặc dù toàn thân nhuốm máu, thế nhưng tại thời khắc này, sát cơ không có gì sánh kịp mãnh liệt.

Một quyền nện xuống!

Sơn hà tựa hồ cũng tại thời khắc này, toàn bộ nổ nát vụn!

Lục Cửu Liên nâng lên Thanh Liên kiếm, đưa ngang trước người, muốn ngăn cản.

Đông

Vang trầm nổ tung, Lục Cửu Liên sau lưng cự thạch nổ tung, chia năm xẻ bảy, mà Lục Cửu Liên cũng như một khỏa như đạn pháo bắn bay mà ra.

Vân tộc Thánh Tổ giơ tay lên, toàn thân năng lượng đang không ngừng hội tụ.

Chết

Vân tộc Thánh Tổ quanh thân, hỏa diễm giống như Hằng Tinh như phong bạo không ngừng bao phủ, tại trong hai tay của hắn hóa thành một thanh đáng sợ hỏa diễm trường kích.

Hai tay của hắn nắm trường kích, tại thiên ngoại trong chiến trường vắt ngang mà qua.

Một kích này, một khi oanh trúng.

Dù cho Lục Cửu Liên có Đế binh mảnh vỡ chế tạo Thanh Liên kiếm, cũng tuyệt đối ngăn không được!

Này chính là hắn dùng Đế binh thái thượng lửa trong lò diễm, tu hành ra tối cường sát phạt!

Ầm ầm!

Phảng phất biển lửa cuồn cuộn, muốn hủy thiên diệt địa.

Lục Cửu Liên đứng lặng hư không, nâng tay lên bên trong Thanh Liên kiếm.

Trên mặt vô hỉ vô bi.

Tại thời khắc này, toàn bộ tâm thần của người ta, đúng là lâm vào trước nay chưa có linh hoạt kỳ ảo.

Này một trận chiến. . .

Là hắn xuất đạo đến nay, một đánh một tình huống dưới, gặp phải gian nan nhất chiến đấu, thậm chí, không nhìn thấy thắng lợi chi quang chiến đấu.

Quá khó khăn.

Hắn mặc dù mơ hồ có vượt cấp chiến thánh cảnh thực lực.

Có thể là. . .

Đối đầu Vân tộc Thánh Tổ, vẫn là khó mà chiến thắng.

Bất quá. . .

Chưa tới một khắc cuối cùng, hắn sẽ không để vứt bỏ.

Bỗng dưng.

Kinh khủng khí vận Trường Hà bao phủ.

Một đạo thân ảnh từ đằng xa phi tốc lướt đến.

Oanh

Vân tộc Thánh Tổ hỏa diễm trường kích đâm ra.

Coong một tiếng!

Đáng sợ va chạm thanh âm tại thiên ngoại trong chiến trường vang dội kinh thiên sóng cả.

Gợn sóng năng lượng khuếch tán, khiến cho biển lửa lan tràn, đốt cháy nghìn vạn dặm!

Mà hỏa dưới biển.

Lục Cửu Liên lại là ngẩng đầu, sợi tóc bay tán loạn, kinh hãi nhìn xem che ở trước người hắn thân ảnh.

Đó là một thiếu nữ, nhắm hai mắt, chính đối Lục Cửu Liên, dùng phần lưng chống được ngọn lửa kia trường kích nhất kích.

Dùng Đế binh mảnh vỡ chế tạo áo giáp, tại thời khắc này, dập dờn ra cuồn cuộn đế uy. . .

"Cái gì? !"

Vân tộc Thánh Tổ cảm giác trong tay hỏa diễm trường kích tiêu tán.

Sắc mặt toát ra vẻ hoảng sợ.

Này mẹ nó. . . Là cái gì? !

Hỏa dưới biển.

Lục Cửu Liên kinh ngạc vạn phần nhìn xem.

"Bất Chu phong. . . Trúc Lung? !"

Lục Cửu Liên hít sâu một hơi.

"Cha để cho ta tới giúp ngươi. . ."

Trúc Lung lông mi khẽ run, thản nhiên nói.

"Cha để cho ta đem cái này người đánh gần chết, ngươi tiếp bàn."

Trúc Lung lại nói.

Lục Cửu Liên ngạc nhiên, đánh gần chết. . . Khiến cho hắn tiếp bàn?

Đây là khiến cho hắn tiếp bàn bổ đao, dùng cái này tru thánh. . . Thành Huyền Tiên? !

Hắn Lục Cửu Liên. . . Giống như là này loại ăn đồ bố thí người sao? !

Huống hồ, cái kia Vân tộc Thánh Tổ chính là đường đường một Thánh Tổ, có dễ dàng như vậy tuỳ tiện đánh tới gần chết?

Hít sâu một hơi.

Lục Cửu Liên chống kiếm mà đứng.

Nhìn chằm chằm Trúc Lung.

"Cô nương, ta không muốn cố gắng."

Vụt

Lục Cửu Liên rút kiếm.

Thân kiếm rung động, phát ra to rõ kiếm ngân vang.

"Ta tiếp lấy!"

Trúc Lung ngẩn ngơ, mặc dù cảm thấy chỗ nào không đúng lắm, bất quá vẫn gật đầu.

Nàng rất ít nói, rất cao lạnh.

Ngoại trừ cha, nàng đối với người nào đều lãnh ngạo.

"Thánh cảnh oai! Thành thánh người là ngươi? !"

Vân tộc Thánh Tổ thì là ngưng mắt, ngưng trọng vô cùng nhìn chằm chằm, theo trong biển lửa, chậm rãi xoay người Trúc Lung.

Thiếu nữ tuyệt mỹ, nhắm hai mắt, không màng danh lợi như tĩnh mỹ Thu Diệp.

"Tốt một cái Ngũ Hoàng. . . Ngoại trừ Lục Bình An bên ngoài, thế mà còn sinh ra các ngươi hai vị này yêu nghiệt thiên tài!"

"Đáng tiếc, hôm nay. . . Hết thảy lưu lại!"

Vân tộc Thánh Tổ sát ý sôi trào.

Hắn cảm thấy hoảng sợ.

Một cái Lục Cửu Liên còn chưa tính, nửa bước Thánh cảnh thiên phú mặc dù yêu nghiệt, thế nhưng, chưa thành thánh, đối với hắn áp lực không lớn.

Có thể là, thiếu nữ này, dĩ nhiên đã ngưng tụ thánh uy, chính là là chân chính Thánh cảnh!

Nhất định phải chém giết!

Bằng không, đợi một thời gian  mặc cho những người này trưởng thành.

Ngũ Hoàng nên đáng sợ đến bực nào!

Minh Thổ, Thiên Môn, Ngũ Hoàng. . . Vốn là ẩn chứa đại âm mưu, bây giờ, lại tăng thêm Trúc Lung, Lục Cửu Liên dạng này thiên kiêu, Ngũ Hoàng tương lai, tiềm lực vô hạn, thật là đáng sợ!

Như nếu mà không giết, Vân tộc tương lai tất nhiên sẽ đụng phải hủy diệt!

Oanh

Vân tộc Thánh Chủ động, giơ tay lên, hỏa diễm hội tụ thành trường kích, thẳng hướng Trúc Lung.

Trúc Lung sợi tóc bay tán loạn, bỗng dưng, thân thể cũng bạo lướt mà ra.

Chưa Nhập Thánh cảnh, nàng đều dám cùng đạo tộc Thánh Tổ một trận chiến, mà bây giờ, như Thánh cảnh nàng, càng là không sợ!

Hai vệt cầu vồng tại thiên ngoại trong chiến trường đụng vào nhau!

Bỗng dưng!

Thiên ngoại chiến trường, khổng lồ Chúc Long hiển hiện, màu đỏ thắm long lân, như lửa đang thiêu đốt.

Bỗng nhiên kéo xuống.

Ba

Vốn là bị nguyền rủa quấn thân Vân tộc đạo tộc, lập tức bị oanh bên trong, trường kích sụp đổ, biển lửa bị rút mở.

Cái đuôi hung hăng đập vào trên người hắn.

Nửa bên thân thể đều bị rút sụp đổ.

Tại đã thành Huyền Tiên Trúc Lung trước mặt, Vân tộc Thánh Tổ thông qua Thiên Đạo thối luyện sau thân thể, mảy may không chiếm ưu thế.

Vân tộc Thánh Tổ bay tứ tung mà ra, trên mặt tràn đầy kinh sợ!

Hai đạo ánh sáng tại thiên ngoại trong chiến trường không ngừng đụng chạm, không ngừng lướt ngang lấy.

Phốc xuy phốc xuy!

Vân tộc Thánh Tổ ho ra máu không thôi.

Đúng là bị Trúc Lung đè lên đánh, thậm chí có thể nói sức hoàn thủ.

Trúc Lung kỳ thật hết sức xoắn xuýt.

Nàng vốn định dùng thần thông, trợn trừng mắt, một đợt kết thúc.

Có thể là, nàng sợ hãi thần thông chi hạ, trực tiếp đem vị này Vân tộc Thánh Tổ giết chết.

Cha nói, muốn đem cái này người đánh gần chết, lưu cho Lục Cửu Liên tiếp bàn.

Trúc Lung tự nhiên không thể ngỗ nghịch cha ý tứ.

Cho nên, Trúc Lung chỉ có thể lựa chọn mệt mỏi chút, từ từ rút mây tản tộc Thánh Tổ.

Bành

Thiên ngoại trong chiến trường đá vụn sụp đổ.

Vân tộc Thánh Tổ có chút mộng, cả người có chút bao la mờ mịt.

Đánh như thế nào?

Thiếu nữ này quả thực là quái vật.

Mặc trên người Đế binh áo giáp, phòng ngự vô địch, không bị thương thì cũng thôi đi, mỗi một kích công phạt, còn đáng sợ hơn vạn phần.

Nhất kích phía dưới, thân thể máu thịt của hắn căn bản gánh không được.

Sụp đổ, đổ máu, máu thịt nổ tung.

Bả vai bị rút phát nổ.

Phần eo bị rút ra một cái lỗ thủng lớn.

Tay trái tay phải chồng lên muốn ngăn cản, cũng bị thiếu nữ nhất kích cho đập nát.

Hai chân cũng bị đánh gãy. . .

Vân tộc Thánh Tổ đổ máu tại trong hư không, thê thảm vạn phần.

Trúc Lung vắt ngang, lông mi khẽ run.

Tầm mắt dường như khẽ nâng.

Phảng phất có đáng sợ âm dương nhị khí tại trong hư không lưu chuyển.

Trầm trọng như thiên địa áp bách.

Trúc Lung áo trắng tung bay, bên hông treo sáo trúc, đi tới Vân tộc Thánh Tổ bên người.

Oanh

Trúc Lung khí thế khuếch tán, một cỗ bàng bạc lực lượng bùng nổ.

Âm dương nhị khí oanh sập hư không, đem Vân tộc Thánh Tổ thân thể nổ máu thịt be bét.

Đánh tới hướng Lục Cửu Liên.

"Tiếp lấy."

Trúc Lung nói.

Lục Cửu Liên trên mặt tựa hồ có mấy phần ngượng ngùng.

Bất quá, trong tay kiếm vẫn là nhanh như thiểm điện rút ra ngoài.

Xùy

Một kiếm trơn bóng vô cùng quán xuyên Vân tộc Thánh Tổ đầu..