Chương 490: Cửu trọng thiên Thiên Đạo, chỉ đến như thế

Chương 490: Cửu trọng thiên Thiên Đạo, chỉ đến như thế

Thượng giới đại lục, chiến hỏa bay tán loạn.

Tiếng la giết vang vọng tại rộng lớn trên mặt đất, một đạo lại một đạo lưu quang phi tốc vắt ngang, đan xen tung hoành, có mỏm núi bị chém vỡ, có sông lớn bị cắt mở.

Đây là Thánh tộc cường giả cùng Ngũ Hoàng cùng hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm chiến đấu.

Cuộc chiến đấu này, nhường thượng giới các cường giả càng đánh càng kinh hãi, dĩ vãng trong chiến tranh có thống trị địa vị bọn hắn.

Lần này, lại là, liên tục bại lui, hoàn toàn mất đi năng lực chống cự.

Đặc biệt là Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm thực lực cường đại, để bọn hắn kinh hãi.

Bá Vương như Ma Thần, búa lá chắn vắt ngang, đứng lặng lấy, chính là một tòa không có thể di động sơn nhạc.

Thiên quân vạn mã đều khó mà công phá hắn ngăn cản.

Thượng giới đã sớm loạn thần, Vân tộc một phương, đủ loại cảnh giới cường giả đều bị sai phái ra đến, chinh chiến không ngớt.

Hợp Thể cảnh, Phân Thần cảnh, thậm chí Anh Biến, Nguyên Anh cảnh đều bị điều động ra tới.

Nhưng mà.

Khí vận như trụ chân tiên cảnh Bá Vương một người vô địch, chính là chặn này thiên quân vạn mã.

Như là Ma thần ngăn tại ngàn quân trước đó, gào thét sơn hà, đúng là gào Vân tộc đại quân, liên tục bại lui.

Càng là có một ít Nguyên Anh cảnh, bị Bá Vương rít lên một tiếng, làm vỡ nát linh thức.

Bá Vương tu hành, có thể không tầm thường, hắn tại Ngũ Hoàng Tây Vực sáng tạo ra Ma tông, truyền luyện thể nhất mạch tu hành pháp, này chút tu hành pháp, tạo phúc Ngũ Hoàng nhiều ít người tu hành.

Một chút tại Ngưng Khí trên tu hành ít có thành tích người tu hành, liên chiến luyện thể, đúng là đạt được niềm vui ngoài ý muốn.

Không ít luyện thể chảy người tu hành, tại về mặt chiến lực càng là không kém gì Ngưng Khí tu hành.

Cho nên, Bá Vương một người, liền tụ tập nửa cái Tây Vực khí vận.

Cho nên, một thân tu vi tăng lên, cực nhanh.

Càng đừng nói còn có Tư Mã Thanh Sam, Khổng Nam Phi, Bạch Thanh Điểu này chút khai sáng riêng phần mình khác biệt tu hành hệ thống tu tiên tông môn Thuỷ Tổ.

Tư Mã Thanh Sam họa đạo, Khổng Nam Phi hạo nhiên khí, Bạch Thanh Điểu 《 Cửu Hoàng biến 》 cái kia mang tới đều là đại khí vận.

Bọn hắn thực lực, đều không kém.

Tại khí vận gia trì dưới, khí vận đều là như trụ, từ cửu thiên rủ xuống, tưới tiêu toàn thân.

Vân tộc tan tác.

Theo từng vị hướng Nguyên Cảnh chết trận.

Thánh tộc chiến ý bắt đầu phi tốc suy sụp, thậm chí có khả năng xưng bên trên là không gượng dậy nổi.

Bọn hắn bây giờ, duy nhất gửi hi vọng, có lẽ chính là tại thiên ngoại trong chiến trường chiến đấu Thánh Tổ.

Nếu là Thánh Tổ có thể rất cường thế giết địch, vinh quang trở về, đối bọn hắn uể oải khí thế, chính là to lớn khích lệ.

Bọn hắn có lẽ có thể tập hợp lại, nhặt lại Thánh tộc uy nghiêm.

Thánh Tổ sẽ bại sao?

Lục Cửu Liên thực lực, có thể cùng Thánh Tổ địch nổi?

Không có người tin tưởng điểm này, bởi vì, Lục Cửu Liên thực lực cùng Thánh Tổ khoảng cách thật sự là quá lớn.

Huống chi, Vân tộc Thánh Tổ có thể cũng không là nhỏ yếu Thánh cảnh, chính là nhất tộc chi tổ, đến tộc bên trong trăm vạn năm Đạo Uẩn gia trì, chiến lực vô cùng cường hãn.

Rầm rầm rầm!

Thượng giới đại lục, Vân tộc lựa chọn lui giữ tại thần miếu.

Trong thần miếu Tế tự chính là bọn hắn Đế binh, mặc dù Đế binh không tại, thế nhưng thần miếu vẫn như cũ có được còn sót lại đế uy, có thể cho bọn hắn cung cấp bảo hộ.

Một bên khác, là Nguyên Từ Thiên.

Nguyên Từ Thiên chiến trường so với thượng giới đại lục càng thêm thảm liệt.

Minh Thổ Âm sai đại quân, cơ hồ quét ngang đạo tộc đại quân, tại Thái Thượng lô hỏa diễm gia trì xuống.

Đạo tộc cường giả, như bị đốt cháy sâu kiến, phát ra lốp bốp thanh âm.

Đế Hỏa Bất Diệt, thậm chí sẽ như giòi trong xương đem Nguyên Thần cho đốt cháy.

Loại đau nhức này cùng tai ách, nhường đường tộc đại quân, thậm chí ngay cả chạy trốn tránh đều làm không được, liền hủy diệt.

Càng có Đạm Đài Huyền suất lĩnh chín đại thành chủ, đều là nghiệp lực như trụ, thực lực mạnh, nhẹ che kín đạo tộc cường giả.

Rú thảm thanh âm tại Nguyên Từ Thiên bên trong vang dội không thôi.

Một ngày này, Nguyên Từ Thiên máu chảy thành sông.

Vô số cường giả run lẩy bẩy nhìn xem, từng vị đã từng cao cao tại thượng Tiên Túc cùng hướng nguyên cường giả, tàn lụi.

Thế nhưng, bọn hắn trong đôi mắt mang theo hưng phấn.

Đạo tộc xong!

Thượng giới một Thánh tộc, như vậy hủy diệt!

Muốn theo thập đại Thánh tộc bên trong xoá tên!

Vong hồn tại trong hư không không ngừng trôi nổi, đó là chết đi đạo tộc cường giả, nhưng mà, Minh Thổ chuyên nghiệp là cái gì?

Từng sợi băng lãnh tỏa hồn liên quấn quanh, đem này chút vong hồn toàn bộ đều giam cầm.

Tại Đạm Đài Huyền mệnh lệnh dưới, toàn bộ bắt vào Hoàng Tuyền, đi qua Hoàng Tuyền tẩy lễ, độ vào khổ hải.

Thành vì bọn họ tu hành nghiệp lực lực lượng linh hồn.

Hả

Bỗng dưng.

Tất cả mọi người ngẩng đầu.

Thiên ngoại trong chiến trường động tĩnh, bắt đầu từ từ yên tĩnh trở lại.

Đáng sợ nổ vang biến mất không thấy, không hề nghi ngờ, thiên ngoại trong chiến trường chiến đấu, kết thúc.

Đến mức kết quả, mỗi người đều chú ý.

Ào ào ào. . .

Bỗng nhiên.

Đạo tộc còn sót lại tu sĩ, ngẩng đầu, trong lòng bọn họ một hồi vắng lặng.

Đó là một loại mất đi chí thân bi thương.

Một vị mạnh mẽ, còn tại kiên trì chống cự lại đế hỏa đốt cháy hướng Nguyên Cảnh, vẻ mặt trắng bệch, thân thể lung la lung lay.

Hắn quay đầu, nhìn phía vô ngần mênh mông thượng giới đại lục.

Lại là thấy, đại lục bầu trời phía trên, đúng là chồng chất nổi lên huyết sắc đám mây.

Tầng mây bên trong, huyết sắc mưa, soạt vung vãi.

Càng là có vô cùng tận rên rỉ thanh âm quanh quẩn, cái kia rên rỉ thanh âm, chính là cửu trọng thiên Thiên Đạo truyền ra.

Đạo tộc hướng Nguyên Cảnh cường giả thân thể run rẩy.

"Thiên hàng huyết vũ, Thiên Đạo rên rỉ. . ."

"Thánh Tổ ngã xuống!"

Vị này hướng Nguyên Cảnh bưng kín ngực, loại kia trong lòng vắng vẻ cảm giác, khiến cho hắn mơ hồ có loại nghĩ mà sợ cảm giác.

Mà đạo tộc tổ địa bên trong. . .

Từng vị tộc nhân đều là ngẩng đầu.

Bọn hắn nhìn lên bầu trời, cảm thụ được bay lả tả lấy mưa máu.

Rất nhiều người, bất tri bất giác, đúng là chảy ra nước mắt.

Oanh

"Ta muốn hóa thân nguyền rủa, vĩnh viễn, nguyền rủa ngươi Vân tộc Thánh Tổ!"

Thê lương thanh âm, mang theo vô biên oán niệm, quanh quẩn ra.

Sau một khắc. . .

Mỗi một vị đạo tộc tu sĩ trước mắt, đều là nổi lên hình ảnh, trong tấm hình, đạo tộc Thánh Tổ thân thể bắt đầu băng diệt, Nguyên Thần bị nguyền rủa lực lượng thôn phệ, hóa thành ác độc vô cùng lực lượng.

Đến cùng là thế nào thù hận, mới có thể nhường một vị Thánh Tổ cam nguyện không an tường chết đi, hóa thân thế gian nhất làm cho người chán ghét nguyền rủa lực lượng?

Đạo tộc tu sĩ, từng cái vẻ mặt trắng bệch.

Tổ địa bên trong sinh linh, đều là kêu khóc.

Đạo tộc Thánh Tổ. . . Chết a!

Bọn họ nói tộc trụ cột, liền chết như vậy!

Oanh

Nguyên Từ Thiên bên trong.

Một vị đạo tộc hướng Nguyên Cảnh muốn rách cả mí mắt, hắn toàn thân tiêm nhiễm lấy đế hỏa, bay trở về thượng giới đại lục, bay trở về đạo tộc tổ địa.

Nhẫn nhịn bi thương cảm xúc, phát động sớm bày ra kế hoạch, di chuyển kế hoạch.

Đạo Tổ nếu không chết, bọn hắn vẫn còn tồn tại hi vọng.

Nhưng hôm nay. . .

Thánh Tổ bỏ mình, bọn hắn nhất định phải cả tộc di chuyển, bằng không. . . Sẽ phải gánh chịu đến Vân tộc, cùng với Ngũ Hoàng còn có hạ tam trọng thiên tu sĩ tàn sát!

Bầu trời bay lả tả lấy huyết vũ.

Đạo tộc tổ địa bên trong.

Vị kia dục hỏa trở về hướng Nguyên Cảnh cường giả, vui mừng nhìn xem tan biến tại truyền tống trận pháp bên trong từng chiếc từng chiếc chở đầy đạo tộc sinh linh cùng hi vọng cổ lão chiến thuyền.

Truyền thừa trăm vạn năm đạo tộc, có thể ngàn vạn không thể hủy trong tay hắn.

Nhìn xem đạo tộc sinh linh rời đi, vị này hướng Nguyên Cảnh cường giả, cuối cùng vui mừng hai mắt nhắm nghiền.

Mà nguyên thần của hắn, cũng bị đế hỏa đốt cháy, hoàn toàn chết đi.

Trước khi vẫn lạc.

Hắn phát ra thê lương mà không cam lòng tiếng rống.

"Vân tộc! Chết không yên lành!"

. . .

Một bên khác.

Vân tộc tổ địa bên trong, mỗi một vị người tu hành đều là toát ra vẻ hoảng sợ.

Nhìn lên bầu trời chảy xuôi huyết vũ, bọn hắn trái tim đều tại thít chặt.

Suýt nữa tưởng rằng Vân tộc Thánh Tổ thân chết rồi.

Bất quá, rên rỉ thanh âm cũng không bao phủ Vân tộc, cho nên, ngã xuống hẳn là đạo tộc Thánh Tổ, mà không phải Vân tộc Thánh Tổ.

Cái này khiến trốn ở trong thần miếu Vân tộc chư chúng đều là nhẹ nhàng thở ra.

Thế nhưng, cũng chỉ là nhẹ nhàng thở ra thôi.

Bây giờ, bọn hắn đã không có chiến ý.

Nhìn xem vậy bên ngoài, từng cái hung tàn vô cùng Ngũ Hoàng Thiên Nhân, thân thể băng lãnh vạn phần.

Bỗng nhiên.

Vân tộc thần miếu, bỗng nhiên run run!

Bầu trời bay lả tả rơi xuống huyết vũ.

Lại là một hồi huyết vũ!

Vân tộc tu sĩ mờ mịt ngẩng đầu, nhìn xem huyết vũ bay tán loạn bầu trời, tâm, phảng phất bị lấy hết.

Nên tới cuối cùng sẽ đến.

Trốn không thoát.

Ầm ầm!

Bầu trời bị xé nứt mở.

Một đạo thân ảnh chậm rãi theo bên trong hành tẩu mà ra.

Lục Cửu Liên bộ dáng chật vật, toàn thân nhuốm máu, thế nhưng, hắn sắc mặt lãnh khốc, trong tay nắm Thanh Liên kiếm.

Kiếm. . . Quán xuyên một người đầu, chọc lấy đối phương thân thể.

Ầm ầm!

Phảng phất có lôi đình đánh nát bầu trời.

Tất cả Vân tộc cường giả đều là chết lặng mà ngơ ngác nhìn xem từ thiên ngoại chiến trường trở về khí thế như cầu vồng Lục Cửu Liên.

Lục Cửu Liên kiếm, chọc lấy chính là Vân tộc Thánh Tổ thi thể!

Vân tộc Thánh Tổ băng lãnh thi thể!

Trong chốc lát.

Vân tộc chư chúng trong lòng căng cứng dây cung, triệt để sụp đổ!

Trong lòng bọn họ bên trong chí cao vô thượng, vô cùng cường đại Vân tộc Thánh Tổ, đúng là. . . Bại vong!

"Tại sao có thể như vậy?"

Một vị hướng Nguyên Cảnh mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, đây chính là một vị Thánh Tổ a, mượn Thiên Đạo lực lượng thối luyện thân thể, có được cuồn cuộn thánh uy Thánh Tổ a!

Làm sao. . . Liền chết? !

Lục Cửu Liên. . . Lấy cái gì giết Thánh Tổ? !

Cho dù là Ngũ Hoàng một phương, Bá Vương, Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu bọn người hơi có chút kinh ngạc nhìn Lục Cửu Liên.

Bọn hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới, Lục Cửu Liên thế mà thật sự có thể giết chết Thánh Tổ.

Bọn hắn còn chuẩn bị trấn áp Vân tộc chư chúng về sau, tiến vào thiên ngoại chiến trường, tương trợ Lục Cửu Liên đây.

Kết quả. . .

Lục Cửu Liên đúng là thật dùng sức một mình chiến thắng Thánh Tổ.

Thánh Tổ. . . Yếu như vậy sao? !

Vượt cấp giết địch lời giải thích có, thế nhưng, Lục Cửu Liên vượt cấp giết bình thường Thánh cảnh, bọn hắn tin.

Có thể là, giết Thánh Tổ. . . Một vị sống mấy chục vạn năm Thánh Tổ, bọn hắn thật đúng là không thể tin được.

Lục Cửu Liên chấp tay sau lưng, một tay nắm kiếm, Kiếm Nhất run.

Vân tộc Thánh Tổ thi thể, liền từ trên chín tầng trời buông xuống.

Oanh

Bỗng nhiên đập vào Vân tộc tổ địa bên trong.

Từng vị Vân tộc tu sĩ nhìn xem Thánh Tổ cái kia chết không nhắm mắt thi thể, không ít thế hệ trước tu sĩ, thân thể lảo đảo, ho ra máu tươi.

Bại. . . Bại? !

Vân tộc Thánh Tổ bại một lần, Vân tộc hi vọng cuối cùng cũng triệt để phai mờ, điều này nói rõ, truyền thừa trăm vạn năm Vân tộc, muốn bị diệt!

Ầm ầm!

Một vị Thánh Tổ ngã xuống, chết tại Lục Cửu Liên Thanh Liên kiếm dưới, cho nên, bàng bạc khí vận lực lượng liền vắt ngang mà tới.

Rót vào Lục Cửu Liên thân thể.

Ào ào ào. . .

Quần áo tại bay tán loạn, khí tức tại tăng cường.

Lục Cửu Liên nhắm hai mắt, ánh mắt phức tạp muôn vàn.

Rốt cục vẫn là lựa chọn bước ra một bước này.

Oanh

Một bước bước ra, Lục Cửu Liên cảm giác bình cảnh tựa hồ bị lực lượng cường đại chỗ xé nát.

Ông

Khí vận như Giang Hà, Lục Cửu Liên nhất niệm vào Huyền Tiên!

Ngũ Hoàng lại thêm một vị Thánh cảnh chiến lực!

Ngũ Hoàng Thiên Nhân, cùng với hạ tam trọng thiên các lão tổ, nhìn xem Lục Cửu Liên khí tức, vượt Nhập Thánh cảnh, từng cái đều là toát ra vẻ hâm mộ.

Thế nhưng càng nhiều vẫn là hưng phấn!

Từ hôm nay trở đi, thượng giới Thánh tộc thần thoại, bị đánh vỡ!

. . .

Thiên ngoại chiến trường.

Lục Phiên ngồi ngay thẳng, áo trắng như tuyết, lưỡi đao bạc xếp.

Linh áp bàn cờ trôi nổi tại trước người hắn, tản ra óng ánh quang huy.

Xắn tay áo, hạ cờ, trên bàn cờ bày bàn cờ cục.

Ầm ầm!

Hư không phát ra nổ vang.

Cuồn cuộn Thiên Đạo ý chí, phảng phất cự thú phát ra kinh khủng gào thét.

Lôi vân cuồn cuộn tới, nồng đậm giống như là muốn áp sập vạn giới.

Đây là Thiên Đạo kiếp phạt, cửu trọng thiên Thiên Đạo kiếp phạt, là Trúc Lung trở thành Huyền Tiên sau kiếp phạt.

Lần này kiếp phạt, so với dĩ vãng bất kỳ lần nào đều khủng bố hơn.

Dù sao, Thánh cảnh tại cửu trọng thiên có thể cũng không yếu, thọ nguyên có thể đạt tới mấy chục vạn năm  có thể thành nhất tộc chi tổ.

Bực này lực lượng, cửu trọng thiên tự nhiên muốn hạ xuống kiếp phạt.

Nơi xa.

Trúc Lung phi tốc trở về.

Nàng dựa theo Lục Phiên phân phó, đánh tàn phế Vân tộc Thánh Tổ sau trở về.

Mà nàng vừa trở về, trên bầu trời, liền xuất hiện buông xuống kiếp phạt.

Cảm ứng đến ở dưới sấm sét phong khinh vân đạm cha, Trúc Lung trên mặt không khỏi toát ra vẻ kính nể.

Kiếp này phạt hết sức đáng sợ, Trúc Lung từ thầm, nếu là nàng tự mình độ kiếp, sợ là phải bị chém nát chút lân phiến, chảy chút máu.

Mà cha, thật dễ dàng dáng vẻ!

Oanh

Đạo thứ nhất lôi phạt, như một thanh lôi đình Tam Xoa Kích, từ thiên ngoại rủ xuống.

Hư không xé rách, đạo khe nứt phát ra đáng sợ âm thanh xì xì.

Lục Phiên áo trắng bay lên.

Cười khẽ phía dưới, nhặt Tử Lạc xuống.

Ba

Lập tức, một đạo linh áp chùm sáng xông lên trời không.

Cùng cái kia lôi đình Tam Xoa Kích va chạm!

Oanh

Trong hư không, có gợn sóng năng lượng chấn động ra đến, một vòng lại một vòng, giống như là bình tĩnh đầm nước bị quăng rơi xuống một khỏa hòn đá nhỏ.

Lôi đình Tam Xoa Kích bị tách ra, linh áp cũng tan biến.

Trúc Lung đứng lặng ở phía xa, hơi hơi miệng mở rộng, tràn đầy kính nể.

Oa

"Không hổ là cha."

Này một tia chớp Tam Xoa Kích kiếp phạt, nếu là đổi nàng, sợ là muốn nứt một khối lân phiến.

Đạo thứ hai lôi phạt lại lần nữa hạ xuống.

Lục Phiên vẫn như cũ là hời hợt hạ cờ.

Linh áp ngút trời, cùng lôi đình va chạm.

Giống như một trận lại một trận pháo hoa trên không trung va chạm, nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Trúc Lung nhắm hai mắt, lông mi khẽ run, khuôn mặt tuấn tú bàng giương lên 45 độ.

Trong miệng "Oa nga" không ngừng.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, Lục Phiên Nguyên Thần tràn vào linh áp bàn cờ.

Quanh mình hóa thành bàn cờ lĩnh vực, tại thời khắc này, phảng phất là cùng Thiên Đạo đánh cờ.

Dùng lôi kiếp làm hạ cờ, Lục Phiên dùng linh áp hoàn lại.

Bất quá, này thành thánh kiếp phạt, có chút nhường Lục Phiên không hài lòng.

"Cửu trọng thiên Thiên Đạo. . . Chỉ đến như thế."

Lục Phiên nói.

Lắc đầu, cảm giác được tiếc nuối.

Hắn mong muốn cái loại cảm giác này, chưa từng xuất hiện.

Oanh

Tựa hồ là Lục Phiên cảm khái cùng đại nghịch bất đạo lời nói, chọc giận cửu trọng thiên kiếp phạt.

Sau một khắc.

Phảng phất có một đầu lôi đình bàn tay to theo dày nặng tầng mây bên trong đánh ra.

Trong đó phảng phất đan xen Đạo Uẩn!

Trùng trùng điệp điệp thánh uy lập tức theo lấy lôi đình trong lòng bàn tay lan tràn ra.

Trúc Lung nhắm hai mắt, sợi tóc bay tán loạn, cảm thụ được một chưởng này uy năng, sắc mặt nàng vô cùng ngưng trọng.

Lần này kiếp phạt, thật đáng sợ.

Nếu là mạnh mẽ chống đỡ, Trúc Lung cảm giác mình không chỉ muốn đi long lân, còn phải đổ máu.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, Lục Phiên nhặt Tử, không khỏi ngẩng đầu.

Nhìn xem cái kia che khuất bầu trời, đan xen Đạo Uẩn, tràn ngập trùng trùng điệp điệp thánh uy lôi đình tay cầm.

Lục Phiên con mắt, không khỏi phát sáng lên.

Đây mới là hắn muốn cảm giác!

Ông

Thâu thiên tháp tại Lục Phiên Nguyên Thần khống chế dưới, lập tức trôi nổi mà lên.

Bị Lục Phiên chầm chậm ném ra ngoài.

Không nhanh không chậm hướng phía cái kia che khuất bầu trời vỗ xuống lôi đình trên bàn tay.

Thâu thiên tháp, cuối cùng là có thể đập bên trên dụng tràng!

Tiên Thiên linh bảo. . . Phẩm giai càng tại thiên giai linh cụ phía trên!

Lục Phiên cũng là có chút tò mò, này uy năng như thế nào?

Oanh

Làm tay cầm cùng tiểu tháp va chạm, tựa như là một mảnh sơn nhạc, ép trúng một con giun dế giống như.

Kinh thiên nổ tung lập tức bùng nổ.

Ầm ầm!

Tiếng vang trầm nặng, xen lẫn trên vòm trời.

Cái kia lôi đình tay cầm. . . Đúng là sụp đổ!

Trong đó từng đạo xen lẫn Đạo Uẩn, bị thâu thiên tháp cho hấp thu, như thôn tính, vừa giống như là Cự Long cấp nước, toàn bộ theo đỉnh tháp phía trên nối đuôi nhau mà vào.

Thánh uy vỡ vụn, Đạo Uẩn tan biến.

Lôi đình tay cầm tự nhiên cũng sụp đổ.

Vô cùng kinh khủng một lần kiếp phạt, vậy mà liền dạng này tan thành mây khói.

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, ngón tay nhẹ nhàng gõ bao tay.

Không hổ là Tiên Thiên linh bảo, kiếp phạt đối hắn uy hiếp hoàn toàn bị thâu thiên tháp cho tiếp tục chống đỡ.

"Mà lại, này một lần cuối cùng kiếp phạt bên trong, ẩn chứa Đạo Uẩn, có chừng một vạn đạo. . . Mặc dù không kịp Đế binh phá giải sau Đạo Uẩn, thế nhưng, đối với thành thánh kiếp phạt mà nói, cũng là cũng không xê xích gì nhiều."

Một vạn đạo Đạo Uẩn, đối với bây giờ Ngũ Hoàng mà nói, không tính quá nhiều.

Thế nhưng, này lấy không một vạn đạo, Lục Phiên tự nhiên vẫn là vui vẻ.

Lục Phiên trong lòng tính toán.

Nói cách khác. . . Một lần thành thánh kiếp, liền có thể theo cửu trọng thiên Thiên Đạo chỗ kiếm lấy một vạn đạo Đạo Uẩn.

Cái kia bồi dưỡng mười vị Huyền Tiên, liền có thể đến mười vạn đạo Đạo Uẩn.

100 vị Huyền Tiên, liền là một trăm vạn nói. . .

Lục Phiên đôi mắt không khỏi sáng lên, này diễn một cấp cao võ, không liền thành?

Bất quá, bồi dưỡng một vị khí vận như Giang Hà Huyền Tiên nhưng không có dễ dàng như vậy.

Lại nói, cửu trọng thiên Thiên Đạo hẳn là cũng không ngốc, trộm một lần vẫn được, trộm một trăm lần. . .

Cửu trọng thiên Thiên Đạo sợ là sẽ phải đuổi theo Ngũ Hoàng chặt đi.

Ầm ầm!

Nơi xa.

Nồng hậu dày đặc tầng mây hội tụ.

Lục Phiên đôi mắt sáng lên, nhìn sang.

Là Lục Cửu Liên tại độ kiếp.

Lục Cửu Liên một kiếm đâm giết Vân tộc Thánh Tổ, đến khí vận gia thân, bây giờ bước vào Huyền Tiên chi cảnh.

Có được Thánh cảnh chiến lực, tự nhiên là muốn độ thành thánh kiếp.

Lại là một vạn đạo Đạo Uẩn nhập trướng.

Bất quá. . .

So với làm Trúc Lung cản kiếp, Lục Phiên lại sẽ không lựa chọn tuỳ tiện làm Lục Cửu Liên cản kiếp.

Dù sao, Lục Cửu Liên vốn là tại Trúc Lung trợ giúp dưới, mới là chém giết Vân tộc Thánh Tổ, căn cơ bất ổn, nhiều bị lôi phạt bổ một bổ, bổ tới táo bạo, căn cơ mới có thể vững vàng chút.

Cho nên. . .

Lục Phiên nhìn về phía nơi xa một mặt kính nể Trúc Lung, vẫy vẫy tay.

Trúc Lung bay lượn mà tới, Lục Phiên đem thâu thiên tháp vứt cho nàng.

Chỉ chỉ Lục Cửu Liên độ kiếp phương hướng, truyền âm nói chút gì.

Trúc Lung nhắm hai mắt, lông mi khẽ run, lông mày lại là không khỏi bay lên.

Sau đó, cùng Lục Phiên cáo lui về sau, ôm thâu thiên tháp, lẩm bẩm liền hướng Lục Cửu Liên độ kiếp hướng đi mà đi.

. . .

Rầm rầm rầm!

Kinh khủng lôi đình không ngừng rủ xuống.

Nổ thiên ngoại chiến trường nổ vang trận trận, cự thạch sụp đổ, càng có hư không vết nứt như mạng nhện lan tràn.

Phốc phốc!

Lục Cửu Liên toàn thân cháy đen, kháng trụ một đạo kiếp phạt về sau, đập vào một tảng đá lớn phía trên, thân thể lõm trong đó, chật vật đứng lên.

Toàn thân đều đang phát tán ra cháy đen khí tức.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo kiếp phạt. . .

Lục Cửu Liên cắn răng, hắn không có lùi bước, lực lượng trong cơ thể tại kiếp phạt rèn luyện phía dưới, càng ngày càng mạnh mẽ.

Trên thực tế, Lục Cửu Liên vốn là có Thánh cảnh chiến lực, độ kiếp nạn này, mười phần chắc chín.

Trước đó cùng Vân tộc Thánh Tổ đối chiến, hắn mặc dù ăn thiệt thòi, thế nhưng cũng học được không ít, đối với tu vi cảm ngộ cũng gia thân rất nhiều.

Cho nên, hắn có nắm bắt vượt qua trận này kiếp phạt.

Lục Cửu Liên toàn thân phả ra khói xanh.

Chống kiếm mà đứng, liếc mắt thoáng nhìn xa xa nhắm hai mắt bay tới Trúc Lung.

"Cô nương, tạm dừng bước, lần này, ta có khả năng nỗ lực."

Lục Cửu Liên bật cười lớn, nói.

Trúc Lung nhắm hai mắt, lông mi khẽ run, khuôn mặt đẹp đẽ đối Lục Cửu Liên, khẽ vuốt cằm.

Cười khẽ ở giữa, khóe miệng hai bên lúm đồng tiền, lặng yên nở rộ.

Sau đó.

Trúc Lung liền nhìn phía trên bầu trời dày nặng kiếp vân.

Trong lòng tiếng vọng lên cha ngồi tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, hời hợt ngữ khí.

Trúc Lung môi đỏ khẽ mở, thanh âm giống như Linh Lung tiếng vọng tại thiên ngoại chiến trường.

"Cửu trọng thiên Thiên Đạo, chỉ đến như thế."

Trúc Lung nói.

Chống kiếm mà đứng Lục Cửu Liên, thân thể lập tức cứng đờ.

Ầm ầm!

Tầng mây bỗng nhiên xé rách.

Lôi đình bàn tay to theo bên trong đánh ra, đan xen Đạo Uẩn, tràn ngập trùng trùng điệp điệp là thánh uy.

Kinh khủng lôi đình bàn tay to dường như cuốn theo lấy phẫn nộ, từ trên trời giáng xuống.

Quanh mình là lít nha lít nhít, như mạng nhện bao trùm chiến trường vết nứt không gian.

Diệt Thế khí thế, để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

"? ? ?"

Lục Cửu Liên..