Chương 491: Hết thảy đều đang thay đổi tốt

Chương 491: Hết thảy đều đang thay đổi tốt

Ầm ầm!

Kinh khủng uy áp, tràn ngập tại thiên ngoại chiến trường, đáng sợ vết nứt không gian, lít nha lít nhít, giống như một tấm to lớn mạng nhện, che khuất bầu trời, để cho người ta rùng mình.

Không giới hạn lôi đình, hóa thành một con khổng lồ lôi đình bàn tay to, phảng phất cuốn theo lấy diệt thế chi uy.

Lục Cửu Liên nhìn xem cái kia từ trên trời giáng xuống một chưởng, nhìn xem lôi kiếp hóa thành đáng sợ một chưởng, cảm giác được trong nháy mắt, tựa hồ muốn nghẹt thở giống như.

Nếu như là trước đó trình độ lôi phạt, Lục Cửu Liên lại là không sợ, có lòng tin có thể ngăn trở kiếp này phạt.

Dù sao, hắn bây giờ khí vận như Giang Hà, tự thân chiến lực, cũng bước vào Huyền Tiên cấp độ, không kém Thánh cảnh, ứng đối thành thánh kiếp, vẫn là rất nhẹ nhàng.

Thế nhưng. . .

Từ khi Trúc Lung mở miệng, hướng phía lôi phạt nói một câu nói sau.

Kiếp này phạt. . . Liền biến vị.

Này kinh khủng một chưởng, Lục Cửu Liên đừng nói ngăn cản, cho dù là Vân tộc Thánh Tổ, sợ cũng muốn tại đây lôi đình một chưởng phía dưới, triệt để ngã xuống tử vong.

Lục Cửu Liên không khỏi có chút Vô Ngôn.

Hắn giờ phút này muốn thu hồi trước đó, còn có khả năng sao?

Hắn cũng không phải là không muốn nỗ lực, mà là thực lực không cho phép a.

Oanh

Kinh khủng nhất kích, nhường thiên ngoại trong chiến trường không ít cự thạch đều tại sụp đổ.

May mà, ở chỗ này không có quá nhiều sinh linh, bằng không, một khi này lôi phạt tràn lan, sợ là muốn có vô số sinh linh uổng mạng tại lôi phạt phía dưới.

Trúc Lung nhắm hai mắt, lông mi khẽ run.

Lúm đồng tiền giống như là hai cái thâm thúy vòng xoáy giống như.

Nàng dĩ nhiên không để cho Lục Cửu Liên tới ngăn cản, Lục Cửu Liên thực lực mặc dù không tệ, nhưng là muốn ngăn trở kiếp này phạt, rất không có khả năng.

Dù sao, kiếp này phạt, dù cho đổi Trúc Lung bên trên, đều muốn đi lân phiến, chảy long huyết.

Mà Lục Cửu Liên phản ứng, cũng làm cho Trúc Lung có chút sung sướng.

Cha, thật xấu!

Trúc Lung cười cười.

Sau một khắc, cầm trong tay bưng lấy thâu thiên tháp, cho vứt ra ngoài.

Thâu thiên tháp ôn nhuận như bạch ngọc, toàn thân nhuận trắng, giống như là dùng tuyết đọng chế tạo, thuần trắng không rảnh.

Bị Trúc Lung ném sau khi ra ngoài, liền phi tốc hướng phía bầu trời phía trên bay vút đi.

Lục Cửu Liên chống kiếm, trên thân tàn phá quần áo tại phần phật tung bay.

Oanh

Lôi đình tay cầm lại lần nữa đập xuống, cùng bạch ngọc tiểu tháp va chạm.

Đáng sợ nổ tung tỏa ra, gợn sóng hướng phía bốn phía không ngừng phân tán, giống như là đầm nước mặt ngoài nhấc lên như cuồng phong.

Lục Cửu Liên cảm nhận được cực lớn đè nén, nhìn chằm chằm cái kia trên bầu trời từng màn.

Ong ong ong. . .

Thâu thiên tháp nổi lơ lửng, tản ra kỳ lạ nhịp điệu, thánh uy trùng trùng điệp điệp trùng kích tại trên đó, đều quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Lôi đình tay cầm bắt đầu sụp đổ, vô số lôi đình tan rã, mà chống đỡ lôi đình từng sợi Đạo Uẩn, đúng là bị móc ra, hóa thành như vòi rồng, xoay quanh đang trộm Thiên tháp chung quanh.

Cuối cùng. . .

Từng điểm từng điểm, như Long cấp nước bị thâu thiên tháp cho hấp thu.

Đáng sợ lôi phạt, biến mất.

Kiếp vân tiêu tán, hết thảy đều trở nên gió nhẹ mây bay.

Lục Cửu Liên nhìn xem tan biến kiếp phạt, hắn thành thánh kiếp. . . Cứ như vậy kết thúc.

Thâu thiên tháp buông xuống, Trúc Lung phi tốc lướt đi, nhận lấy tiểu tháp, nàng như cũ nhắm hai mắt, vuốt nhẹ một thoáng tiểu tháp về sau, liền phi tốc bắt đi.

Lục Cửu Liên nhìn xem Trúc Lung bóng lưng biến mất, cảm xúc vạn phần phức tạp.

Chống kiếm, đứng lặng đang bị kiếp phạt đánh mấp mô trên đá lớn, trong lúc nhất thời, có mấy phần mờ mịt.

. . .

Theo Trúc Lung trong tay nhận lấy thâu thiên tháp, cảm ứng đến thâu thiên trong tháp lại thêm ra một vạn đạo Đạo Uẩn, Lục Phiên không khỏi toát ra nụ cười hài lòng.

Đem thâu thiên tháp bày tại xe lăn bao tay bên trên, Lục Phiên nhìn về phía Trúc Lung.

Bây giờ Trúc Lung bước vào Huyền Tiên chi cảnh, khí tức trở nên càng ngày càng mạnh mẽ, lại thêm Thiên Long chủng bên trong Chúc Long.

Trúc Lung luận đến chiến lực, sợ là sẽ phải vô cùng đáng sợ, bình thường Thánh Tổ căn bản không thể nào là Trúc Lung đối thủ.

Ngũ Hoàng. . . Bây giờ cũng xem như có được tọa trấn bề ngoài cường giả.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Trúc Lung đầu.

"Trở về thật tốt củng cố một thoáng tu vi. . ."

Lục Phiên nói.

"Nhiều dùng Thiên Đạo thối luyện bản thân, Ngũ Hoàng Thiên Đạo. . . Tương lai liền do ngươi tới chưởng khống."

Trúc Lung nhắm hai mắt, lông mi khẽ run, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Làm xong những việc này, Lục Phiên tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên duỗi lưng một cái.

Trúc Lung cùng Lục Cửu Liên thành công bước vào Huyền Tiên chi cảnh, có được hai vị Thánh cảnh tọa trấn, bây giờ Ngũ Hoàng, tại cửu trọng thiên bên trong, cũng xem như có được quyền nói chuyện.

Mà lại, hai Đại Thánh tộc hủy diệt, cũng tảo trừ Ngũ Hoàng sầu lo.

Lục Phiên cũng xem như báo lúc trước hủy kiếm mối thù.

Thù này, cũng không phải là bởi vì Lục Phiên tâm nhãn nhỏ.

Hắn chỉ là vì kết nhân quả.

"Cần phải trở về."

Lục Phiên cười cười.

Cùng Trúc Lung cùng một chỗ, hóa thành lưu quang tan biến tại thiên ngoại chiến trường.

. . .

Ầm ầm!

Năng lượng bàng bạc hào quang phun trào, trận ngôn xen lẫn.

Trong hư không, nổi lên một chiếc lại một chiếc cổ lão chiến thuyền, đây là đạo tộc di chuyển chiến thuyền, khi biết đến tình huống không thích hợp về sau, theo Nguyên Từ Thiên tắm máu trở về hướng Nguyên Cảnh trưởng lão, liền khởi động di chuyển kế hoạch.

Từng chiếc từng chiếc trên chiến thuyền, đạo tộc sinh linh, cực kỳ bi thương đứng vững.

Đạo tộc Thánh Tổ bỏ mình, đạo tộc bại.

Một cái truyền thừa trăm vạn năm Thánh tộc, lại chính là như vậy xé rách.

Chiến thuyền phía trên, có cực kỳ bi ai chi sắc đang không ngừng dũng động.

Rất nhiều sinh linh vô cùng bi thương.

Bất quá, bi thương không phải biện pháp, dẫn đội một vị hướng Nguyên Cảnh nhẫn nhịn bi thương, dẫn đầu từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bay ngang qua bầu trời.

Những sinh linh này đều đạo tộc kéo dài, bọn hắn nhất định phải phải sống sót.

"Chớ có lo lắng, Vân tộc cùng Ngũ Hoàng cấu kết, bọn hắn tất nhiên không có kết cục tốt, ta tộc Thánh Tổ tại hủy diệt trước đó, liền đã từng liên hệ bảy đại Thánh tộc cường giả, những cường giả này trở về riêng phần mình Thánh tộc đi thỉnh động Đế binh, sẽ cùng nhau công phạt Hư Vô Thiên Ngũ Hoàng."

"Vân tộc cấu kết Ngũ Hoàng, tất nhiên sẽ cùng Ngũ Hoàng cùng nhau gặp hủy diệt."

Cầm đầu hướng Nguyên Cảnh an ủi nói tộc còn sót lại người.

Chiến thuyền tại trong hư không hoành hành lấy.

Bỗng dưng.

Có loạn lưu cùng gió lốc bừa bãi tàn phá trong hư không.

Đúng là có một đạo uyển chuyển bóng người, chầm chậm hành tẩu mà ra.

Đây là một đạo như thế nào thân ảnh, chung quanh đan xen kỳ dị lực lượng, thánh uy cuồn cuộn, làm cho này bừa bãi tàn phá loạn lưu đều là đình trệ giống như.

Da thịt óng ánh, phảng phất dâng lên lấy Đạo Uẩn khí tức.

Chung quanh tựa hồ có dòng nước đang chảy.

Hả

Đạo tộc còn sót lại sinh linh, gặp đạo thân ảnh này.

Chiến thuyền phía trên, từng vị đứng lặng mà lên hướng Nguyên Cảnh, cảnh giác.

Bóng người này, theo hỗn loạn trong hư không hành tẩu mà ra.

Kinh khủng, để cho người ta run rẩy khí tức, theo hắn thân bên trên tản ra.

Đạo tộc cầm đầu hướng Nguyên Cảnh thì là bộc lộ ngạc nhiên, ngạc nhiên về sau liền tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đệ tứ trọng thiên Thánh tộc. . . Thủy tộc Thánh Tổ? !"

Rầm rầm rầm!

Khí tức kinh khủng lại lần nữa tràn ngập, hư không tựa hồ bị vỡ ra tới.

Có nóng bỏng vô cùng khí tức tràn ngập, theo sâu trong hư không phi tốc lướt đến.

Đạo tộc hướng Nguyên Cảnh toàn thân run rẩy, cơ hồ muốn tê liệt trên mặt đất, bởi vì này lại lần nữa xuất hiện người, không ngờ là một vị Thánh Tổ.

"Hỏa tộc Thánh Tổ? !"

Theo hai người này xuất hiện, phảng phất xen lẫn khí tức, đưa tới phản ứng cùng hấp dẫn.

Một đạo lại một đạo thân ảnh, phá không mà tới.

Hư không đều tại những cường giả này khí tức phía dưới, từng khúc bạo liệt.

"Dân tộc Thổ Thánh Tổ, Lôi tộc Thánh Tổ, Mộc Tộc Thánh Tổ!"

Ngoại trừ Thánh Tổ, còn có hai vị Thánh tộc Thánh cảnh, mặc dù không phải Thánh Tổ, thế nhưng ẩn chứa khí tức, lại không hề yếu.

Khí tức kinh khủng xen lẫn.

Đạo tộc may mắn còn sống sót chiến thuyền, tại những khí tức này dưới, không ngừng lắc lư.

Năm tộc Thánh Tổ, hai tộc Thánh cảnh, cùng nhau mà tới.

Chính là trước đó đạo tộc Thánh Tổ liên hệ mặt khác thất tộc cường giả.

Bảy vị Thánh cảnh, mà lại là. . . Bảy vị mang theo Đế binh Thánh cảnh, mỗi một vị trên thân đều ẩn chứa cực kỳ khí thế khủng bố.

Đạo tộc hướng Nguyên Cảnh, toàn thân che kín mồ hôi lạnh.

Bảy vị Thánh cảnh cao cao tại thượng, bình thản mà lạnh lùng quét nhìn mà qua.

"Này chút đạo tộc sinh linh trên thân, mất đi Đạo Uẩn. . . Đạo tộc Thánh Tổ vẫn lạc."

Cuốn theo tại hào quang bên trong Thủy tộc Thánh Tổ, chập chờn dáng người, nhìn lướt qua chiến thuyền, từ từ nói.

"Đích thật là chết rồi, đạo tộc Thánh Tổ khí tức hoàn toàn biến mất. . ."

Dòng nước rủ xuống quấn quanh.

Tương đạo tộc hướng Nguyên Cảnh bắt mà lên.

"Nói, chuyện gì xảy ra?"

Thủy tộc Thánh Tổ mở miệng hỏi thăm, nói.

Đạo tộc hướng Nguyên Cảnh, con mắt trong chốc lát liền đỏ lên, không dám có bất kỳ giấu diếm, vội vàng mở miệng nói: "Là Ngũ Hoàng. . . Hư Vô Thiên Ngũ Hoàng hợp lại Vân tộc, tiến đánh ta đạo tộc, đạo tộc không địch lại, Thánh Tổ bỏ mình. . ."

Vị này hướng Nguyên Cảnh lời nói, nhường Thủy tộc Thánh Tổ hơi hơi ngạc nhiên.

"Hư Vô Thiên Ngũ Hoàng? Đánh vào thượng giới tầng thứ năm đại lục?"

"Là tin tức để lộ rồi hả? Ngũ Hoàng tiên hạ thủ vi cường?"

Chung quanh, từng vị Thánh cảnh cũng đều là toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Cầu chư vị Thánh Tổ vì ta đạo tộc báo thù!"

Vị này hướng Nguyên Cảnh, con mắt xích hồng, mở miệng nói.

Bỗng dưng.

Hắn cảm thấy toàn thân lạnh lẽo.

Bởi vì. . .

Này bảy vị Thánh cảnh tầm mắt lại là vô cùng quỷ dị nhìn hắn.

Vị này hướng Nguyên Cảnh chỉ cảm thấy trong lòng một lộp bộp, thấy lạnh cả người trong nháy mắt theo bàn chân ở giữa lan tràn ra, trong nháy mắt bao trùm toàn thân.

"Đạo tộc, thập đại Thánh tộc một trong, có được Đế binh Thiên diễn kính."

Thủy tộc Thánh Tổ chầm chậm mở miệng.

"Đáng tiếc. . ."

"Bây giờ, đạo tộc nhưng từ trên chín tầng trời giới xoá tên."

Lời nói hạ xuống.

Vị này hướng Nguyên Cảnh, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ dự cảm xấu.

"Các ngươi đạo tộc Thánh Tổ ngã xuống. . . Các ngươi há có thể sống tạm lấy lãng phí cửu trọng thiên tài nguyên, xâm chiếm lấy Đạo Uẩn?"

"Đi cùng các ngươi Thánh Tổ đi, chớ để hắn quá cô đơn."

Thủy tộc Thánh Tổ nói.

Lời nói hạ xuống, nương theo lấy cười nhạt.

Thánh Tổ giơ tay lên.

Lập tức từng chiếc từng chiếc đạo tộc chiến thuyền, bị to lớn thủy cầu nơi bao bọc.

Không

Đạo tộc hướng Nguyên Cảnh, cảm giác mình phảng phất muốn nghẹt thở.

Bi thương cảm xúc lan tràn hắn toàn thân.

Thánh tộc. . . Quả nhiên không có một cái tốt!

Vân tộc là như thế, này mặt khác Thánh tộc cũng là như thế.

Đạo tộc Thánh Tổ còn lúc còn sống, này chút Thánh Tổ cùng Thánh cảnh cùng đạo tộc Thánh Tổ trò chuyện với nhau, đều là nho nhã lễ độ, trò chuyện với nhau thật vui.

Mà bây giờ, đạo tộc Thánh Tổ bỏ mình, này chút Thánh Tổ lạnh lùng, làm lòng người rét lạnh.

Tan đàn xẻ nghé, chân thực tuyệt vọng.

Thủy tộc Thánh Tổ thân thể uyển chuyển, bao phủ tại hơi nước ở giữa, mông lung khuôn mặt, mang theo dị dạng mỹ cảm.

Cười duyên dáng ở giữa.

Thủy tộc Thánh Tổ bỗng nhiên tay cầm nắm chặt.

Ba ba ba ba!

Từng cái bao lại cổ lão chiến thuyền thủy cầu phát ra vang trầm.

Giống như là nội bộ phát sinh cự lực vặn vẹo.

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền tại thời khắc này vặn vẹo, băng diệt.

Rất nhanh, theo chiến thuyền bên trong, có dòng máu nâng lên.

Đạo tộc may mắn còn sống sót sinh linh. . . Tại thời khắc này, thậm chí liền hô cứu đều làm không được, liền toàn bộ bị diệt sát.

Đạo tộc hướng Nguyên Cảnh toàn thân run rẩy, cảm thấy thế giới tàn khốc cùng bất công.

Hắn nhìn chằm chằm Thủy tộc Thánh Tổ.

"Vì cái gì? Ta đạo tộc đã thảm như vậy!"

"Vì sao không cho chúng ta một cái cơ hội sống sót?"

Đạo tộc hướng Nguyên Cảnh nghiến răng nghiến lợi nói.

Thủy tộc Thánh Chủ xanh thẳm ngón tay chỉ tại hướng Nguyên Cảnh mi tâm.

Cười cười.

"Ngươi không phải Thánh cảnh, hiểu được cái gì?"

"Thiên Đạo nắm chắc, thêm một cái Thánh tộc, liền đa phần khẽ đếm, đạo tộc nếu không có Thánh Tổ, mất đi Đế binh, cần gì phải tồn tại, đa phần khẽ đếm?"

"Không bằng tương đạo tộc Đạo Uẩn, vì bọn ta các tộc chia cắt."

"Ngươi cho rằng ta chờ mang theo Đế binh mà tới, thật chính là làm thảo phạt Ngũ Hoàng? Ngươi sai. . . Mất đi Đế binh đạo tộc cùng Vân tộc, mới là chúng ta mục tiêu."

Cười khẽ thanh âm quanh quẩn.

Nhường đường tộc hướng Nguyên Cảnh toàn thân câu chiến, phát ra rên rỉ.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện từng vị Thánh cảnh cường giả, đều là lạnh lùng.

Oanh

Vị này hướng Nguyên Cảnh cười thảm, trên thân thể, tiên khí chấn động, muốn bùng nổ cực hạn sát phạt.

Nhưng mà. . .

Thủy tộc Thánh Tổ chống đỡ tại hắn mi tâm xanh thẳm ngón tay bỗng nhiên bắn ra năng lượng kinh khủng.

Một đạo thủy tiễn, quán xuyên hắn mi tâm, đem Nguyên Thần đều yên diệt.

Vị này hướng Nguyên Cảnh mang theo không cam lòng cùng biệt khuất, mất đi lực lượng, sinh cơ phai mờ.

Đạo tộc rất nhiều hướng Nguyên Cảnh trưởng lão bố trí di chuyển chạy trốn kế hoạch, lại là vừa mới bắt đầu liền chết yểu.

Giờ này khắc này, vị này đạo tộc hướng Nguyên Cảnh mới là giật mình nhớ tới đạo tộc Thánh Tổ khi biết bọn hắn kế hoạch này thời điểm không coi trọng, cùng với cười nhạo.

Mặc dù không có ngăn cản, nhưng lại cũng chưa từng để bụng.

Nguyên lai, đạo tộc Thánh Tổ rất rõ ràng, một khi hắn bỏ mình, hủy diệt đạo tộc khả năng không phải Ngũ Hoàng, mà lại là mặt khác Thánh tộc.

Thánh tộc ở giữa cạnh tranh, đúng là như thế tàn khốc.

Bảy vị Thánh cảnh lơ lửng.

Trong hư không phiêu đãng nồng đậm huyết tinh.

Nhưng mà, bọn hắn không thèm để ý chút nào.

"Đạo tộc bị Ngũ Hoàng công phá? Cái kia đạo tộc trăm vạn năm Đạo Uẩn tích lũy. . . Có thể hay không làm Ngũ Hoàng đoạt được?"

Một vị Thánh cảnh mở miệng, quanh mình rủ xuống mông lung vầng sáng, để cho người ta thấy không rõ khuôn mặt.

Cái này người không phải Thánh Tổ, nhưng lại nhường chung quanh năm tộc Thánh Tổ thấy vô cùng kiêng kị.

"Ứng nên không lại. . . Ngũ Hoàng lại chưa từng nắm giữ Đế binh, như thế nào thu hoạch được Đế binh chỗ trấn áp Thánh tộc Đạo Uẩn?"

Thủy tộc Thánh Tổ mở miệng.

"Chúng ta vì sao như vậy quan tâm Hư Vô Thiên? Không cũng là bởi vì Hư Vô Thiên đã từng mai táng qua đại đế cổ đại, có Đế binh tại lang thang. . . Làm những cái kia lang thang Đế binh xuất thế, chúng ta liền có thể thu hoạch được Đế binh bên trong Đạo Uẩn, tới tăng cường Thánh Tổ nội tình sao?"

"Đạo tộc Thánh Tổ bỏ mình, há có thể để đạo tộc Đạo Uẩn tiêu tán giữa thiên địa? Chúng ta tự nhiên phải hỗ trợ tiếp quản, còn có Vân tộc. . . Cấu kết Ngũ Hoàng, hãm hại Thánh tộc, tội không thể tha, nên bị diệt chi."

Ầm ầm!

Bảy vị Thánh cảnh lại lần nữa nhích người, một bước bước ra, liền xé rách không gian, nhảy vọt xa cự ly xa.

. . .

Trận này đại chiến, kết thúc.

Đạo tộc Thánh Tổ bỏ mình, đạo tộc còn sót lại sinh linh lợi dụng truyền tống trận, rời đi thượng giới tầng thứ năm thế giới đại lục.

Mà Vân tộc Thánh Tổ ngã xuống, khiến cho Vân tộc mất đi chống cự lực lượng, mất hết can đảm phía dưới.

Mặc dù trốn ở trong thần miếu, mượn nhờ đế uy tới ngăn cản Ngũ Hoàng Thiên Nhân cùng hạ tam trọng thiên các lão tổ thế công, có thể là bọn hắn đã sớm mất đi tín niệm.

Lục Cửu Liên thành thánh, từ thiên ngoại chiến trường trở về, độ kiếp thành công.

Khí vận như Giang Hà quấn quanh, xuất hiện ở thần miếu bên ngoài, một kiếm trảm ra.

Thần miếu đế uy tựa hồ bị vỡ ra, mất đi lực lượng phòng ngự.

Vân tộc sinh linh lập tức hoảng sợ, bọn hắn từ bỏ chống cự, lựa chọn đầu hàng.

Thánh Tổ đều đã chết, đánh như thế nào?

Ngũ Hoàng có Lục Cửu Liên này tân tấn Thánh cảnh, Vân tộc một phương căn bản không phải đối thủ.

Từng vị Vân tộc tu sĩ, đều từ bỏ chống cự.

Rất nhanh, thần miếu bị công phá, Vân tộc bảo vật, trăm vạn năm tích lũy, toàn bộ đều bị thu lấy.

Đến mức Vân tộc sinh linh, thì toàn bộ bị tóm, phong ấn tu vi, tạm thời giam giữ tại Vân tộc tổ địa.

Thượng giới đại lục, lập tức liền biến thành dưới tam trọng thiên cùng Ngũ Hoàng tu sĩ địa bàn.

Bất quá, vô số cường giả cảm ứng một phiên về sau, liền mất đi hứng thú, này thượng giới đại lục là từ mấy cái diễn cấp bốn cao võ đại lục xếp hội tụ mà thành diễn cấp ba cao võ đại lục, đại lục ở bên trên sinh linh rất nhiều, thế nhưng Vân tộc cùng đạo tộc mới là trên phiến đại lục này chúa tể.

Mà này xếp dâng lên diễn cấp ba cao võ, tu hành hoàn cảnh so với phi thăng còn phải yếu hơn không ít.

Hạ tam trọng thiên các lão tổ mất đi hứng thú, dồn dập rời đi.

Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm liền càng thêm không có hứng thú.

Tại đoạt lại bảo vật về sau, đều là trở về Ngũ Hoàng, mà lên giới đại lục đại địa, theo thống trị lực lượng, Vân tộc cùng đạo tộc hủy diệt.

Thượng giới đại lục phía trên rất nhiều tương đương với diễn năm diễn cấp sáu cao võ thế giới thế lực dồn dập bắt đầu tranh đoạt trên phiến đại lục này quyền thống trị, chiến hỏa tràn ngập toàn bộ thế giới.

. . .

Hư Vô Thiên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng bồng bềnh.

Vân tộc cùng đạo tộc hủy diệt, hắn cùng hai tộc nhân quả cũng xem như triệt để giải quyết.

Nhìn lên trước mặt cái kia mỹ lệ mà khổng lồ đại lục, cơ hồ tràn ngập một phần ba cái Hư Vô Thiên Ngũ Hoàng đại lục, Lục Phiên trên mặt không khỏi toát ra vẻ hài lòng.

Tất cả những thứ này, đều là hắn tự tay sáng lập.

Bây giờ Ngũ Hoàng, còn đang không ngừng mạnh lên, dung hợp đạo tộc Đế binh bên trong chỗ phóng thích ra Đạo Uẩn.

Thế nhân tu khí vận, mà khí vận trên thực tế liền là Đạo Uẩn, thế nhân tu hành, liền sẽ phụ trợ Thiên Đạo tuyên khắc Đạo Uẩn, khiến cho Ngũ Hoàng Đạo Uẩn số lượng không ngừng tăng nhiều.

Mà lại, bây giờ Ngũ Hoàng có được Thánh cảnh.

Dựa theo chiến lực phân chia, có được hướng Nguyên Cảnh, là diễn bốn cấp cao võ, có được Thánh cảnh, liền có thể trở thành diễn cấp ba!

Có lẽ, cuối cùng sẽ có một ngày, Ngũ Hoàng sẽ trở nên cường đại, khuếch trương khổng lồ đến làm cho cả Hư Vô Thiên đều không thể chứa đựng.

Khi đó. . .

Một cái Ngũ Hoàng thế giới, liền đại biểu lấy nhất trọng thiên.

A

Bỗng nhiên, Lục Phiên tầm mắt tinh sáng lên.

Hắn nhìn về phía bị khổng lồ Ngũ Hoàng bao phủ phía dưới một phương thế giới.

Cái kia vốn là một cái đỉnh cấp trung võ thế giới, bây giờ. . . Lại là như cá chép hóa rồng, hóa thành cao võ thế giới!

Tựa như là tại vô biên trong hoang mạc, quật cường phá đất mà lên một cây mầm non.

Mặc dù chỉ là yếu nhất diễn cấp chín cao võ.

Thế nhưng, phải biết, Hư Vô Thiên trước đó nhưng không cách nào sản sinh ra cao võ thế giới.

Mà bây giờ, tại Ngũ Hoàng suất lĩnh dưới, Hư Vô Thiên bên trong hạn chế bị đánh vỡ.

Đúng là có cái thứ hai cao võ thế giới sinh ra, theo thời gian trôi qua, rất nhanh sẽ có cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm. . .

Tương lai, đã từng rách nát Hư Vô Thiên, đem khôi phục lại Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên cấp độ.

Thậm chí siêu việt, đi đến thượng giới tầng thứ năm đại lục, tầng thứ cao hơn.

"Hết thảy đều đang thay đổi tốt đây."

Lục Phiên cười cười, tầm mắt lấp lánh.

"Bây giờ, Vân tộc cùng đạo tộc vấn đề giải quyết, Ngũ Hoàng cùng người cùng thiện, sẽ không có mặt khác ảnh hưởng đến Ngũ Hoàng mối nguy, bởi vậy, Ngũ Hoàng tiếp xuống có khả năng thật tốt phát triển một đoạn thời gian."

"Làm gì chắc đó, đã chế tạo tiên võ căn cơ, liền trên cơ sở này, khiến cho Ngũ Hoàng không ngừng tăng lên, cuối cùng. . . Nhất cử thành tiên võ!"

"Bản công tử cũng cuối cùng có khả năng, thật tốt hướng mình Luyện Khí 100 tầng mục tiêu mà cố gắng!".