Chương 492: Hút khô Đế binh, Cố Mang Nhiên thật mờ mịt

Chương 492: Hút khô Đế binh, Cố Mang Nhiên thật mờ mịt

Đạo tộc cùng Vân tộc sự tình xem như kết thúc.

Theo hai tộc Thánh Tổ bỏ mình, nguyên bản treo ở Ngũ Hoàng trên đỉnh đầu lưỡi dao cũng biến mất theo.

Hai tộc tài nguyên, toàn bộ bị Ngũ Hoàng cho đoạt lại, tùy theo vận về tới Ngũ Hoàng đại lục.

Tỉ như khoáng mạch, tỉ như linh cụ pháp khí, công pháp tu hành, linh dược, thần dược. . .

Những tư nguyên này, thật rất nhiều, dù sao cũng là hai tộc tích lũy, trăm vạn năm tích lũy, có thể không bao nhiêu?

Trên thực tế, Ngũ Hoàng Thiên Nhân nhóm, cũng chỉ là tương đạo tộc tổ địa bên trong tài nguyên chuyển không, đối với thượng giới đại lục ở bên trên mặt khác tài nguyên, cũng không có động thủ.

Dù sao, tại thượng giới, cũng không là chỉ có đạo tộc cùng Vân tộc.

Bất quá, dù cho chẳng qua là như thế, chỗ chở về Ngũ Hoàng tài nguyên cũng là vô cùng to lớn.

Theo tài nguyên chở về Ngũ Hoàng, Ngũ Hoàng tích lũy lại trở nên càng thêm thâm hậu.

Lục Cửu Liên, Bá Vương, Tư Mã Thanh Sam đám người thì là phân biệt đối những tư nguyên này tiến hành xử lý.

Có vài người đem những tư nguyên này tán đến thiên hạ, phúc phận vạn dân, đúng là cũng đã nhận được không ít khí vận gia thân.

Này một trận chiến, Ngũ Hoàng nhân tiên đám chân tiên, còn có Minh Thổ âm soa môn, biểu hiện ra cực lớn thống trị lực, nghiệp lực cùng số mệnh tu hành để bọn hắn lòng tự tin trở nên cực cường.

Bọn hắn cũng không nhịn được là cảm khái, không hổ là thượng cổ lưu truyền xuống tu hành pháp.

《 Đại La tiên kinh 》 cùng 《 Lục Đạo Luân Hồi Quan Tưởng Pháp 》 mang tới thực lực tăng phúc, cho nên ngay cả thượng giới đều không thể so sánh cùng nhau.

Cái này khiến Ngũ Hoàng chư chúng càng thêm dụng tâm tu hành.

Minh Thổ một lần nữa phong bế, Đạm Đài Huyền trở về, bọn hắn không có lấy quá nhiều tài nguyên, đối với Minh Thổ mà nói, tài nguyên cũng không có ích lợi gì, mà này một trận chiến bên trong sinh tử người tu hành linh hồn, Đạm Đài Huyền thi triển thủ đoạn, đúng là theo cửu trọng thiên Thiên Đạo trong tay cướp đoạt tới hơn phân nửa.

Này loại hào khí, so với trước đó tại cửu trọng thiên Thiên Đạo trước khúm núm có thể muốn cường hãn quá nhiều.

Bây giờ, nghiệp lực gần như như Giang Hà Đạm Đài Huyền, tự nhiên cũng có hào khí lực lượng.

Theo thượng giới hai tộc bên trong thu hoạch tài nguyên, phần lớn vẫn là trút xuống tại Ngũ Hoàng, làm Ngũ Hoàng người tu hành nhóm cung cấp tiện lợi.

Một cái đại thế, liền như một bức tranh, chầm chậm bày ra.

Theo các Tiên Nhân khải hoàn, Ngũ Hoàng đại lục người tu hành, còn có phàm nhân đều là không khỏi bộc lộ hưng phấn chi ý.

Mà Đại Huyền thần triều Nhân Hoàng, càng là tại Thái Lĩnh đỉnh, tự mình Tế tự, hoan nghênh chư vị tiên nhân trở về.

Đây là một trận đại thắng, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại thắng, cả thế gian sôi trào.

Thậm chí, yêu tộc vương đình cùng Đại Huyền thần triều ở giữa mâu thuẫn đều hòa hoãn một chút.

Đương nhiên, này loại hòa hoãn là tạm thời, hai tộc mâu thuẫn cũng không có dễ dàng như vậy tiêu trừ, dù sao, vết sẹo cùng vết rách đã hiển hiện, sẽ rất khó xóa đi.

Hãn Hải.

Đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên trở về, áo trắng nhẹ nhàng.

Hắn vuốt ve thâu thiên tháp, tâm tình rất không tệ, lại lấy được hai vạn đạo bao hàm, lại thêm đạo tộc trăm vạn năm tích lũy, đem này chút Đạo Uẩn toàn bộ chuyển hóa làm Ngũ Hoàng Thiên Đạo, Ngũ Hoàng Thiên Đạo tất nhiên sẽ trở nên càng mạnh.

Mặc dù không cách nào cùng cửu trọng thiên Thiên Đạo chống lại, thế nhưng. . . Ít nhất, bắt đầu trưởng thành.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt, còn có Nghê Ngọc ba vị tỳ nữ xuất hiện tới đón tiếp Lục Phiên.

Ánh mắt của các nàng  đều hết sức u oán, dù sao, này khí thế ngất trời một trận chiến đấu, bọn hắn cũng không có tham chiến.

Lục Phiên giống như là nghĩ đến cái gì.

Hướng phía ba vị tỳ nữ vẫy vẫy tay.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc ba người không nguyên do đến Lục Phiên trước người.

"《 Đại La tiên kinh 》 các ngươi có biết?"

"Đây là phi thăng bên trong đào được một bộ tiên người tu hành pháp, làm Tiên Túc chi sĩ tu hành pháp, chuyên tu khí vận, các ngươi cũng có thể đi thử một chút."

Lục Phiên nói.

Ba vị tỳ nữ lập tức toát ra vẻ không hiểu.

Lục Phiên cười cười.

Cũng không giải thích.

Giơ tay lên, điểm vào ba vị tỳ nữ mi tâm, 《 Đại La tiên kinh 》 tu hành pháp tổng cương, liền truyền vào tinh thần của bọn hắn bên trong.

"Tiếp đó, bản công tử sẽ không hạn chế các ngươi đi ra ngoài, mong muốn rời đảo liền rời đảo, mong muốn ở trên đảo tu hành liền ở trên đảo tu hành. . . Dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể lựa chọn nhập thế tu hành, cuồn cuộn hồng trần đi một lần, đối luyện tâm, có lợi thật lớn."

"Bất quá, bản công tử hi vọng, đợi công tử bế quan mà ra, tu vi của các ngươi có thể được đến lớn bay vọt."

Lục Phiên cười cười.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt còn có Nghê Ngọc ba người thì là lâm vào một hồi trong hoảng hốt.

Đại La tiên kinh cuồn cuộn, làm cho các nàng một hồi mờ mịt.

Rất lâu mới là bừng tỉnh qua thần tới.

Dạ

Ba người khom người.

Lục Phiên khẽ cười một tiếng, tan biến tại tại chỗ, về tới Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Nhập thế tu hành.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc ba người thì là nhai nuốt lấy Lục Phiên lời nói.

Đối với bây giờ, tu hành đã đạt đến bình cảnh Ngưng Chiêu mà nói, có lẽ, đề nghị này rất trọng yếu.

Ngưng Chiêu không có kiên trì lưu tại trên hòn đảo, mà là chọn rời đi đảo Hồ Tâm.

Y Nguyệt cũng đi, tại công tử bên người ngây người một quãng thời gian, nàng mới hiểu được thực lực bản thân yếu đuối.

Công tử. . . Căn bản không cần nàng thủ hộ.

Mà Nghê Ngọc thì thuần túy là chơi tâm nổi lên, mang theo Tiểu Ứng Long, một đầu liền đâm vào cuồn cuộn hồng trần.

Trên đảo Hồ Tâm, lập tức trở nên yên tĩnh trở lại.

Chỉ có gió thổi qua Tử Trúc lâm, phát ra tiếng xào xạc.

Còn có múi đào bị thổi tan, rơi trên mặt đất phát ra tiếng xột xoạt tiếng vang.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, áo trắng phiêu nhiên, cầm trong tay thanh đồng chén rượu, nhìn ra đảo rời đi tỳ nữ nhóm, cười cười.

Để ly rượu xuống, Lục Phiên tâm thần tiến nhập bản nguyên không gian.

Ngũ Hoàng Thiên Đạo như Liệt Dương treo ở bản nguyên không gian, tản ra năng lượng bàng bạc, cái này năng lượng khiến người ta run sợ.

Bất quá, Ngũ Hoàng Thiên Đạo dù sao cũng là Lục Phiên chế tạo, hắn bây giờ có được tuyệt đối chưởng khống quyền.

Giơ tay lên.

Ba khỏa Đạo Nguyên nổi lơ lửng.

Đây là đặc thù ban thưởng, Lục Phiên cũng không có lựa chọn đem hắn dung nhập Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Bởi vì, Lục Phiên cảm thấy một khi tương dung, sợ là sẽ phải dẫn tới kinh khủng tai ách, sẽ để cho cửu trọng thiên Thiên Đạo hạ xuống Diệt Thế sát phạt.

Tại không có đầy đủ tự tin trước đó, Lục Phiên sẽ không lựa chọn lập tức dung nhập ba khỏa Đạo Nguyên.

"Vẫn là nhiều dùng Đạo Uẩn tăng cường Ngũ Hoàng Thiên Đạo đi."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, sau đó, thâu thiên tháp phù hiện ở trong tay của hắn, đem ẩn chứa trong đó hai vạn đạo bao hàm truyền vào Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Ngũ Hoàng Thiên Đạo sáng chói như Liệt Dương, tại Liệt Dương bên trong, tựa hồ có giương cánh Chân Hoàng, phát ra hưng phấn gáy gọi.

Rất nhanh, hai vạn đạo bao hàm liền đan xen tung hoành tại Thiên Đạo bên trong.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, tại bản nguyên không gian chầm chậm đi dạo về sau, liền về tới trong hiện thực.

Ầm ầm. . .

Ngũ Hoàng thuế biến, luôn là tại trong lúc lơ đãng.

Linh khí trong thiên địa càng ngày càng bàng bạc cùng nồng đậm, đại địa độ cứng, cường độ đều trở nên càng cường đại, thậm chí liền trọng lực đều tại chậm rãi tăng lên.

Đây là Ngũ Hoàng tại trở nên cường đại thể hiện.

Bây giờ Ngũ Hoàng, được xưng tụng là diễn cấp ba cao võ.

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Linh áp bàn cờ trôi nổi, Lục Phiên xắn tay áo nhặt Tử, chầm chậm trên bàn cờ hạ cờ.

Bày một ván cờ cục, đúng là có thể cảm nhận được thần tâm đang không ngừng thuế biến cùng thăng hoa.

Lục Phiên có loại cảm giác. . . Hắn sắp tấn cấp.

Theo Luyện Khí tám tầng, đến Luyện Khí chín tầng.

Bất quá, Lục Phiên cũng không có quá hưng phấn, nước chảy thành sông cảm giác, nhường Lục Phiên nội tâm rất bình tĩnh.

Đương nhiên, bây giờ khoảng cách Luyện Khí chín tầng còn phải cần một khoảng thời gian.

Thế nhưng, theo Ngũ Hoàng người tu hành nhóm không ngừng tu hành, linh khí trích phần trăm, cuối cùng sẽ đem Lục Phiên tu vi chồng lên Luyện Khí chín tầng.

"Theo cấp độ luyện khí tăng lên, trích phần trăm linh khí càng ngày càng chọn lấy, Ngưng Khí cảnh, thậm chí bình thường Thể Tàng, Thiên Tỏa cảnh tu sĩ sở tu hành ra tới linh khí đều không thể bị trích phần trăm, chỉ có một ít ở đây cảnh giới bên trong đám thiên tài bọn họ tu ra tinh thuần linh khí mới có thể bị trích phần trăm. . ."

Lục Phiên áo bào trắng bay lên, nhặt lên một con, rơi trên bàn cờ.

Trong lòng suy tư.

Bất quá, ảnh hưởng cũng không lớn, dù sao, theo Ngũ Hoàng cấp độ tăng lên, người tu hành số lượng cũng đang không ngừng gia tăng.

Bây giờ, Ngưng Khí, Thể Tàng, Thiên Tỏa tam cảnh, bất quá là tu hành nhập môn cảnh giới thôi.

"Quả nhiên, chỉ có tăng cường Ngũ Hoàng mới là mục đích."

"Ngũ Hoàng nếu chế tạo tiên võ căn cơ, cái kia liền đại biểu đường là chính xác."

Lục Phiên cười, nhặt Tử, hung hăng nện trên bàn cờ.

Đạo Uẩn, Ngũ Hoàng cần khổng lồ Đạo Uẩn đem Thiên Đạo cấp độ xếp đi lên.

Nơi nào có Đạo Uẩn?

Lục Phiên ngón tay án lấy quân cờ, ngẩng đầu, tầm mắt lấp lánh, nhìn phía Cửu Ngục bí cảnh hướng đi.

Chỗ nào Đạo Uẩn nhiều nhất, tự nhiên là Đế binh.

Vân tộc đã chiến bại, Đế binh cũng tự nhiên thuộc về hắn Lục Bình An.

Giơ tay lên, xé rách hư không.

Màu xám bạc hàm nghĩa của không gian phun trào.

Lục Phiên trực tiếp nhập minh thổ, xuất hiện ở Thâm Uyên thẳng xuống dưới.

Hắn lặng yên vô tức đến, không có dẫn tới bất luận người nào phát giác, cho dù là bây giờ Minh Thổ nghiệp lực nhiều nhất Đạm Đài Huyền cũng không cách nào cảm ứng được Lục Phiên.

Đế lô đình trệ tại Thâm Uyên, Lục Phiên híp mắt, lúc trước Hư Vô Thiên bên trong vỡ ra trong cái khe, rủ xuống vầng sáng, đem hai Đại Đế binh cho đánh rớt.

Một người lạc thiên môn, một người rơi Minh Thổ.

Lục Phiên kỳ thật vẫn là có chút kiêng kỵ, Hư Vô Thiên trong cái khe đến cùng là cái gì?

Đối phương tựa hồ tại trong cõi u minh nhìn chằm chằm Ngũ Hoàng giống như.

Mục đích là cái gì?

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, híp híp mắt.

Bất quá, bây giờ tạm thời đều không đi nghĩ những thứ này.

Lần này, Lục Phiên cũng không có vào Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn, như thế nào phá giải Đế binh.

Hắn trực tiếp lấy ra thâu thiên tháp.

Có thâu thiên tháp tại, một ít chuyện  có thể trở nên đỡ tốn thời gian công sức rất nhiều.

"Hi vọng bản công tử suy đoán không có sai."

Lục Phiên đem thâu thiên tháp ném ra ngoài.

Đánh tới hướng hãm sâu tại trong thâm uyên Đế lô.

Đông

Tiên Thiên linh bảo cùng Đế binh va chạm, lập tức phát ra điếc tai nổ vang.

Trong minh thổ, vô số vong hồn đang sợ hãi kêu rên, dù sao, đế uy mạnh mẽ và đáng sợ, tuỳ tiện có khả năng xé nát, thậm chí chấn vỡ bọn hắn này chút yếu ớt vong hồn.

Vong Linh thành bên trong.

Đạm Đài Huyền cùng chín vị thành chủ dồn dập mở mắt ra.

Mười người hóa thành ánh sáng màu đen, nghiệp lực cuồn cuộn ở giữa, xuất hiện ở Thâm Uyên bên bờ.

Bọn hắn đứng lặng trên đó, nhìn ra xa Thâm Uyên.

Lại là không khỏi hít vào một hơi.

Bởi vì. . .

Giờ này khắc này trong vực sâu, đan xen tung hoành chính là đáng sợ vô cùng đế uy.

Đạo và lý xen lẫn, áo nghĩa tại va chạm.

Giờ này khắc này trong thâm uyên, đế uy lan tràn, phảng phất là chấn nộ, lại phảng phất là tại phản kháng.

Rầm rầm rầm!

Cho dù là Đạm Đài Huyền, cũng cảm giác được tim đập nhanh.

Lúc này nếu là dám bước vào Thâm Uyên, sợ là sẽ phải bị điên cuồng mà xao động đế uy cho triệt để xé rách thành mảnh vỡ!

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Đạm Đài Huyền ngưng mắt.

Nhìn xem cái kia hắc ám dưới vực sâu, hắn chỉ cảm thấy một hồi đè nén.

Đế binh, mặc dù tại chinh phạt đạo tộc đại quân thời điểm, làm ra cống hiến to lớn cùng trợ giúp, nhưng cái đồ chơi này, dù sao cũng là Vân tộc Đế binh, là một thanh kiếm hai lưỡi.

Bây giờ, đình trệ tại trong minh thổ, lại giống như một thanh lưỡi dao, chống đỡ tại Minh Thổ cổ họng lên.

Hơi không cẩn thận, toàn bộ Minh Thổ sợ là sẽ phải sụp đổ.

Thâm Uyên dưới đáy.

Lục Phiên tự nhiên không biết Đạm Đài Huyền đang suy nghĩ gì.

Hắn sắc mặt có mấy phần cổ quái nhìn trước mắt hình ảnh.

Thâu thiên tháp xưa cũ không có gì lạ, đang cuộn trào đế uy bên trong, như một chiếc thuyền lá nhỏ.

Đế lô tại phóng thích lấy bàng bạc uy áp, một lần lại một lần đem thâu thiên tháp cho trùng kích bay.

Nhưng mà, thâu thiên tháp lại là giống một vị ngược gió bay lượn hùng ưng, đang không ngừng tới gần.

Mà càng là tới gần, Đế lô phóng thích ra đế uy liền càng ngày càng mạnh mẽ cùng đáng sợ. . .

Phảng phất. . . Giống như là một nữ tử tại nhìn thấy một vị gã bỉ ổi tiếp cận, không ngừng phát ra chán ghét thét lên.

Lục Phiên khóe miệng giật một cái, luôn cảm giác phong cách vẽ có chỗ nào không đúng lắm.

Oanh

Kinh khủng nổ vang nổ tung, thâu thiên tháp tản ra ánh sáng nhạt.

Sau một khắc, Đế trong lò Đạo Uẩn, nổi lên.

Trùng trùng điệp điệp, như Giang Hà cuồn cuộn.

Đây chính là Vân tộc trăm vạn năm tích lũy, Vân tộc tại thập đại Thánh tộc bên trong cũng không yếu, trên thực tế, thập đại Thánh tộc, ngoại trừ cái kia tầng thứ nhất diễn một cấp cao võ đệ nhất thánh tộc bên ngoài, mặt khác Thánh tộc bài danh đều là dựa theo Đế binh mạnh yếu tới phân chia.

Dù sao, có Đế binh cùng không có Đế binh Thánh Tổ, hoàn toàn là hai cấp bậc.

Vân tộc Thái Thượng lô, nhường Vân tộc tại thập đại Thánh tộc bên trong, xếp hạng thứ sáu.

Cho nên, Đế trong lò ẩn chứa Đạo Uẩn, trùng trùng điệp điệp.

So với đạo tộc Thiên diễn kính Đạo Uẩn tương xứng.

Lục Phiên con mắt trong chốc lát sáng lên, tựa như là thấy được vô số tiền tại triều lấy hắn vẫy chào giống như.

"Lại phát a. . ."

Lục Phiên nhịn không được chậc chậc một thoáng miệng.

Vân tộc nắm trong tay mấy cái diễn bốn cấp đại lục xếp thành diễn cấp ba, một cái diễn cấp ba đại lục Đạo Uẩn là năm vạn đạo trở lên, mà Vân tộc phát triển trăm vạn năm, sớm đã đạt đến diễn ba cực hạn.

Thái Thượng lô bên trong ẩn chứa Đạo Uẩn, tiếp cận mười vạn đạo.

Thâu thiên tháp đang điên cuồng hấp thu, theo Đế binh Thái Thượng lô phía trên, tương đạo bao hàm điên cuồng hấp thu đi.

Bộ dáng kia. . .

Giống như cường đạo, Lục Phiên đều có chút nhìn không được.

Hắn Lục Bình An thiện chí giúp người, làm sao có như vậy một kiện cường đạo Linh bảo.

Ầm ầm!

Bỗng dưng.

Tựa hồ có vô hình gầm thét vang vọng, đó là Thiếu đế ý chí.

Giống như lúc trước Lục Phiên phá giải Thiên diễn kính thời điểm, trong đó có được cổ đế một sợi ý chí giống như.

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ, linh áp bàn cờ hiển hiện, hạ cờ bàn cờ.

Trong chốc lát, một đạo linh áp chùm sáng đập xuống mà xuống.

Thái Thượng lô bên trong nổi lên cổ đế ý chí, trực tiếp bị Lục Phiên dùng linh áp thủ đoạn nghiền nát.

Bây giờ Lục Phiên, đã có khả năng thi triển trăm vạn lần linh áp, tại linh áp bàn cờ tăng phúc dưới, thậm chí có khả năng đi đến ngàn vạn lần, Luyện Khí tám tầng ngàn vạn lần linh áp.

Cho dù là Thánh Tổ bất thình lình chịu bên trong, sợ là đều phải bị thua thiệt.

Ong ong ong. . .

Đế binh run rẩy, có thể là, thâu thiên tháp đem đạo bao hàm toàn bộ đều nuốt chửng lấy.

Thái Thượng lô bên trong đốt cháy vô tận hỏa diễm, phảng phất đều lép giống như.

Khí tức suy sụp một cái cấp độ.

Bất quá, Đế binh cũng là như cũ còn chưa bị hủy đi, chỉ bất quá. . . Mất đi bàng bạc Đạo Uẩn, mất đi mấy phần thần vận.

Thế nhưng, Đế binh vẫn như cũ là Đế binh.

Lục Phiên Nguyên Thần tràn vào Đế binh bên trong, triệt để nắm giữ cái này Thái thượng lô.

Lục Phiên tâm tình thật tốt.

Bất quá, hắn chưa từng lấy đi Thái Thượng lô, như cũ đem Thái Thượng lô thả ở trong vực sâu, khiến cho này Thâm Uyên như luyện ngục, trở thành Minh Thổ một đại kỳ quan.

Đến mức Lục Phiên, thì là nâng ăn uống no đủ thâu thiên tháp, rời đi Minh Thổ.

Tiếp cận mười vạn Đạo Uẩn, tại tăng thêm lúc trước Thiên diễn kính sau khi vỡ vụn chỗ chảy xuôi mà ra Đạo Uẩn.

Nếu là Ngũ Hoàng có thể đem này chút Đạo Uẩn toàn bộ chuyển hóa hấp thu, ít nhất có thể đạt đến diễn cấp hai cao võ!

Bất quá, Đạo Uẩn thật sự là nhiều lắm, dù cho Lục Phiên sang 《 Đại La tiên kinh 》 tương đạo bao hàm chuyển hóa làm khí vận, nhường người tu hành phụ trợ Thiên Đạo luyện hóa, vẫn như cũ là hết sức khó khăn.

Mà thâu thiên tháp hấp thu gần mười vạn sợi Đạo Uẩn, uy thế càng ngày càng kinh khủng, thâu thiên tháp quanh mình hư không phảng phất đều muốn vỡ nát, trầm trọng tựa hồ có khả năng ép sập thiên khung.

Mười vạn sợi Đạo Uẩn nặng bao nhiêu?

Giống như là đem một cái diễn cấp ba cao võ, vung tới nện người.

Lục Phiên đôi mắt bày ra, nếu là thâu thiên tháp hút đặc nương cái trăm vạn Đạo Uẩn, mỗi một lần tạp động ở giữa, vung đều là một cái diễn một cấp cao võ?

"Vẫn là Đế binh không đủ nhiều a."

Lục Phiên tiếc nuối lắc đầu, mong muốn tập hợp trăm vạn Đạo Uẩn, thật là có nhiều ít Đế binh?

. . .

Thượng giới cuồn cuộn đại lục.

Hư không xé nát, mông lung thất đạo thân ảnh bỗng nhiên buông xuống.

Khí thế khủng bố xen lẫn lan tràn ra.

Bọn hắn đi tới là đạo tộc tổ địa, dù sao bọn hắn là chịu đạo tộc Thánh Tổ mời, mới đi mà tới.

Có thể là, nhìn xem bị chuyển trống không đạo tộc tổ địa, sắc mặt lập tức lãnh túc.

Đạo tộc. . . Quả nhiên bại.

Vân tộc cùng Ngũ Hoàng cấu kết, diệt lấy hết đạo tộc?

"Có người."

Bỗng dưng, một vị Thánh cảnh mở miệng, giơ tay lên, đột nhiên một câu.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh liền lộn nhào bị hắn hút tới.

Tóc tai bù xù, toàn thân tản ra hôi thối, hai con ngươi vô thần, tràn đầy điên cuồng.

"Ha ha ha ha. . ."

Cái này người không là người khác, chính là bị tuyệt thế sát trận, Tuyệt Thiên trận dọa cho điên rồi Dạ Bắc.

Đạo tộc tộc nhân đều chết hết, mà Dạ Bắc nhưng bởi vì điên, sống tiếp được.

"Là đạo tộc đã từng thiên kiêu, Dạ Bắc."

Vị này Thánh cảnh bình tĩnh nhìn Dạ Bắc, thấy Dạ Bắc là thật điên, lập tức cảm khái một câu.

Tay chấn động, Dạ Bắc lập tức bị đập bay, từ dưới đất bò dậy, vẫn như cũ điên điên khùng khùng.

"Đạo tộc. . . Thật sự là tội nghiệp."

"Thánh Tổ bị giết, thiên kiêu biến đồ đần, thật tốt lớn nhất Thánh tộc, như vậy thành bụi trần."

Thủy tộc Thánh Tổ vòng eo chập chờn, cảm khái nói.

Sau đó, kinh khủng thánh uy theo thân thể của bọn hắn phía trên khuếch tán mà ra.

"Đạo tộc Đế binh đình trệ tại Hư Vô Thiên Ngũ Hoàng Thiên Môn bên trong, chúng ta nếu là muốn kế thừa đạo tộc trăm vạn năm Đạo Uẩn tích lũy, liền nhất định phải một lần nữa thu hồi Thiên diễn kính, dùng Đế binh oai, chia cắt trong đó Đạo Uẩn."

Thủy tộc Thánh Tổ nói.

Vài vị Thánh cảnh dồn dập đối mặt, sau một khắc, hoành không mà ra.

Đạo tộc nếu bị diệt, vậy bọn hắn tự nhiên là muốn tìm bộ tộc khác, Vân tộc.

Vân tộc liên hợp Ngũ Hoàng, bọn hắn muốn thay trời hành đạo, thành đạo tộc báo thù.

Bây giờ Ngũ Hoàng cũng không phải kẻ yếu, cho dù là bọn họ bảy vị Thánh cảnh, cộng thêm thất tộc Đế binh, cũng không dám tùy tiện bước chân Hư Vô Thiên, chỉ có thể trước tìm Vân tộc động thủ.

Vân tộc tổ địa.

Làm bảy vị Thánh cảnh cùng nhau mà tới, khí thế khủng bố xen lẫn lan tràn phía dưới.

Nhường hạ tam trọng thiên một chút tại Vân tộc tổ địa bên trong tìm bảo vật người nhặt rác một hồi hoảng hốt.

Oanh

Khủng bố thánh uy lan tràn ra.

Những người nhặt rác này trực tiếp nổ thành thịt nát.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đạo tộc không phải nói, Vân tộc cùng Ngũ Hoàng cấu kết? Vì sao Vân tộc tổ địa cũng đình trệ rồi?"

"Chỗ này huyết khí ngút trời, chết không ít người, tất nhiên đi qua thảm liệt đại chiến."

"Vân tộc Thánh Tổ khí tức tan biến phai mờ. . . Vân tộc Thánh Tổ cũng đã chết."

Một vị Thánh cảnh mở miệng.

Sau một khắc, bảy vị Thánh cảnh đối mặt, dồn dập hút miệng hơi lạnh.

"Vân tộc cùng Ngũ Hoàng cấu kết, diệt đạo tộc, sau đó, Ngũ Hoàng trở mặt, lại diệt Vân tộc. . ."

"Tốt một cái Ngũ Hoàng, tốt một cái tâm cơ âm hiểm như thế độc ác Ngũ Hoàng!"

Bất quá rất nhanh, bảy vị Thánh cảnh hô hấp liền hơi hơi dồn dập.

Đường đường thượng giới hai Đại Thánh tộc, đúng là bị Ngũ Hoàng đùa bỡn tại vỗ tay.

"Đây cũng là mất đi Đế binh xuống tràng. . ."

Một vị Thánh cảnh ung dung mở miệng.

Vân tộc cùng đạo tộc đều hủy diệt, cái kia hai tộc lưu lại trăm vạn năm Đạo Uẩn tích lũy, liền đều thành hương mô mô.

Chỉ cần bọn hắn có thể theo Ngũ Hoàng Thiên Môn cùng trong minh thổ thu hồi Đế binh, vậy những thứ này Đạo Uẩn liền đều thuộc về bọn hắn.

Cho nên, bảy vị Thánh cảnh cùng nhìn nhau, tầm mắt lướt ngang, nhìn phía Hư Vô Thiên phương hướng.

Có khủng bố khí thế từ trên người bọn họ tràn ngập ra.

. . .

Ngũ Hoàng, Hãn Hải.

Cổ mộ.

Tựa hồ là cảm ứng được bảy vị Thánh cảnh cùng nhau mà tới sát cơ.

Đang ở quan tài bên trong ngủ say Cố Mang Nhiên mãnh liệt mà thức tỉnh.

Bỗng nhiên.

Cố Mang Nhiên trong lòng giật mình.

Tại trong cảm nhận của hắn, hắn đúng là phát hiện hai đạo như Liệt Dương khí tức.

Hắn nhìn lại.

Đại Huyền học cung chỗ sâu, Lục Cửu Liên ngẩng đầu trông lại, mỉm cười, hướng phía Cố Mang Nhiên nhẹ nhàng gật đầu.

Lục Cửu Liên thành thánh cảnh? !

Cố Mang Nhiên không khỏi giật mình, còn có một đạo Liệt Dương khí thế, tại Bất Chu phong, là cái kia Bất Chu phong ma nữ.

Cố Mang Nhiên hít sâu một hơi, sau đó, thật sâu lõm trong hốc mắt, toát ra vẻ hưng phấn.

"Ngũ Hoàng lại nhiều hai vị Thánh cảnh, cái này, công phạt Vân tộc cùng đạo tộc nắm bắt càng lớn hơn!"

Cố Mang Nhiên nỉ non.

Đại Huyền học cung bên trong, Lục Cửu Liên khẽ giật mình.

Sau đó, cười cười.

"Tướng quân chớ buồn, có thể tiếp tục tĩnh dưỡng, tại Lục thiếu chủ suất lĩnh dưới, Vân tộc cùng đạo tộc đã bị chúng ta, bình diệt."

Lục Cửu Liên truyền âm nói.

Cố Mang Nhiên nghe vậy, sững sờ.

Sau một khắc, Cố Mang Nhiên trở nên thật mờ mịt.

Hắn vừa cảm giác dậy. . .

Vân tộc cùng đạo tộc liền đã vong rồi? !

Chờ chút!

Hắn này nghỉ ngơi dưỡng sức lâu như vậy, kết quả. . .

Lục Phiên đã nói xong hợp lại đâu?

Còn có đã nói xong Chu Tước thần dược cứ như vậy không cho rồi?.