Chương 493: Ta Lục Bình An, thiện chí giúp người

Chương 493: Ta Lục Bình An, thiện chí giúp người

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, Lục Phiên ngồi ngay ngắn.

Linh áp bàn cờ phát ra ánh sáng nhạt, trên đó quân cờ đen trắng giống như chi chít khắp nơi.

Mà Lục Phiên khuỷu tay chống đỡ lấy xe lăn bao tay, tay cầm chống đỡ cái cằm, một cái tay khác nắm bắt quân cờ, buồn bực ngán ngẩm.

Trong đôi mắt thì là hiện lên hệ thống bảng.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 8

Linh khí số lượng dự trữ: 9. 9/ 10(ức) sợi

Nguyên thần chi lực: 9 527(nguyên)

Hỗn độn lực lượng: 5460 9(hách)

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng tiểu thế giới 【  cao võ (tiên võ căn cơ) 】

Loáng thoáng ở giữa, Lục Phiên cảm giác đột phá cũng nhanh.

Mà lại, lần này, khả năng còn sẽ không có bình cảnh vấn đề, đây là Lục Phiên trực giác.

Trải qua về phàm, Lục Phiên tâm thần sinh ra qua một lần thuế biến, một lần kia cảm ngộ, hẳn là có thể ủng hộ thật lâu, ít nhất, trong thời gian ngắn, hắn hẳn là sẽ không gặp được cái gì bình cảnh.

Cho nên, hắn cần chính là thời gian.

Mặc dù Lục Phiên có ý đem trôi nổi tại Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài thời gian đại trận tăng tốc, thế nhưng. . . Điều kiện không cho phép.

Bây giờ, Ngũ Hoàng cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua là 100 so một.

Đây đã là Ngũ Hoàng sinh linh mức cực hạn có thể chịu đựng.

Nếu là, lại thêm nhanh, phàm nhân ** có thể sẽ trực tiếp vỡ tan, người tu hành cảnh giới cùng căn cơ cũng sẽ sụp đổ.

Sẽ phá hư Ngũ Hoàng cân bằng.

Lục Phiên mặc dù mong muốn nhường Ngũ Hoàng trở thành đỉnh cấp cao võ, thậm chí siêu việt cao võ, trở thành tiên võ.

Thế nhưng. . .

Rất nhiều chuyện không có cách nào một lần là xong.

"《 Đại La tiên kinh 》 hiện thế, làm cho cả Ngũ Hoàng người tu hành thực lực tăng lên một cái cấp độ."

"Tiếp đó, cần thời gian tích lũy, khí vận tích lũy, an ổn phát triển, mới là tốt nhất con đường tu hành."

"Thế nhưng, vẻn vẹn chỉ là như vậy là không thể được."

Lục Phiên nhăn đầu lông mày, đem quân cờ rơi vào trên bàn cờ.

"An nhàn sẽ làm hao mòn người ý chí, sẽ thôn phệ người tinh khí thần. . . Cho nên, đến phối hợp thêm đem đối ứng gặp trắc trở."

"Bây giờ đạo tộc cùng Vân tộc hai Đại Thánh tộc đã bị hủy diệt. . . Gặp trắc trở đã ít đi rất nhiều, thế nhưng, gặp trắc trở không thể ngừng, bằng không an nhàn sẽ cho người bại hoại."

Lục Phiên cười cười.

Trong đôi mắt lấp lánh qua tinh mang, trong đầu, mơ hồ tựa hồ có ý nghĩ.

. . .

Trong cổ mộ.

Cố Mang Nhiên lâm vào thật sâu hoài nghi bên trong.

Hắn thu hồi Nguyên Thần, không tiếp tục cùng Lục Cửu Liên liên hệ, trong thần sắc mang theo mờ mịt.

"Đạo tộc cùng Vân tộc. . . Lại bị diệt?"

Đây chính là hai cái truyền thừa trăm vạn năm đại tộc, diễn cấp ba cao võ thế giới thế lực, đúng là bị Ngũ Hoàng tiêu diệt?

Nguyên lai, trong bất tri bất giác, Ngũ Hoàng đã phát triển đến loại trình độ này sao?

"Ngũ Hoàng phát triển, thật thật nhanh. . . Tốc độ thời gian trôi qua là một điểm, khác một điểm là tấp nập xuất hiện cơ duyên."

"Minh Thổ, Thiên Môn lại thêm Ngũ Hoàng, này đưa tới hoàn toàn là chất biến."

"Thật chẳng lẽ có đại đế cổ đại tại bố cục?"

Cố Mang Nhiên ngồi ngay ngắn ở quan tài bên trong.

Cổ mộ u sâm mà lãnh tịch, hắn một mình ngồi ngay ngắn, đã từng dưới trướng tứ vương đều đã biến mất.

Thế nhưng, Cố Mang Nhiên nội tâm lại trở nên hỏa nóng lên.

Hắn bỗng nhiên, phảng phất có khả năng từ trên người Ngũ Hoàng, thấy một loại rầm rộ, phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ rầm rộ!

Có lẽ, lại cho Ngũ Hoàng đầy đủ phát triển thời gian, Ngũ Hoàng liền có thể trưởng thành là diễn một cấp cao võ, tái hiện ngày xưa Hư Vô Thiên vinh quang!

"Nếu là Đại Đế trở về, xem cho tới bây giờ Hư Vô Thiên, nhất định sẽ hết sức vui mừng đi."

Cố Mang Nhiên trong đôi mắt lập loè vui sướng.

"Không được. . . Ta phải xác định, đạo tộc cùng Vân tộc là có hay không hủy diệt."

"Lục công tử tuổi còn rất trẻ, một phần vạn lưu lại cái gì hậu hoạn, sẽ ảnh hưởng Ngũ Hoàng trưởng thành."

Oanh

Hãn Hải nổ tung.

Cố Mang Nhiên xuất cung khuyết, trên mặt biển phi tốc đi nhanh.

Lập tức liền ra Ngũ Hoàng.

Hắn trôi nổi tại Ngũ Hoàng thiên ngoại, nhìn xem tại thời gian đại trận bao phủ xuống Ngũ Hoàng, không khỏi cảm khái vạn phần.

"Ngũ Hoàng phát triển, không thể rời bỏ Lục công tử cống hiến. . . Này thời gian đại trận, đương thời ngoại trừ Lục công tử, không người có thể duy trì này... hiệu suất vận chuyển."

Cố Mang Nhiên thực lực rất mạnh, thế nhưng, mạnh như hắn, nhưng căn bản nhìn không thấu Lục Phiên.

Mặc kệ là tu vi bên trên, cũng hoặc là là. . . Về mặt chiến lực.

Bất quá, Cố Mang Nhiên không muốn truy đến cùng.

Bởi vì, hắn tin tưởng, Lục Phiên đối Ngũ Hoàng, tuyệt đối là dốc hết tâm huyết, đó là một loại móc tim móc phổi tình cảm.

Rời đi Ngũ Hoàng, Cố Mang Nhiên chớp mắt mà động.

Chầm chậm hướng Hư Vô Thiên bên ngoài bay đi.

Bỗng dưng.

Cố Mang Nhiên tâm thần run lên.

Một cỗ cảm giác quen thuộc, tốc thẳng vào mặt, hắn đang say giấc nồng, bị đột nhiên đánh thức cảm giác, xuất hiện!

Hả

Hắn nhìn phía Hư Vô Thiên bên ngoài, đó là Bình Dương Thiên, mông lung bên trong, hư không bị xé nứt, có lần lượt từng bóng người theo bên trong hành tẩu mà ra.

Cái kia khí thế khủng bố, nhường quanh mình không ít diễn chín, diễn cấp tám cao võ thế giới, trực tiếp hủy diệt.

"Thánh cảnh!"

Cố Mang Nhiên trong lòng trong nháy mắt liền đã xác định.

Không sai!

Tuyệt đối là Thánh cảnh, cỗ này trùng trùng điệp điệp thánh uy, tất nhiên là Thánh cảnh.

Đạo tộc Thánh Tổ cùng Vân tộc Thánh Tổ không có chết?

Lục Cửu Liên lừa hắn?

Không. . . Không đúng. . .

Đây không phải đạo tộc Thánh Tổ cùng Vân tộc Thánh Tổ khí tức.

Cố Mang Nhiên gầy như que củi trên khuôn mặt, đôi mắt nheo lại, trong lòng vô cùng xác định.

Hắn cùng Vân tộc Thánh Tổ giao thủ qua, đối phương khí thế, cũng không là như thế.

Chẳng lẽ. . .

Cố Mang Nhiên không khỏi nghĩ đến chút gì, con ngươi không khỏi thít chặt.

Chẳng lẽ là thập đại Thánh tộc những cường giả khác buông xuống rồi?

Cố Mang Nhiên thân thể căng thẳng lên, cảm nhận được đáng sợ áp lực, áp lực này, khiến cho hắn không khỏi ngưng trọng.

Như thật sự là như thế, Ngũ Hoàng sợ là sắp đứng trước trước nay chưa có cực đại nguy cơ!

Rầm rầm rầm!

Hư Vô Thiên bên trong.

Cố Mang Nhiên ngồi ngay ngắn quan tài trôi nổi.

Nhìn chằm chằm Bình Dương Thiên bên trong.

Những thân ảnh kia cũng chú ý tới Cố Mang Nhiên.

"A. . . Này khí tức, là Huyết Y tướng quân Cố Mang Nhiên."

Có tiếng kinh ngạc khó tin vang vọng.

Sau đó, trong cơn mông lung, từng đạo toàn thân bao phủ tại thánh uy bên trong thân ảnh nổi lên.

Này chút thân ảnh đều là trôi nổi tại Bình Dương Thiên bên trong, chưa từng tiến vào Hư Vô Thiên, Hư Vô Thiên bên trong ẩn chứa đáng sợ quy tắc, này chút Thánh cảnh tự nhiên rất rõ ràng.

"Há, là các ngươi a."

Cố Mang Nhiên ngồi ngay ngắn quan tài, chầm chậm đứng dậy, hai tay chống mở, khoác lên quan tài hai bên, nhàn nhạt nhìn xem Bình Dương Thiên bên trong những thân ảnh kia.

Cái kia trầm ổn khí chất, cái kia gặp biến không sợ biểu lộ.

Nhường buông xuống Bình Dương Thiên bảy vị Thánh cảnh, vẻ mặt nghiêm túc.

Huyết y uy danh. . .

Vẫn có chút có chấn nhiếp lực.

Cố Mang Nhiên giống như cười mà không phải cười, bình tĩnh nhìn xem Bình Dương Thiên bảy người.

Mặc dù nội tâm hoảng đến một nhóm.

Thế nhưng, Cố Mang Nhiên không thể biểu hiện ra cái gì chột dạ cảm giác.

Địch không động, ta không động.

"Thập đại Thánh tộc. . . Tới thất tộc, thật là để mắt Ngũ Hoàng, đạo tộc cùng Vân tộc làm sao không đến?"

Cố Mang Nhiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Trôi nổi tại Bình Dương Thiên bên trong bảy vị Thánh cảnh lập tức hơi ngưng lại.

Tốt một cái Cố Mang Nhiên!

Đây là tại uy hiếp bọn hắn sao?

Đạo tộc cùng Vân tộc đều bị Ngũ Hoàng tiêu diệt.

Ngũ Hoàng lấy cái gì diệt?

Duy nhất có thể đem ra được sợ là chỉ có huyết y Cố Mang Nhiên, đã từng đại đế cổ đại dưới trướng, đệ nhất Đại tướng.

Nghe nói Vân tộc Thánh Tổ từng hạ lệnh phong tỏa hạ tam trọng thiên phi thăng lên giới đại lục phi thăng chi lộ, vì chính là ngăn trở Cố Mang Nhiên thu hoạch thần dược lối đi.

Kết quả, Cố Mang Nhiên thần dược đúng là nhiều lần cấm không thôi.

Tại thần dược trợ giúp dưới, dùng thần dược sinh mệnh năng lượng bổ sung, Cố Mang Nhiên tự nhiên có thể có được Thánh cảnh chiến lực.

Dù cho khôi phục không được trạng thái toàn thịnh, có thể là, liều mạng phía dưới, giết đạo tộc Thánh Tổ cùng Vân tộc Thánh Tổ lại cũng không là việc khó.

"Ha ha. . . Huyết Y tướng quân, ngủ say mấy trăm ngàn năm, uy thế vẫn như cũ."

"Đạo tộc cùng Vân tộc đã hủy diệt, Huyết Y tướng quân chiến tích Vô Song, liền không được lại lôi ra tới tiên thi."

"Chúng ta chẳng qua là đi ngang qua. . . Nghe nói Hư Vô Thiên xuất hiện tân sinh cao võ thế giới, mong muốn nhìn liếc mắt, mở mang kiến thức một chút."

Mấy vị Thánh cảnh dồn dập mở miệng.

Cố Mang Nhiên khẽ giật mình, cái gì?

Đạo tộc cùng Vân tộc. . . Thật bị diệt?

Vẫn là bị hắn diệt?

Thế nhưng, giờ này khắc này, hắn không kịp đờ đẫn, bởi vì bảy người này cho hắn nguy cơ rất lớn cảm giác.

Có thể mang đến cho hắn mối nguy, nói rõ cái gì?

Nói rõ bảy người này trên thân, đều là mang theo. . . Đế binh!

Thất Tôn Đế binh, tăng thêm bảy vị Thánh cảnh, diệt Ngũ Hoàng. . . Cũng không khó!

"A? Tốt một cái đi ngang qua."

"Cố mỗ mặc dù ngủ mấy chục vạn năm, nhưng còn không đến mức ngủ thành cái kẻ ngu."

"Nếu tới, vậy liền tới Hư Vô Thiên ngồi một chút? Nhường Cố mỗ cùng chư vị thật tốt tâm sự?"

Cố Mang Nhiên phảng phất ngồi tại mềm mại trên ghế sa lon, hai tay kéo ra, buông lỏng nói.

Bảy vị Thánh cảnh dồn dập đối mặt, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt ngưng trọng.

Cố Mang Nhiên trong lời nói có lời a, rõ ràng, Cố Mang Nhiên đoán được bọn hắn mang theo trong người Đế binh.

"Huyết Y tướng quân nói đùa, Hư Vô Thiên bên trong ẩn chứa cổ đế thiết lập quy tắc, cổ đế mặc dù biến mất mấy trăm ngàn năm, thế nhưng, đế uy vẫn còn, chúng ta sao dám tuỳ tiện ngỗ nghịch bước vào."

Từng vị Thánh cảnh cười nói.

Bất quá, bọn hắn trong miệng nói như vậy lấy, thế nhưng, khí thế khủng bố, lại là không ngừng phóng thích, Bình Dương Thiên bên trong vô số sinh linh tại bọn hắn uy áp dọa rú thảm lấy.

Cố Mang Nhiên cười.

Hắn theo quan tài bên trong móc ra một gốc hoa cúc hình dáng thần dược, không thể theo Lục Phiên trong tay muốn tới Chu Tước quả thần dược, chỉ có thể theo Lục Trường Không chỗ ấy mượn tới hoa cúc thần dược chịu lấy.

Đem hoa cúc thần dược bày ở quan tài lên.

Một đóa hoa cúc khẽ run chập chờn, tản ra bàng bạc sinh cơ.

Bình Dương Thiên bên trong, bảy vị Thánh cảnh đối mặt, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt ngưng trọng.

Cố Mang Nhiên trong tay quả nhiên còn có thần dược!

Vân tộc Thánh Tổ cùng đạo tộc Thánh Tổ, tất nhiên là chết thảm ở hắn tay!

Mà Cố Mang Nhiên giờ phút này xuất ra thần dược, không thể nghi ngờ cũng là đang uy hiếp bọn hắn, ý tứ rất rõ ràng, các ngươi nếu là dám vào Hư Vô Thiên, hắn Cố Mang Nhiên liền dám một ngụm nuốt hoa cúc, nặng hoán sinh cơ, liều mạng một trận chiến.

Mây, đạo hai tộc Thánh Tổ xuống tràng, chính là kết quả của bọn hắn!

Bầu không khí, bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Có thể là bảy đại Thánh cảnh, lại là không có cam lòng, bọn hắn liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt ý tứ.

Đạo tộc cùng Vân tộc Đế binh đình trệ tại Hư Vô Thiên, đây chính là hai Đại Thánh tộc trăm vạn năm Đạo Uẩn tích lũy, nếu là có thể chia cắt, bọn hắn khoảng cách tầng thứ nhất thế giới kia cũng sẽ gần hơn một chút.

Bởi vậy. . .

Bọn hắn không muốn cứ như vậy bỏ lỡ.

"Huyết Y tướng quân, chúng ta vô ý mạo phạm Hư Vô Thiên, Hư Vô Thiên có thể sinh ra tân sinh cao võ, chính là bực nào chuyện may mắn, cái kia là sinh mệnh kỳ tích, chúng ta đương nhiên sẽ không làm tội nhân, gạt bỏ bực này kỳ tích."

"Bất quá, đạo tộc cùng Vân tộc Đế binh, dù sao cũng là thượng giới Đế binh, chúng ta mục đích của chuyến này, chính là vì đem hai Đại Đế binh mang về."

"Thập đại Đế binh, chính là thượng giới căn cơ, coi như ta chờ không được đòi lại, tầng thứ nhất cũng sẽ không bỏ qua."

"Dùng Ngũ Hoàng thực lực hôm nay, nắm giữ Đế binh, đó là tai ách."

"Ta chờ. . . Chính là làm Ngũ Hoàng tiêu tai tới."

Từng vị Thánh cảnh mở miệng cười.

Nhưng mà, lời nói lại là nhường Cố Mang Nhiên sắc mặt biến.

Cố Mang Nhiên vốn cho rằng  có thể dựa vào tinh xảo diễn kỹ, đem những người này dọa lùi.

Lại là không nghĩ tới, mục đích của những người này, lại là vì đạo tộc cùng Vân tộc Đế binh.

Cố Mang Nhiên trong lòng nở nụ cười khổ.

Hắn sớm nên nghĩ đến.

Thánh tộc ở giữa tình huống như thế nào, hắn há có thể không biết, Vân tộc cùng đạo tộc nếu bị diệt, hai Đại Đế binh tự nhiên là vô chủ, trong đó ẩn chứa hai tộc tích lũy Đạo Uẩn, liền trở thành vô thượng chí bảo, cho dù là Thánh Tổ đều muốn đỏ mắt chí bảo.

Thánh tộc ở giữa có thể không có cái gì tình nghĩa có thể giảng, lẫn nhau đều là ngờ vực vô căn cứ, đều là giằng co.

Nếu không phải có Đế binh chấn nhiếp, đã sớm chiến tối mày tối mặt.

Dù sao, lẫn nhau ở giữa, có lợi ích gút mắc, nuốt ngươi  có thể tiết kiệm trăm vạn năm phát triển thời gian, há có thể không chiến đánh một trận?

Cố Mang Nhiên tại quan tài bên trong ngồi dựa vào lấy.

Thật sâu lõm trong hốc mắt, đôi mắt thâm thúy, phảng phất cuồn cuộn hư không.

Hắn khô quắt trên khóe miệng chọn, giống như cười mà không phải cười.

"Nguyên lai các ngươi là vì đạo tộc cùng Vân tộc Đế binh tới a. . ."

Cố Mang Nhiên cười rất nhẹ nhàng, thậm chí có chút mỉa mai.

"Các ngươi có biết, hai tộc Đế binh tại sao lại đình trệ?"

"Ngươi cho rằng ta Cố Mang Nhiên có thủ đoạn này nhường Đế binh đình trệ, nhưng chớ có quá đề cao Cố mỗ."

Cố Mang Nhiên, chậm rãi, mang theo một loại giọng giễu cợt.

Bình tĩnh biểu lộ, tại tăng thêm cái kia bình tĩnh thần thái, nhường bảy vị Thánh cảnh, đều là thân thể cứng đờ.

Hoàn toàn chính xác, này cũng là bọn hắn kinh hoảng nhất kiêng kỵ một điểm.

Nếu không phải như thế, bọn hắn đã sớm vung Đế binh, đánh vào Hư Vô Thiên.

Đạo tộc cùng Vân tộc Đế binh. . . Tại sao lại đình trệ?

Đây chính là hai Đại Đế binh a, mà lại là Thánh Tổ nắm giữ Đế binh, có thể phát huy ra Đế binh mấy phần uy năng, trừ phi đại đế cổ đại ra tay, bằng không, không thể lại đình trệ.

Cho nên, bọn hắn lo lắng Hư Vô Thiên bên trong, có đại đế cổ đại lưu hạ thủ đoạn.

Như là vì hai tộc Đế binh, bọn hắn đem riêng phần mình trấn tộc Đế binh cũng đình trệ tại Ngũ Hoàng, vậy bọn hắn sợ là sẽ phải hối hận không kịp.

Trên chín tầng trời giới, sợ là thật sẽ nhấc lên đáng sợ gió lốc.

Trong lúc nhất thời.

Bầu không khí buồn bực xuống tới.

Bảy vị Thánh cảnh không nói một lời, trôi nổi tại Bình Dương Thiên bên trong, đáng sợ khí thế, nhường Bình Dương Thiên bên trong sinh linh run lẩy bẩy.

Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn, bây giờ mặc dù có được bàng bạc khí vận gia trì, có thể là chống lại Thánh cảnh, vẫn như cũ là sâu kiến không khác.

Bảy vị Thánh cảnh xuất hiện tại Bình Dương Thiên, đây là hạng gì tai ách.

Hắn không dám vọng động.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Đang đang suy tư như thế nào cho Ngũ Hoàng sáng tạo một chút gặp trắc trở Lục Phiên, bỗng nhiên bừng tỉnh.

Ngẩng đầu, nhìn phía Ngũ Hoàng thiên ngoại.

Nguyên Thần trùng trùng điệp điệp phun trào, bắt được đứng lặng tại Bình Dương Thiên bên trong, thân thể bao phủ tại mông lung cùng thần dị bên trong bảy vị Thánh cảnh.

Cố Mang Nhiên tại cùng này bảy vị Thánh cảnh đang đối đầu.

Mà nghe nói lấy Cố Mang Nhiên cùng bảy vị Thánh cảnh đối thoại.

Lục Phiên đôi mắt không khỏi phát sáng lên, Đế binh? Những người này nắm giữ Đế binh sao?

Nghiêng nhìn thoáng qua an tĩnh khoác lên ngàn lưỡi đao ghế dựa hộ trên tay thâu thiên tháp, Lục Phiên sờ lên cái cằm.

Sau đó, giơ tay lên, tại trong hư không xé rách ra tràn ngập hàm nghĩa của không gian vết nứt.

Hóa thành một tia sét chui vào trong đó.

. . .

Cố Mang Nhiên thoải mái mà tiêu sái, phảng phất tại ấm áp vô cùng bãi cát nghỉ phép giống như.

Hai tay chống mở, nghiêng bễ lấy Bình Dương Thiên bên trong bảy vị Thánh cảnh.

Phảng phất tại nói, có bản lĩnh. . . Các ngươi tới a.

Hư Vô Thiên quỷ dị, tự nhiên là nhường bảy vị Thánh cảnh vô cùng kiêng kị, cho dù là bọn họ có Đế binh tại thân, cũng không dám tùy tiện vận dụng.

Dù sao, không có biết rõ ràng đạo tộc cùng Vân tộc Đế binh đình trệ nguyên nhân, bọn hắn không muốn tuỳ tiện nhường trấn tộc Đế binh mạo hiểm.

Đạo tộc cùng Vân tộc xuống tràng còn rõ mồn một trước mắt.

Bỗng dưng.

Bạc năng lượng màu xám phun trào.

Một vị thiếu niên áo trắng từ trong đó hiển hiện, mang ngồi lên xe lăn, sắc mặt thanh tú, người vật vô hại.

"Lục công tử."

Cố Mang Nhiên thấy được Lục Phiên, da mặt kéo ra, có thể là, vẫn là muốn bảo trì hắn giờ phút này mạnh mẽ mà lãnh khốc hình ảnh, chỉ hơi hơi hướng phía Lục Phiên gật đầu.

Lục Phiên cười cười, chắp tay, sau đó, nhìn về phía Bình Dương Thiên bên trong trôi nổi bảy vị Thánh cảnh.

Thánh tộc bảy người tự nhiên cũng là thấy được Lục Phiên.

"Là Ngũ Hoàng vị kia truyền kỳ Lục Thánh Chủ."

"Nghe nói có khả năng mạnh mẽ chống đỡ Thánh cảnh, là cái kẻ khó chơi. . ."

"Cái này người chính là Ngũ Hoàng trụ cột tinh thần, Lục Bình An?"

Bảy vị Thánh cảnh ngưng mắt, đánh giá Lục Phiên.

Lục Phiên thì là tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm bảy vị Thánh cảnh, ánh mắt kia, lại là có chút hừng hực.

Nhường bảy vị Thánh cảnh mơ hồ có chút không thoải mái.

Cố Mang Nhiên lông mi nhảy lên, Lục Phiên đây là cái gì ánh mắt?

Nhiệt tình như vậy như lửa?

Tựa như là thấy được mỹ nhân tuyệt thế?

Thủy tộc Thánh Tổ mặc dù là vị đại mỹ nhân, thế nhưng tâm như xà hạt, huống hồ, Thủy tộc Thánh Tổ sống mấy chục vạn năm, đã sớm là cái bà cô, cùng Lục Phiên bực này thịt mềm nhỏ. . . Không xứng, Cố Mang Nhiên cảm giác mình khả năng phải tìm cơ hội nhắc nhở một chút Lục Phiên.

"Chư vị, kính đã lâu kính đã lâu, Thánh tộc tên, uy chấn thượng giới, cửu trọng thiên bên trong không ai không biết không người không hay, hôm nay gặp mặt, quả nhiên để cho người ta trong lòng trang nghiêm, uy nghiêm Vô Song."

"Hôm nay nhìn thấy chư vị Thánh cảnh đạo hữu, quả nhiên là trong lòng kính nể."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, lúm đồng tiền như hoa, chắp tay nói.

"Nghe nói chư vị là vì đạo tộc cùng Vân tộc đình trệ Đế binh tới? Tại hạ cũng đang lo xử lý như thế nào hai Đại Đế binh đâu, chư vị tới thật đúng lúc."

"Tại hạ Ngũ Hoàng Lục Bình An, cho tới bây giờ đều là thiện chí giúp người, chư vị nhanh vào Hư Vô Thiên, tại hạ có một cái liên quan đến trăm vạn Đạo Uẩn sinh ý, mong muốn cùng chư vị nói chuyện."

Lục Phiên lộ ra sáng lạn mà chân thành nụ cười.

Làm ăn, chú trọng liền là một cái thành khẩn.

Cố Mang Nhiên bối rối.

Không chỉ là Cố Mang Nhiên, bảy vị Thánh cảnh cũng đều đồng dạng bối rối.

Liên quan đến trăm vạn Đạo Uẩn sinh ý?

Nho nhỏ Ngũ Hoàng, từ đâu tới trăm vạn Đạo Uẩn?

Trăm vạn Đạo Uẩn. . . Đây chính là diễn một cấp cao võ tích lũy!

Toàn bộ cửu trọng thiên, diễn một cấp cao võ chỉ có tầng thứ nhất bên trong mới có, ngươi Lục Bình An lừa gạt ai đây? !

Theo Lục Phiên lời nói hạ xuống.

Bảy vị Thánh cảnh đối mặt, bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được rùng mình.

Nhìn xem cái kia Hư Vô Thiên bên trong lúm đồng tiền như hoa, phảng phất một đóa sáng lạn hoa tươi thiếu niên, cảm nhận được bao phủ toàn thân đáng sợ sát cơ.

Không sai, liền là sát cơ!

Hư Vô Thiên bên trong tất nhiên có đại nguy cơ, kẻ này như thế không kịp chờ đợi dẫn dụ bọn hắn vào trong đó, tất nhiên là không có hảo ý.

Nếu như chẳng qua là một cái Cố Mang Nhiên, bọn hắn sẽ còn suy đoán, có phải là hay không Cố Mang Nhiên ráng chống đỡ suy yếu, giả vờ giả vịt.

Thế nhưng, Lục Bình An nhiệt tình như vậy, vậy tuyệt đối có quỷ.

Đạo tộc cùng Vân tộc là thế nào hủy diệt?

Nếu như nói Cố Mang Nhiên là chiến lực, cái kia Ngũ Hoàng Lục Bình An liền là thiết kế một chút hiểm ác kế hoạch, là hủy diệt đạo tộc cùng Vân tộc chủ mưu!

Cấu kết Vân tộc, hủy diệt đạo tộc về sau, lại tàn nhẫn trở mặt, hủy diệt Vân tộc!

Tâm cơ chi sâu, làm việc chi tàn nhẫn!

Để cho người ta kiêng kị!

"Có bẫy!"

Bảy vị Thánh cảnh đối mặt, đúng là bắt đầu lùi lại, muốn rời xa Hư Vô Thiên.

Bọn hắn cảm thấy thật sâu, bao phủ toàn thân lạnh lẻo.

Cố Mang Nhiên hơi hơi há mồm, nhìn xem Lục Phiên vừa xuất hiện, vài ba câu, đúng là liền để thất tộc Thánh cảnh bắt đầu rút đi, không khỏi kinh ngạc vạn phần.

Hắn Cố Mang Nhiên đường đường Đại Đế huy hạ đệ nhất chiến tướng lực uy hiếp, vậy mà không bằng hắn Lục Phiên?

Vẫn là người trẻ tuổi ngưu bức a!

Cố Mang Nhiên trong lòng không khỏi bội phục vạn phần!

Lục Phiên thấy bảy vị Thánh cảnh lùi bước rời đi tư thế, đúng là toát ra cuống cuồng chi sắc.

Cái kia khuôn mặt ở giữa vẻ mặt lưu động, diễn kỹ đơn giản hoàn mỹ, nhường Cố Mang Nhiên bùi ngùi mãi thôi.

Hắn Cố Mang Nhiên đang diễn kỹ một đạo bên trên, bị nghiền ép ngay cả cặn cũng không còn!

Bất quá, rất nhanh, chú ý thần sắc mờ mịt cứng đờ, thậm chí có mấy phần rùng mình.

Bởi vì Lục Phiên đúng là một mặt lo lắng vọt thẳng ra Hư Vô Thiên, xuất hiện ở Bình Dương Thiên bên trong.

Đưa tay chiêu động.

"Các vị đạo hữu, xin dừng bước!".