Chương 494: Các vị đạo hữu, chúng ta còn có khả năng trò chuyện tiếp trò chuyện

Chương 494: Các vị đạo hữu, chúng ta còn có khả năng trò chuyện tiếp trò chuyện

Đạo hữu xin dừng bước?

Lục Phiên lời nói, mang theo vài phần lo lắng, thậm chí. . . Đinh tai nhức óc, vang vọng tại Bình Dương Thiên bên trong, làm cho tất cả mọi người đều ngơ ngẩn.

Cố Mang Nhiên ngây ngẩn cả người.

Bình Dương Thiên bên trong rất nhiều nhìn ra xa một phương này Thánh địa lão tổ, cũng đều ngây ngẩn cả người.

Cho dù là bảy vị đến từ Thánh tộc Thánh cảnh, cũng đồng dạng không thể tưởng tượng nổi quay đầu nhìn Lục Phiên.

Này người. . . Nói cái gì? !

Bọn hắn muốn đi. . . Này Lục Bình An, thế mà còn để bọn hắn không muốn đi?

Kẻ này. . . Rốt cuộc muốn làm cái gì? !

Thật chẳng lẽ có tự tin, muốn lưu bọn hắn lại bảy vị Thánh cảnh?

Mà lại là nắm giữ Đế binh Thánh cảnh? !

"Tại hạ mang theo thành khẩn chi tâm, rõ ràng muốn cùng các vị đạo hữu đàm một bút trăm vạn Đạo Uẩn sinh ý!"

Lục Phiên nói.

Lôi cung lấp lánh, hắn xuất hiện ở Bình Dương Thiên bên trong.

Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn rùng mình nhìn xem ra Hư Vô Thiên Lục Phiên.

Lục Thánh Chủ điên rồi a!

Đây chính là bảy vị Thánh cảnh, mà lại là đến từ mặt khác trọng thiên Thánh cảnh cường giả, cầm trong tay Đế binh, cho dù là dưới trạng thái toàn thịnh Cố Mang Nhiên, đều muốn kiêng kị, ngươi làm sao lại dám ra Hư Vô Thiên?

Tại Hư Vô Thiên bên trong, có quy tắc bảo hộ, còn có cái kia vô cùng thần bí trong cái khe lực lượng bảo hộ, tất nhiên là không việc gì, mà đi ra Hư Vô Thiên, ngươi Lục Bình An. . . Không phải liền là mặc người thịt cá? !

Mặc dù Lục Phiên có thể đối kháng Thánh cảnh oai, có thể là, cầm trong tay Đế binh Thánh cảnh, cái kia hoàn toàn không phải bị mất Đế binh đạo tộc Thánh Tổ cùng Vân tộc Thánh Tổ có thể so sánh được!

Bất quá, thấy Lục Phiên trên mặt cái kia chân thành tha thiết biểu lộ.

Đại Tôn đột nhiên cảm giác được một hồi quen thuộc rùng mình.

Không đúng. . .

Dùng hắn đối Lục Thánh Chủ hiểu rõ, Lục Thánh Chủ tất nhiên là có chuẩn bị, khẳng định đang nổi lên cái gì đáng sợ âm mưu!

Rầm rầm rầm!

Bình Dương Thiên bên trong, đáng sợ nổ tung lập tức sinh ra.

Đó là bảy vị Thánh cảnh liên hợp phóng thích ra đáng sợ Thánh cảnh uy áp.

"Lục Bình An. . . Ngươi vậy mà thật dám ra Hư Vô Thiên? Thật cho là chúng ta không dám cầm ngươi?"

Thủy tộc Thánh Tổ dáng người chập chờn, lãnh khốc nói.

"Người không phạm ta, ta không phạm người. . . Ta Lục Bình An là thật thành ý mười phần, muốn cùng các vị đạo hữu nói một chút."

Lục Phiên đôi mắt lập loè chân thành tha thiết vầng sáng.

Hư Vô Thiên bên trong.

Cố Mang Nhiên hoàn toàn không còn gì để nói, hắn đã vươn tay, chuẩn bị kéo xuống quan tài bên trên hoa cúc thần dược, lập tức dùng, khôi phục chiến lực.

Bằng không  đợi lát nữa đánh lên đến, không kịp tương trợ.

"Ha ha. . ."

"Nho nhỏ Ngũ Hoàng, chớ nói trăm vạn Đạo Uẩn, liền là mười vạn đạo bao hàm đều không bỏ ra nổi, ngươi cạm bẫy này không khỏi quá giả đi, mong muốn dẫn chúng ta vào Hư Vô Thiên, thật coi chúng ta Thánh cảnh là ngớ ngẩn sao?"

Một vị Thánh cảnh cười lạnh.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, có mấy phần Vô Ngôn.

Hắn Lục Bình An dùng chân tâm đối xử mọi người, nói thật, làm sao lại không có người tin tưởng đây.

Không phải nói, làm ăn. . . Dùng chân tâm đối xử mọi người, tất nhiên có thể thành công.

Khí thế khủng bố không ngừng đan xen, Bình Dương Thiên bên trong, vô số sinh linh tại cảm nhận được này đáng sợ thánh uy thời điểm, kinh dị quỳ sát.

"Lục công tử, trở về đi."

Cố Mang Nhiên nắm bắt hoa cúc thần dược, mũi ghé vào trên đó, nhẹ nhàng ngửi ngửi.

Hắn kêu gào Lục Phiên trở về, tại Bình Dương Thiên bên trong cùng bảy vị Thánh cảnh khai chiến, quá bị thua thiệt.

Ít nhất phải tại Hư Vô Thiên bên trong khai chiến, quy tắc chi lực còn có thể kiềm chế mấy món Đế binh.

Ánh mắt nhìn về phía cái kia bảy vị đã quay đầu, cẩn thận vô cùng, chuẩn bị rời đi, bàn bạc kỹ hơn Thánh cảnh nhóm.

Lục Phiên tiếc nuối lắc đầu.

Xem ra là đàm không xong rồi.

Khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa, quay người liền muốn muốn lui về Hư Vô Thiên.

Hả

Bảy vị Thánh cảnh liếc nhau một cái, tựa hồ thấy được lẫn nhau trong đôi mắt vầng sáng.

"Lục Bình An làm Ngũ Hoàng chi chủ, chính là Ngũ Hoàng lãnh tụ tinh thần, hắn ra Hư Vô Thiên, chính là hạ thủ thời cơ tốt nhất."

"Động thủ! Bắt Lục Bình An, dùng hắn làm thẻ đánh bạc, bức Cố Mang Nhiên giao ra đạo tộc cùng Vân tộc Đế binh."

"Sẽ có hay không có lừa dối? Lục Bình An dám ở chúng ta bảy người trước mặt ra Hư Vô Thiên, có thể hay không đã sớm chuẩn bị?"

Bảy vị Thánh cảnh tầm mắt đối mặt, Nguyên Thần nổ vang, trong điện quang hỏa thạch, liền hoàn thành ý thức bên trên trao đổi.

Có người cảm thấy nên ra tay, có người thì là không muốn ra tay.

Thủy tộc Thánh Tổ nhìn chằm chằm Lục Phiên ngắn ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, hướng phía Hư Vô Thiên bên trong bay nhanh mà đi thân ảnh, tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Mặc kệ hắn có phải là cố ý hay không, dám ra Hư Vô Thiên, cái kia liền là cơ hội của chúng ta! Nếu là xuất liên tục Hư Vô Thiên, chúng ta đều không dám động thủ, vậy chúng ta còn lấy cái gì đạo tộc cùng Vân tộc Đế binh? !"

Thủy tộc Thánh Tổ nói.

Lời nói hạ xuống.

Nàng trước tiên mà động.

Tại Hư Vô Thiên bên trong, mới sẽ phải gánh chịu đến đáng sợ quy tắc công phạt.

Tại Bình Dương Thiên bên trong, cũng sẽ không có này loại hạn chế, cho nên. . .

Động thủ!

Oanh

Thủy tộc Thánh Tổ trong nháy mắt động thủ, hóa thành một đạo lưu quang phi tốc tới gần Lục Phiên.

Ầm ầm!

Toàn bộ Bình Dương Thiên tựa hồ cũng đất rung núi chuyển, vô số cao võ thế giới đang rung động, đại lục mặt ngoài hiển hiện rạn nứt hoa văn.

Mà một chút đê võ cùng trung võ thế giới, có được Thiên Đạo bảo hộ lực lượng, cho nên không có đụng phải quá lớn hủy diệt, thế nhưng thánh uy tràn ngập, vẫn như cũ là mang đến linh hồn cấp độ, cùng sinh mệnh đẳng cấp cấp độ bên trên áp bách.

Mặt khác sáu vị Thánh cảnh thì là nheo lại mắt.

Bọn hắn không có lựa chọn động thủ.

Không quan trọng một cái Lục Bình An, dù cho có thể đối kháng Thánh cảnh, thế nhưng, Thủy tộc Thánh Tổ tu vi bực nào, càng là nắm giữ trấn tộc Đế binh, nàng động thủ liền đầy đủ.

Huống hồ, bọn hắn cũng cẩn thận tại Lục Bình An là có hay không xảo trá.

Hư Vô Thiên bên trong.

Chú ý thần sắc mờ mịt bỗng nhiên biến hóa.

Không nghĩ tới Thủy tộc Thánh Tổ lại có phách lực như thế, không để ý hắn mang đến uy hiếp, lôi đình ra tay!

Quả nhiên, Lục Phiên ra Hư Vô Thiên, mang đến dụ hoặc, thật sự là quá lớn.

Thánh uy tràn ngập.

Lục Phiên tự nhiên là cảm ứng được, quay đầu, lập tức thấy được Thủy tộc Thánh Tổ lãnh khốc mà tràn ngập sát cơ khuôn mặt.

Sát phạt lực lượng, khuấy động tại hư không ở giữa.

Lục Phiên áo trắng bị này Thủy tộc Thánh Tổ thánh uy cho trùng kích không ngừng bay lên.

"Ta Lục Bình An chỉ là muốn cùng các vị đạo hữu đàm cái sinh ý, các ngươi vậy mà trực tiếp hạ sát thủ?"

Lục Phiên tầm mắt lập tức đọng lại.

Đối mặt đánh tới Thủy tộc Thánh Chủ, hắn giơ tay lên, bắt lấy hộ trên tay thâu thiên tháp.

Tiên Thiên linh bảo thâu thiên tháp, không có chút nào khí tức bộc lộ, bình thường tựa như là bình thường trang trí vật.

Lục Phiên vung thâu thiên tháp.

Đối mặt đánh tới Thủy tộc Thánh Tổ, đột nhiên liền ném đập ra ngoài.

Thâu thiên tháp xẹt qua một cái duyên dáng đường cong, hướng phía Thủy tộc Thánh Tổ rơi đi.

Thủy tộc Thánh Tổ trạm sợi tóc màu xanh lam bay tán loạn, đôi mắt giống như là sáng chói bảo thạch, khiết bạch vô hà thân thể bên trong, thánh uy kích động, non mềm tay cầm hóa thành trảo hình, cầm lấy Lục Phiên!

Đối với Lục Phiên đập ra thâu thiên tháp, Thủy tộc Thánh Tổ tầm mắt lóe lên một vệt vẻ nghiêm túc.

Lục Bình An, làm Ngũ Hoàng tinh thần nhân vật, chính là Ngũ Hoàng có thể theo nho nhỏ diễn cấp chín cao võ thế giới, một đường phát triển cho tới bây giờ này diễn cấp ba cao võ nhân vật lãnh tụ.

Hắn âm hiểm ác độc, tâm cơ thâm trầm.

Thông qua mưu kế, từ thiên địa thi đấu bắt đầu, từng điểm từng điểm từng bước xâm chiếm lấy thượng giới đạo tộc cùng Vân tộc thế lực, đến cuối cùng, đúng là tương đạo tộc cùng Vân tộc cho triệt để diệt tộc!

Thủ đoạn tàn nhẫn, làm người ta kinh ngạc.

Bởi vì, Thủy tộc Thánh Tổ đối với Lục Phiên ném ra thâu thiên tháp, không dám có bất kỳ khinh thường.

Càng đừng nói. . . Này thâu thiên tháp khí tức, nàng hoàn toàn phán đoán không ra.

Nàng có thể sẽ không ngu xuẩn cho rằng, đây chỉ là phổ phổ thông thông trang trí vật.

Tại thánh uy phía dưới, như thật sự là bình thường trang trí vật, đã sớm nên chia năm xẻ bảy.

Oanh

Một dòng nước tại thân thể của nàng chung quanh dây dưa, hóa thành một đạo rồng nước xoắn về phía thâu thiên tháp, muốn đem thâu thiên tháp cho cuốn tới một bên.

Dòng nước cùng thâu thiên tháp va chạm.

Bỗng dưng!

Thủy tộc Thánh Tổ vẻ mặt biến!

Bởi vì. . .

Nàng rồng nước, đúng là bị này thâu thiên tháp cho đập sụp đổ!

Vô số bọt nước nổ tung, nàng này cho dù là diễn cấp năm cao võ thế giới đại lục đều sẽ bị mở ra rồng nước, đúng là trực tiếp nổ tung, vô phương di chuyển thâu thiên tháp một chút!

Trầm trọng, nho nhỏ một tòa tháp, phảng phất một cái diễn cấp ba cao võ thế giới trầm trọng!

"Đây là vật gì? !"

Thủy tộc Thánh Tổ rùng mình.

Nàng lập tức tế ra chính mình Thánh Tổ đạo binh, đó là một thanh đan xen Đạo Uẩn đoản kiếm.

Hung hăng quất về phía thâu thiên tháp.

Đinh

Thánh Tổ đạo binh, uy áp bàng bạc, thánh uy trùng trùng điệp điệp, như Kinh Đào Hãi Lãng.

Cùng bạch ngọc thâu thiên tháp đụng vào nhau, phát ra thanh thúy tiếng vang, như một khúc tấu nhạc, dễ nghe vô cùng.

Nhưng mà. . .

Thủy tộc Thánh Tổ vẻ mặt rất nhanh biến.

Bởi vì nàng Thánh Tổ đạo binh, bị toác ra vết nứt, trong đó luyện hóa mấy trăm đạo Đạo Uẩn, đúng là trong tích tắc toàn bộ bị hút sạch!

Xoạt xoạt!

Một tiếng vang giòn, Thủy tộc Thánh Tổ Thánh Tổ đạo binh, chém làm hai đoạn, triệt để tịch diệt!

Tất cả những thứ này, đều chỉ phát sinh tại trong điện quang hỏa thạch.

Hư Vô Thiên bên trong, thấy Thủy tộc Thánh Tổ động thủ Cố Mang Nhiên.

Chưa nuốt vào hoa cúc thần dược, liền nhìn thấy màn này, kinh dị trừng lớn mắt.

Lục công tử lại còn có bực này tiểu tháp pháp khí? !

Cứng đối cứng phía dưới, đúng là đem Thánh cảnh đạo binh đều cho đánh nát? !

Đây là cái gì tháp? !

Vô thanh vô tức, đánh lén thánh vật!

Tốt. . . Thật là âm hiểm!

"Lục Bình An! Ngươi quả nhiên âm hiểm!"

Thủy tộc Thánh Tổ lần thứ nhất biến sắc, bao phủ khuôn mặt mông lung đều hoàn toàn biến mất, lộ ra hoa dung thất sắc kinh hãi, cùng cắn răng nghiến lợi giận mắng.

Lục Phiên híp mắt.

"Có người nói ta Lục Bình An tâm nhãn nhỏ, ta cũng nên nhận, thế nhưng. . . Nói ta Lục Bình An âm hiểm người, ngươi là người thứ nhất!"

Bình Dương Thiên bên trong.

Một kiện Thánh Tổ đạo binh nổ nát vụn, tạo thành đáng sợ cơn bão năng lượng, quấy hư không.

Thế nhưng, này còn chưa kết thúc.

Thâu thiên tháp lảo đảo, uy thế không giảm, mặc dù vẫn không có năng lượng gì gợn sóng, có thể như cũ hướng phía Thủy tộc Thánh Tổ đập tới.

Nơi xa.

Còn lại sáu vị Thánh cảnh run sợ.

Thâu thiên tháp đã cùng Thủy tộc Thánh Tổ đánh vào nhau.

Phốc phốc!

Thủy tộc Thánh Tổ non mềm một cánh tay, triệt để nổ nát vụn!

Máu thịt bên trong, dùng Thiên Đạo lực lượng thối luyện năng lượng như Long cấp nước bị hút khô.

Thủy tộc Thánh Tổ dung nhan tuyệt mỹ bên trên tràn đầy run sợ!

Này mẹ nó. . . Là cái gì pháp khí? !

Âm độc như vậy!

Thánh Tổ đạo binh?

Cũng hoặc là là Đế binh? !

"Thật ác độc vũ khí!"

Lục Bình An quả nhiên đến có chuẩn bị, gọi bọn họ dừng bước, quả nhiên là muốn lưu bọn hắn lại!

Cái gọi là trăm vạn Đạo Uẩn thanh âm, đều là đánh rắm!

Thâu thiên trong tháp ẩn chứa Vân tộc Đế binh Thái Thượng lô gần mười vạn đạo Đạo Uẩn, uy thế so với Thái Thượng lô không hề yếu, cuốn theo lấy mười vạn đạo Đạo Uẩn đập xuống, Thánh Tổ đều muốn bị nện thương!

Thủy tộc Thánh Tổ cảm thấy sát cơ!

Nàng. . . Thật sẽ chết!

Bị này tòa tiểu tháp. . . Đập chết!

Cho nên, nàng không chút do dự, mời ra Đế binh.

Đó là một đầu màu xanh thăm thẳm trường tiên.

Cùng thâu thiên tháp đụng vào nhau.

Kinh khủng tiếng gầm nổ tung.

Coong

Tiếng oanh minh không ngừng trùng trùng điệp điệp khuếch tán, màu xanh thăm thẳm trường tiên bên trong, đế uy đúng là bị kích hoạt lên ra tới, bỗng nhiên khuếch tán, trùng kích hướng bốn phương tám hướng!

Hư không nổ nát vụn, giống như mạng nhện vết rạn, vắt ngang.

Đây đã là Thánh cảnh chiến đấu, Bình Dương Thiên hư không, làm sao có thể đủ chịu nổi.

"Đế binh? !"

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, thấy Thủy tộc Thánh Tổ xuất ra Đế binh, đôi mắt lập tức phát sáng lên.

Cuối cùng đợi đến ngươi!

Linh áp bàn cờ nổi lên.

"Ta Lục Bình An vốn định phải thật tốt cùng các ngươi đàm một phen làm ăn, có thể nếu các ngươi lấn ta, còn mắng ta Lục Bình An âm hiểm. . ."

"Ta Lục Bình An xuất đạo đến nay, chưa từng nhận qua bực này ủy khuất."

Ông

Lục Phiên xắn tay áo, áo trắng tung bay, sợi tóc bay tán loạn.

Đột nhiên hạ cờ Thiên Nguyên.

Ba

Thanh âm thanh thúy phảng phất nhường hư không nổ tung.

Oanh

Linh áp chùm sáng bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

"Trăm vạn lần linh áp!"

Lục Phiên trong trẻo nói.

Trong hư không, phảng phất hiện lên chi chít khắp nơi ván cờ.

Sữa cột sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, quán xuyên Bình Dương Thiên hư không.

Hung hăng đập vào muốn thoát ra thoát đi Thủy tộc Thánh Tổ trên thân thể mềm mại.

Trong chốc lát, Thủy tộc Thánh Tổ thân thể mềm mại, như bị sét đánh, đại não trong nháy mắt trống không, toàn thân không ngừng run rẩy, đúng là xuất hiện trong chốc lát ngưng trệ.

Kinh khủng linh áp, phảng phất muốn nhường Thủy tộc Thánh Tổ quỳ sát giống như.

Bất quá, dù sao cũng là Thánh cảnh cường giả, thân thể đi qua Thiên Đạo lực lượng thối luyện, mặc dù thân thể run rẩy, hiện ra kịch liệt run run, nhưng vẫn là cắn răng, kháng trụ!

Phốc phốc!

Trong cổ phát ra không đè nén được kêu rên, Thủy tộc Thánh Tổ trắng diễm da thịt đã sớm như làm tuyết tái nhợt.

"Lục Bình An linh áp!"

"Cái này là Lục Bình An thủ đoạn, cùng Cố Mang Nhiên cùng phối hợp thủ đoạn, không phải Thánh cảnh, đúng là có thể áp bách Thánh cảnh! Thật là đáng sợ thủ đoạn!"

"Khó trách Vân tộc cùng đạo tộc hai vị Thánh Tổ sẽ bỏ mình, Cố Mang Nhiên chủ sát phạt, phối hợp thêm Lục Bình An khống chế, loại thủ đoạn này. . . Không có Đế binh Thánh cảnh tao ngộ, nhất định khó thoát độc thủ!"

Nơi xa.

Sáu vị Thánh cảnh kinh hãi mở miệng.

Hư Vô Thiên bên trong Cố Mang Nhiên thì là nắm bắt thần dược hoa cúc, mím môi, một mặt phức tạp.

Không phải ta, ta không có, đừng nói càn!

Ta Cố Mang Nhiên. . .

Xưa nay không từng xuất thủ qua!

Thủy tộc Thánh Tổ dù sao cũng là Thánh cảnh, kích phát máu thịt bên trong Thiên Đạo lực lượng, đúng là theo trăm vạn lần linh áp áp bách dưới lướt ngang mà ra.

Bởi vì linh áp trong nháy mắt hạ xuống, đại não xuất hiện trong chốc lát trống không, khiến cho nàng cùng Đế binh ở giữa liên hệ đánh mất, khi nàng đào thoát linh áp áp chế thời điểm, liền muốn muốn dùng Nguyên Thần khống chế Đế binh.

Nàng không đánh.

Lục Bình An âm hiểm xảo trá, nàng hôm nay xem như thấy được!

Ngũ Hoàng có cái này người, tương lai tất thành thượng giới họa lớn!

Nhưng mà. . .

Rất nhanh, Thủy tộc Thánh Tổ kiều diễm khuôn mặt trong chốc lát hiển hiện hoảng sợ.

Bởi vì. . . Nàng phát hiện nàng cùng trấn tộc Đế binh, liên lạc không được!

Ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Liền thấy được thâu thiên tháp cùng màu xanh thăm thẳm trường tiên một hồi va chạm, đúng là tại đế uy dưới, lông tóc không tổn hao gì!

Thậm chí, theo Thủy tộc Thánh Tổ mất đi đối Đế binh khống chế, tiểu tháp bên trong đúng là bắn ra hấp lực, đem Đế binh cho hút lại, kéo lấy hướng Lục Phiên phương hướng chạy như bay!

"Lục Bình An!"

Thê lương tiếng thét chói tai, vang vọng tại Bình Dương Thiên bên trong.

Thủy tộc Thánh Tổ sợi tóc ngổn ngang bay lên, dung nhan tuyệt mỹ bên trên mang theo hoảng sợ.

"Trả ta Đế binh!"

Thủy tộc Thánh Tổ Nguyên Thần khuấy động, mong muốn cùng Đế binh liên hệ.

Thế nhưng. . .

Lục Phiên lại là chầm chậm hạ cờ, hạ xuống linh áp chùm sáng, chuẩn xác vô cùng xông đánh vào Thủy tộc Thánh Tổ trên thân thể mềm mại, nhường thân thể mềm mại của nàng cứng đờ, cổ họng phát ra không đè nén được phát ra kêu rên, đại não lại hiển hiện trong nháy mắt trống không. . .

Vừa thành lập liên hệ, giữa sát na này lại lần nữa tách ra.

Mà thâu thiên tháp thì là đem Đế binh cho dẫn tới Lục Phiên bên người.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, Lục Phiên ngồi ngay ngắn.

Áo trắng nhanh nhẹn, ngón trỏ thon dài cùng ngón giữa kẹp lấy quân cờ, rơi trên bàn cờ.

Lại lần nữa rủ xuống linh áp chùm sáng.

Mặc dù bởi vì tình huống khẩn cấp, không kịp mở ra bàn cờ lĩnh vực, vô phương cho đưa lên linh áp gấp mười lần tăng phúc  bất quá, hiệu quả lại cũng đạt tới Lục Phiên mong muốn.

Oanh

Lục Phiên giang hai tay, bắt lấy cái kia màu xanh thăm thẳm trường tiên.

Thâu thiên tháp trôi nổi tại Lục Phiên trên đỉnh đầu.

Thủy tộc Thánh Tổ tại trong hư không thân thể run rẩy, nhìn chằm chằm Lục Phiên, sát ý sôi trào.

Nàng lại lần nữa khuếch tán ra Nguyên Thần, muốn đem Đế binh khống chế trong tay.

Nhưng mà. . .

Lục Phiên cầm Đế binh về sau, 9 527 nguyên nguyên thần chi lực, bỗng nhiên tràn vào.

Vui mừng không sợ cùng Thủy tộc Thánh Tổ Nguyên Thần va chạm!

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, Đạo bia cụ hiện, hung hăng nện xuống.

Phốc phốc!

Thủy tộc Thánh Tổ chỉ cảm thấy Nguyên Thần bị kịch liệt trùng kích, trong lỗ mũi tràn ra máu.

Tại Bình Dương Thiên bên trong, đúng là "Thịch thịch thịch" liên tục rút lui mấy bước.

Đợi cho ý thức lúc thanh tỉnh, thấy Lục Phiên cầm trong tay màu xanh thăm thẳm Thủy tộc Đế binh, thủy nguyên roi

Nàng hiểu rõ. . .

Thủy tộc Đế binh, mất rồi!

Nàng. . . Quả nhiên vẫn là trúng kế!

Lục Bình An dám ra Hư Vô Thiên, quả nhiên có bày âm hiểm mưu kế!

Không, không phải mưu kế, đây là Lục Phiên ngạnh thực lực.

Cái kia thần bí có thể cùng Đế binh chống lại tiểu tháp, còn có bàn cờ linh áp, cùng với cái kia quỷ dị Nguyên Thần. . .

Cái này người, đối thực lực của chính mình có tuyệt đối tự tin!

Phốc phốc!

Thủy tộc Thánh Tổ tầm mắt ảm đạm, tuyệt mỹ trên dung nhan, tràn đầy thê mỹ.

Nàng. . . Liền không phải làm cái gì chim đầu đàn!

Nàng vốn cho rằng đối thủ lại là Cố Mang Nhiên.

Lại không nghĩ tới, rơi vào như thế cái kết quả bi thảm!

"Các ngươi. . . Còn không ra tay sao? !"

Thủy tộc Thánh Tổ đau thương nhìn về phía còn lại sáu vị Thánh cảnh.

Nhưng mà, nhường nội tâm của nàng bỗng nhiên thật lạnh chính là, sáu vị Thánh cảnh nhìn về phía ánh mắt của nàng, lại là vô cùng quỷ dị.

Thủy tộc Thánh Tổ rùng mình.

Thánh tộc ở giữa, chưa từng có cái gì hiền lành có thể nói.

Bây giờ mất đi Đế binh, nàng cùng sáu người khác liền mất đi chống lại lực lượng.

Một khi rơi vào trong tay những người này. . .

Thủy tộc trăm vạn năm tích lũy, rất có thể muốn triệt để chôn vùi tại trong tay nàng!

Này chút Thánh tộc Thánh cảnh ngoan độc trình độ, có thể không thể so với Lục Bình An yếu!

Oanh

Thủy tộc Thánh Tổ thần tâm khẽ động.

Quả quyết vô cùng ra tay.

Trong chốc lát, oanh bạo hư không, trốn vào thiên ngoại chiến trường, vô số dòng nước cuốn lên, bao lấy thân thể mềm mại của nàng, như lao nhanh sông lớn, chảy xuôi tan biến tại thiên ngoại trong chiến trường.

Nàng. . . Chạy trốn!

Mà lại, sẽ không lựa chọn nước đọng tộc tổ địa.

Nàng muốn ẩn nấp đi.

Dùng ẩn nấp uy hiếp, cho mặt khác Thánh tộc một chút kiêng kị, dạng này mới có thể giữ được Thủy tộc.

Lục Phiên nhìn xem quả quyết rời đi Thủy tộc Thánh Tổ, hai đầu lông mày cũng là nổi lên một vệt dị sắc.

Nơi xa.

Mặt khác sáu vị Thánh cảnh, cũng quay người muốn đi.

Lục Phiên thì là giơ tay lên, hô: "Các vị đạo hữu, chớ đi, chúng ta. . . Còn có khả năng trò chuyện tiếp trò chuyện!"

Lời nói vừa dứt.

Sáu vị Thánh cảnh, trực tiếp tế ra Đế binh.

Lục Phiên đôi mắt sáng lên.

Còn. . . Còn có trò vui?

Nhưng mà, sau một khắc.

Sáu vị Thánh cảnh trực tiếp dùng Đế binh đánh vỡ hư không, trốn vào thiên ngoại chiến trường, phóng thích đế uy.

Hóa thành lưu quang, trong chốc lát tan biến vô tung vô ảnh..