Chương 495: Không cẩn thận đã đột phá

Chương 495: Không cẩn thận đã đột phá

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Làm bụi đất tung bay thời điểm, Lục Phiên có thể thấy, chỉ có sáu vị Thánh cảnh điều khiển Đế binh, kích hoạt uy năng, phi tốc bỏ chạy, lưu lại cái kia một đạo điểm sáng nhỏ.

Tựa như bọn hắn vội vã đến, vội vã rời đi.

Lục Phiên không khỏi Vô Ngôn, hắn cũng không phải cái gì hồng thủy mãnh thú, chỉ là muốn cùng chư vị thật tốt trò chuyện chút.

Hư không tại chấn động, đó là Đế binh thôi động về sau, chỗ tàn lưu lại dư ba.

Kinh khủng dư ba đang không ngừng lan tràn tại Bình Dương Thiên bên trong, nhường Bình Dương Thiên bên trong tất cả mọi người đờ đẫn nhìn xem hư không.

Sáu vị Thánh cảnh, mà lại là cầm trong tay Đế binh Thánh cảnh. . . Chạy trốn? !

Không sai, đây tuyệt đối là chạy trốn, đổi không chọn đường chạy.

Trực tiếp phá vỡ hư không, trốn vào thiên ngoại chiến trường, dùng tốc độ nhanh nhất thoát đi.

Thủy tộc Thánh Tổ xuống tràng, bọn hắn đều xem rõ ràng.

Đế binh bị đoạt không nói, còn xuất tẫn khứu hình.

Đây chính là một vị Thánh Tổ a, đúng là bị Lục Thánh Chủ đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Kẻ này tâm cơ chi đáng sợ, nhường mặt khác Thánh cảnh vô cùng e dè.

Bình Dương Thiên bên trong Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Ngũ Hoàng. . .

Đại thế đã thành!

Đã không ai có thể ngăn cản Ngũ Hoàng trưởng thành, Hư Vô Thiên bên trong duy nhất cao võ, bây giờ, đã trở thành không kém gì thượng giới Thánh tộc thế lực.

Cửu trọng thiên cách cục, muốn một lần nữa sửa.

Có lẽ, ngoại trừ cái kia tầng thứ nhất bên trong duy nhất diễn một cấp cao võ.

Cửu trọng thiên đã không có thế lực khác có thể hạn chế Ngũ Hoàng.

Đương nhiên, cũng là bởi vì Hư Vô Thiên đặc tính, ủng có hạn chế cường giả tiến vào quy tắc, không thể nghi ngờ là cho Ngũ Hoàng đánh lên dày nặng bảo đảm.

Bằng không, rất nhiều Thánh tộc, khởi binh công phạt, Ngũ Hoàng. . . Chưa hẳn chịu nổi.

Còn có Hư Vô Thiên bên trong, cái kia thần bí trong cái khe đại khủng bố, cũng đồng dạng nhường cửu trọng thiên bên trong thế lực khác cảm nhận được hoảng sợ.

Trong hư không.

Lục Phiên nắm Thủy tộc Đế binh.

Cái này Đế binh trên đó tràn ngập đế uy, bắt đầu từ từ thu lại.

Trên đó Đạo Uẩn như cũ đang chấn động không ngừng, này Thủy tộc Đế binh luận đến uy lực, so với Vân tộc cùng đạo tộc Đế binh, tựa hồ phải yếu hơn một chút.

Đây cũng là thâu thiên tháp có thể trấn áp hắn nguyên nhân.

Lục Phiên dự đoán, này Thủy tộc Đế binh bên trong Đạo Uẩn, đại khái tại tám vạn đạo cùng chín vạn đạo trong thời gian này.

Đế binh bởi vì ẩn chứa có đế uy, Lục Phiên vô phương đem hắn thu nạp vào U huyền trong nhẫn, đế uy hạo đãng, một khi cưỡng ép thu nhập, không gian linh cụ rất có thể sẽ bị no bạo.

Dùng thâu thiên tháp trấn áp Thủy tộc Đế binh, Lục Phiên quay người bay trở về Hư Vô Thiên.

Lục Phiên cũng là cũng có chút chú ý cẩn thận.

Chớ nhìn Thủy tộc Đế binh bây giờ hào không dao động, thế nhưng, Đế binh uy năng vẫn có chút kinh khủng.

Đế binh nếu là tại đại đế cổ đại trong tay  có thể phát huy ra vô cùng kinh khủng uy năng.

Thánh cảnh mặc dù cũng có thể phát huy Đế binh một phần mười uy năng, có thể là, Đế binh chân chính lực lượng lại hoàn toàn không cách nào hiện ra.

Đương nhiên, Lục Phiên thu thập Đế binh, đơn thuần chỉ là vì trong đó Đạo Uẩn.

Theo Lục Phiên, Đế binh phẩm giai, hẳn là cùng Tiên Thiên linh bảo không sai biệt lắm.

Duy nhất khác biệt, có lẽ ngay tại ở, giống thâu thiên tháp dạng này Tiên Thiên linh bảo là không ẩn chứa cửu trọng thiên Đạo Uẩn, mà Đế binh. . . Nhất định phải có được Đạo Uẩn.

Đạo Uẩn nhiều ít, quyết định Đế binh uy lực.

Hư Vô Thiên bên trong.

Cố Mang Nhiên ngồi ngay ngắn ở quan tài bên trong, mặt không thay đổi nhìn xem trở về Lục Phiên.

Nhìn xem bị thâu thiên tháp trấn áp Thủy tộc Đế binh, Cố Mang Nhiên bỗng nhiên cảm giác hắn khan hiếm sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua, hắn có chút chịu không được này đả kích.

"Đây là. . . Đế binh?"

Cố Mang Nhiên nhìn xem thâu thiên tháp.

Có thể áp chế Đế binh, chỉ có Đế binh. . .

Lục Phiên lắc đầu, thâu thiên tháp cũng không là Đế binh, là Tiên Thiên linh bảo.

Đương nhiên, Lục Phiên không có nói rõ lí do.

Trên mặt mang theo đáng tiếc.

"Những người khác Đế binh không có để lại nghiên cứu, ta phát hiện. . . Nếu là có thể thu được Đế binh, đối Ngũ Hoàng phát triển, có lợi thật lớn."

Lục Phiên nói.

"Đế binh ấn có Đại Đế đóng dấu, nếu là thi triển không tốt, nhưng là sẽ dẫn tới đáng sợ tai ách. . ."

Cố Mang Nhiên khóe miệng giật một cái, nói.

Lục Phiên cười cười, "Đế binh bên trong ẩn chứa có bàng bạc Đạo Uẩn a, này chút Đạo Uẩn nếu là có thể bị Ngũ Hoàng hấp thu, Ngũ Hoàng tốc độ phát triển tất nhiên sẽ cực nhanh."

Lục Phiên lời nói, nhường Cố Mang Nhiên một hồi mờ mịt.

Đế binh bên trong Đạo Uẩn. . .

Điểm này, hắn cũng là lý giải, thập đại Thánh tộc, đã từng đều là có được Đế Cảnh tọa trấn, cho nên có lưu Đế binh, Đế binh chính là đáng sợ chiến lược tính sát phạt pháp khí, trấn tộc pháp khí, ẩn chứa Thánh tộc tích lũy Đạo Uẩn.

Có thể là. . . Này chút Đạo Uẩn như thế nào chuyển hóa đến Ngũ Hoàng?

Chẳng lẽ đem hoàn chỉnh Đế binh đánh vỡ? !

Ý tưởng này vừa xuất hiện, Cố Mang Nhiên lập tức hít sâu một hơi.

Chẳng lẽ. . . Thật sự là như thế? !

"Thủy tộc Thánh Tổ ẩn nấp tại thiên ngoại chiến trường, nàng không dám tùy tiện hồi tộc, mất đi Đế binh, một khi hồi tộc, nhất định lọt vào vây công, sẽ có diệt tộc họa."

"Thủy tộc Thánh Tổ khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách, muốn đoạt lại Thủy tộc Đế binh. . ."

Cố Mang Nhiên không nữa suy tư liên quan tới Lục Phiên như thế nào lấy Đế binh bên trong Đạo Uẩn sự tình, mà là nghiêm túc mà nghiêm túc cáo tri Lục Phiên mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Không sao. . ."

Lục Phiên khoát tay áo.

Cố Mang Nhiên lên tiếng lần nữa: "Tăng thêm Vân tộc cùng đạo tộc Đế binh, bây giờ, ngươi lại đoạt được Thủy tộc Đế binh, ba kiện Đế binh đình trệ tại Hư Vô Thiên, chớ có xem cái kia sáu vị Thánh cảnh thoát đi, thế nhưng. . . Này ba kiện Đế binh dụ hoặc, bọn hắn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Lục công tử muốn chuẩn bị sớm."

Lục Phiên lắc đầu.

"Bọn hắn cự tuyệt ta Lục Bình An sinh ý, thù này. . . Nhớ kỹ, bọn hắn nếu là lại đến. . . Ta Lục Bình An nhưng liền không có dễ nói chuyện như vậy."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, giơ tay lên, hàm nghĩa của không gian không ngừng phun trào.

Xé rách hư không, tan biến tại Hư Vô Thiên bên trong, trở về Ngũ Hoàng.

Cố Mang Nhiên nghe vậy, không khỏi kéo ra khóe miệng, đều nói Lục Bình An tâm nhãn nhỏ, hiện tại xem ra, hắn Cố Mang Nhiên đã tìm không thấy lý do gì thay Lục Phiên giải thích.

Dựa vào quan tài vách tường, Cố Mang Nhiên nguyên bản căng cứng khuôn mặt, cũng là cũng nơi nới lỏng.

"Cửu Liên, Trúc Lung. . . Lại thêm Lục công tử, ta như nuốt thần dược, cũng có thể khôi phục Thánh cảnh chiến lực. . ."

"Nói cách khác, bây giờ Ngũ Hoàng, có được bốn tôn Thánh cảnh chiến lực."

"Ngũ Hoàng miễn cưỡng tại cửu trọng thiên cũng có thể ủng lời nói có trọng lượng."

"Ngoại trừ tầng thứ nhất diễn một cao võ, Ngũ Hoàng không sợ bất luận cái gì diễn hai, diễn ba, bây giờ Ngũ Hoàng, không kém gì bất luận cái gì lớn nhất Thánh tộc."

Cố Mang Nhiên bỗng nhiên có loại thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng sảng khoái.

Hắn hồi tưởng lại vừa mới thức tỉnh đoạn thời gian kia, Hư Vô Thiên hạng gì yếu đuối, liền bình thường diễn tám, diễn cấp bảy cao võ cũng không sánh nổi.

Không quan trọng Vân tộc Thần tử liền dám đến ức hiếp Ngũ Hoàng.

Mà bây giờ, Ngũ Hoàng đã có thể cùng Thánh tộc đối thoại, thậm chí. . . Còn liên diệt Vân tộc cùng đạo tộc.

"Ngũ Hoàng trở nên càng cường đại, cường đại đến bình thường Thánh tộc đều không dám trêu chọc, mà Thánh tộc không dám trêu chọc, Ngũ Hoàng liền có đầy đủ thời gian phát triển."

"Minh Thổ, Thiên Môn, thêm Ngũ Hoàng nhân gian. . . Ngũ Hoàng tương lai, để cho người ta chờ mong."

Cố Mang Nhiên hãm sâu trong hốc mắt, tràn đầy thâm thúy cùng xúc động.

Hắn khống chế quan tài, bay trở về Ngũ Hoàng.

. . .

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên trở về.

Thủy tộc Đế binh trường tiên, bởi vì triệt để cùng Thủy tộc Thánh Tổ tách ra liên hệ, cho nên tán đi uy năng.

Lục Phiên đem hắn ném trên mặt đất, như một đầu màu xanh thăm thẳm Thủy Xà.

"Đáng tiếc, chỉ mò được một kiện Đế binh."

"Nếu là có thể tập hợp hắn còn thừa sáu vị Thánh cảnh trong tay Đế binh, tất cả Đạo Uẩn cộng lại, sợ là có thể hơn trăm vạn đạo bao hàm, trăm vạn Đạo Uẩn toàn bộ dung nhập Ngũ Hoàng, cái kia Ngũ Hoàng. . . Không phải liền là diễn một cấp rồi?"

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng nhẹ nhàng, ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Diễn một cao võ, giống như. . . Rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

Nhưng mà, sáu vị Thánh cảnh rời đi, nhường Lục Phiên ý nghĩ này thất bại.

Giơ tay lên, vuốt vuốt mi tâm.

"Vẫn là quá khó khăn. . ."

Đương nhiên, Lục Phiên mặc dù thấy tiếc nuối, nhưng lại cũng không nóng nảy, dù sao, Ngũ Hoàng Thiên Đạo bây giờ còn yếu đuối, luyện hóa Đạo Uẩn tốc độ, mặc dù so nguyên bản bản nguyên tuyên khắc Đạo Uẩn nhanh rất nhiều, thế nhưng, so ra mà nói, vẫn là rất chậm.

Dù sao, Đạo Uẩn số lượng nhiều lắm.

"Đế binh. . . Không chỉ có chẳng qua là ẩn chứa Đạo Uẩn, còn có Đại Đế khí tức."

Dù sao cũng là đã từng Đại Đế sử dụng tới vũ khí.

Lục Phiên tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đôi mắt lập tức chiếu sáng rạng rỡ.

Có lẽ, hắn có khả năng thông qua này chút Đế binh, tới quan tưởng ra đã từng đại đế cổ đại.

Sau đó, thông qua mô phỏng này chút đại đế cổ đại khí tức, đi dọa người. . . A không, đi chấn nhiếp người khác.

Tỉ như, tại Thiên Môn về sau phi thăng bên trong, chuẩn bị nhiều hơn một chút cấm khu.

Dù sao, bện qua một cái hoang ngôn về sau, vì tròn cái thứ nhất hoang ngôn, chỉ có thể bện ra càng ngày càng nhiều hoang ngôn.

Huống hồ, Lục Phiên đang đang tự hỏi một vấn đề, như thế nào nhường Ngũ Hoàng người tu hành cảm nhận được mối nguy, có lẽ liền dùng tới được này chút Đại Đế khí tức.

Nhường đại đế cổ đại cõng nồi, chuyện thế này, Lục Phiên làm có thể liền có hơn.

Giống như cái kia đại đế cổ đại "Hạo" bóng lưng của hắn đều bị Lục Phiên chơi ra hoa tới.

Thanh thản gió thổi phật tới, lay động Lục Phiên vạt áo tung bay.

Lục Phiên nhìn xem màu xanh thăm thẳm Đế binh trường tiên, cũng không có lập tức nhường thâu thiên tháp đem trường tiên bên trong Đạo Uẩn hấp thu.

Hắn Nguyên Thần phun trào, tràn vào Đế binh trường tiên bên trong, bắt đầu nghiên cứu này Thủy tộc Đế binh, cùng với mô phỏng Đế binh bên trong Đại Đế khí tức.

. . .

Thượng giới cuồn cuộn đại lục.

Đạo tộc cái kia bị hủy diệt tổ địa.

Sáu bóng người trống rỗng xuất hiện, hạ xuống trên đó, kinh khủng Thánh cảnh khí tức, đem quanh mình đại địa cho đấu đá không ngừng băng diệt.

"Tốt một cái Lục Bình An, âm hiểm xảo trá. . . Ác độc khôn cùng!"

Một vị Thánh cảnh thu hồi chìm nổi Đế binh, lãnh túc mở miệng.

Thủy tộc Thánh Tổ bị thương, Thủy tộc Đế binh bị cướp đoạt, tất cả những thứ này xuất hiện, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn cùng đoán trước.

Ai có thể nghĩ tới, này Ngũ Hoàng Lục Bình An thế mà sớm liền tính toán tốt hết thảy.

"Vân tộc, đạo tộc bây giờ tăng thêm Thủy tộc, nho nhỏ một cái Ngũ Hoàng, thế mà tụ tập tam đại Thánh tộc Đế binh. . ."

Lại một vị Thánh cảnh mở miệng.

Bầu không khí lập tức trở nên quỷ dị.

Ba kiện Đế binh, đó là hạng gì hấp dẫn cực lớn.

Bây giờ, bọn hắn sáu người mặc dù lẫn nhau vẫn là một phe cánh, thế nhưng, vì ba kiện Đế binh, lúc nào cũng có thể vạch mặt.

Bất quá, tại chưa từng công phá Ngũ Hoàng lúc, bọn hắn sẽ không dễ dàng vạch mặt.

"Thủy tộc Thánh Tổ bị thương, bây giờ hẳn là sẽ không lựa chọn hồi tộc, nàng cũng không ngốc, nếu là hồi tộc, đem tao ngộ cái gì, nàng rất rõ ràng. . ."

"Nàng tất nhiên sẽ nghĩ đến đoạt lại Đế binh  bất quá, Hư Vô Thiên quy tắc để cho nàng vô phương tuỳ tiện tiến vào, cái kia quy tắc chi lực hết sức đáng sợ, thực lực càng mạnh, càng dễ dàng bị hạn chế. . ."

"Nàng hẳn là sẽ các loại, không có Đế binh, vô phương căng ra quy tắc tiến vào Hư Vô Thiên, Thủy tộc Thánh Tổ bây giờ có thể làm, chỉ có ẩn nấp trong bóng đêm  chờ đợi Hư Vô Thiên quy tắc tán đi ngày đó, chỉ có khi đó, nàng mới có một lần nữa đoạt lại Đế binh cơ hội."

Một vị Thánh cảnh mở miệng phân tích.

"Cho nên muốn muốn nhờ Thủy tộc Thánh Tổ tay, phá vỡ Hư Vô Thiên không thực tế, chúng ta đến mặt khác nghĩ biện pháp."

Sáu vị Thánh cảnh phân biệt đối mặt.

Bọn hắn khí tức chìm nổi, đang thương lượng lấy đối sách.

Bọn hắn hết sức cẩn thận, Thủy tộc Thánh Tổ tao ngộ, để bọn hắn càng cẩn thận.

Xem thường Lục Phiên, chỗ trả ra đại giới, làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Bỗng nhiên, một vị Thánh cảnh nheo lại mắt: "Chúng ta. . . Có lẽ có khả năng liên hệ tầng thứ nhất diễn một cao võ."

"Nghe đồn tầng thứ nhất có còn sống đại đế cổ đại, có lẽ. . ."

Vị này Thánh cảnh lời nói vừa ra.

Ngoài ra năm vị Thánh cảnh tầm mắt đều là ngưng tụ.

"Không thể!"

"Nếu là tầng thứ nhất cường giả ra tay, đạo tộc, Vân tộc cùng Thủy tộc Đế binh, chắc chắn bị đối phương lấy đi."

"Ba kiện Đế binh nếu là đã rơi vào tầng thứ nhất, chúng ta đem không có có bất kỳ cơ hội nào đoạt lại."

Đề nghị vị kia Thánh cảnh nheo lại mắt.

"Chẳng lẽ an an ổn ổn chờ Ngũ Hoàng phát triển? Vân tộc cùng đạo tộc xuống tràng. . . Các ngươi nhưng chớ có quên!"

"Ngoại trừ Đế binh bên ngoài, Ngũ Hoàng bây giờ cũng đã trở thành cực kỳ đáng sợ uy hiếp!"

"Chúng ta có khả năng giấu diếm Đế binh tin tức. . ."

"Ngũ Hoàng bây giờ tính đặc thù, không chỉ có riêng ở chỗ Đế binh, các ngươi lại nghĩ, Minh Thổ, Thiên Môn tại tăng thêm Ngũ Hoàng nhân gian, đây là muốn một lần nữa tạo nên một cái cỡ nhỏ cửu trọng thiên nguyên hình, muốn muốn xung kích diễn một cao võ. . ."

"Chúng ta đem tin tức này cáo tri tầng thứ nhất, tầng thứ nhất tất nhiên sẽ quan tâm, dù sao, cửu trọng thiên bên trong, diễn một cấp cao võ, có một cái liền đầy đủ."

Lời nói hạ xuống.

Sáu vị Thánh cảnh đều là trầm mặc lại.

Chỉ còn lại có ồm ồm như rồng hô hấp đang không ngừng toán loạn cùng đánh thẳng vào.

Hoàn toàn chính xác, này chút Thánh cảnh, đối với đề nghị này, tâm động.

Nếu là có thể nhường tầng thứ nhất cường giả ra tay, Hư Vô Thiên nước, tuyệt đối có thể vẩn đục dâng lên, vũng nước đục. . . Mới có thể mò cá.

. . .

Hư Vô Thiên lại lần nữa bình tĩnh lại.

Kỳ thật không chỉ là Hư Vô Thiên, hạ tam trọng thiên cũng giống vậy khôi phục bình tĩnh.

Đến mức cái kia rời đi tan biến Thủy tộc Thánh Tổ, lại là không người biết được lúc nào đi hướng, có lẽ là ẩn nấp tại thiên ngoại chiến trường.

Lại cũng hoặc là là cải biến thân phận, ẩn nấp đến dưới tam trọng thiên bên trong một cái nào đó cao võ trong thế giới.

Dù sao, một vị Thánh Tổ nếu là có thể ẩn nấp thân phận, tại không bại lộ khí thế điều kiện tiên quyết, thật sự chính là rất khó phát giác ra tới.

Ngũ Hoàng trước sau như một bình tĩnh.

Gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua phía dưới, khiến cho Ngũ Hoàng phát triển, cùng bên ngoài triệt để ngăn cách ra.

Cố Mang Nhiên một lần nữa nằm lại quan tài bên trong, khôi phục sinh cơ, súc tích lực lượng.

Mà Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, thì là tại vì tích lũy khí vận mà nỗ lực.

Lục Cửu Liên trở thành Ngũ Hoàng đại lục vị thứ nhất khí vận như Giang Hà Huyền Tiên cường giả về sau, Bá Vương, Tư Mã Thanh Sam chờ Chân Tiên, đều đang cố gắng trùng kích Lục Cửu Liên cảnh giới.

Ngũ Hoàng tu hành văn minh, vui vẻ phồn vinh.

Mặc dù khí vận đang không ngừng tăng trưởng, có thể là, khí vận như Giang Hà Huyền Tiên lại như cũ chưa từng sinh ra.

Rất nhiều khí vận như trụ chân tiên, tại hoàn thành tu hành pháp truyền bá về sau, khí vận tăng trưởng tốc độ từ từ thong thả, bởi vì truyền bá tu hành pháp tiên quá nhiều người, đây là một loại khí vận tu hành phương thức, làm ai ai đều lựa chọn loại phương thức này tới tu hành.

Thế nhưng, bởi vì truyền bá quá nhiều người, mà người tu hành số lượng lại có hạn, khiến cho tình huống dần dần hướng tới bão hòa.

Thu hoạch được khí vận số lượng giảm mạnh.

Cao tầng thứ tiên nhân, mong muốn tấn thăng, liền trở nên vô cùng khó khăn.

Mà khí vận như Giang Hà Huyền Tiên mong muốn sinh ra, liền khó hơn.

Bá Vương đám người thậm chí nghĩ đến muốn đi tru thánh, bắt chước Lục Cửu Liên Phá cảnh chi lộ.

Có thể là. . . Từ đâu tới nhiều như vậy Thánh cảnh nhường ngươi tru diệt a.

Vân tộc, đạo tộc đều diệt lấy hết.

Cho nên, rất nhiều tiên nhân liền đem tầm mắt theo tu hành pháp, chuyển dời đến sáng tạo chiến đấu pháp lên.

Khiến người ngoài ý chính là, này thật đúng là xem như một con đường.

Có hạng người kinh tài tuyệt diễm, sáng tạo toàn chiến đấu mới pháp, đúng là đưa tới như tơ khí vận gia thân.

Trong lúc nhất thời, vô số tiên nhân tầm mắt tập trung tới, sáng tạo ra đủ loại chiến đấu pháp.

Khiến cho Ngũ Hoàng tu hành văn minh chiến đấu trình độ đang không ngừng tăng lên.

Thế nhưng, ngay từ đầu mặc dù có thành tựu hiệu, có thể là, rất nhanh, theo rất nhiều tiên nhân đều tràn vào chiến đấu pháp trong nghiên cứu về sau, này một cái thu hoạch khí vận phương thức, cũng dần dần hướng tới bão hòa cùng bình ổn.

Mặc dù này một đợt chiến đấu pháp sáng tạo, sinh ra không ít khí vận như trụ chân tiên, khí vận như Giang Hà Huyền Tiên lại như cũ chưa từng xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, Ngũ Hoàng các Tiên Nhân cảm nhận được tu hành khó khăn, Huyền Tiên sinh ra đều như thế khó khăn, cái kia càng mạnh mẽ hơn Kim Tiên, còn có Đại La Tiên. . . Thật là là hạng gì độ khó a!

Có lẽ, chỉ có dựa vào thời gian tích lũy.

Thông chẳng qua thời gian tích lũy để tích lũy khí vận, vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm. . . Tại khí vận chồng chất dưới, nhất định có thể chồng chất ra Huyền Tiên.

Nhưng mà.

Đương đại đệ nhất Huyền Tiên, Lục Cửu Liên lại là rõ ràng, càng là hướng xuống, tu hành liền càng không có đơn giản như vậy.

Ngoại trừ khí vận tích lũy, còn cần đối thiên đạo cảm ngộ.

Như là dựa theo bây giờ phương này thức tiếp tục phát triển tiếp, Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, trong tương lai, định sẽ tao ngộ đến khó dùng đột phá bình cảnh.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên nhắm hai mắt.

Cầm trong tay thanh đồng chén rượu.

Cả người, tựa hồ quanh quẩn tại một cỗ kỳ dị đạo vận bên trong.

Ong ong ong. . .

Thân thể của hắn đang khẽ khàng rung động, mơ hồ có vô hình gợn sóng khuếch tán, tựa hồ chấn động hư không.

Hãn Hải sóng nước tại có quy luật rung động.

Cõng Bạch Ngọc Kinh tiên đảo Cự Kình, thì là trừng lớn còn như đèn lồng đôi mắt, bao phủ tại đây cỗ đạo vận dưới hắn, phảng phất tìm hiểu ra cái gì.

Nhất cử hội tụ như trụ khí vận.

Đầu này Cự Kình, đúng là tại Lục Phiên cảm nhiễm dưới, đột phá đến Chân Tiên cấp độ.

Bất quá, đột phá Cự Kình cũng không dám phát ra quá lớn tiếng vang, thậm chí không dám toát ra vui sướng chi ý, sợ hãi kinh động trên lưng cái kia nhân loại mạnh mẽ.

Đương nhiên, đối với tất cả những thứ này, Lục Phiên cũng không có quá lớn cảm giác.

Bởi vì, giờ này khắc này Lục Phiên, toàn thân trên dưới tại kịch liệt rung động, tiến vào một loại kỳ dị thuế biến.

Tràn đầy mà ra linh khí tại hắn quanh thân không ngừng xen lẫn, phảng phất muốn áp sập, khiến cho hư không sập chìm.

Mà Lục Phiên Nguyên Thần cũng hiển hiện, dường như xông phá ngăn trở, phát sinh to lớn thuế biến.

Nguyên Thần hóa thành ánh vàng còn như thực chất, giống như Liệt Dương sáng chói, cuồn cuộn vô ngần, bàng bạc mà khủng bố.

Kinh khủng Nguyên Thần quét qua, toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục tựa hồ cũng tại hắn Nguyên Thần bao phủ phía dưới giống như!

Lục Phiên đoán quả nhiên không sai.

Theo một lần về phàm lĩnh hội, Lục Phiên Luyện Khí bình cảnh biến mất.

Mà bây giờ, hắn đột phá.

Tại lúc uống rượu, không cẩn thận đã đột phá.

Khí tức trùng trùng điệp điệp.

Nước chảy thành sông, không có chút rung động nào theo Luyện Khí tám tầng, bước vào. . .

Luyện Khí chín tầng..