Chương 496: Yêu Chủ, Ma Chủ. . . Đánh nhau

Chương 496: Yêu Chủ, Ma Chủ. . . Đánh nhau

A

"Đột phá?"

Trên đảo Hồ Tâm, nắm bắt chén rượu, nhắm hai mắt, phảng phất tại thể vị cổ họng thuần hậu tửu dịch tư vị Lục Phiên, chầm chậm mở mắt ra, trong đôi mắt mang theo mấy phần kinh ngạc.

Kinh ngạc về sau, liền là một hồi để cho người ta như gió xuân ấm áp cười khẽ.

Cười rất tự nhiên, rất bình tĩnh.

Phảng phất lần này đột phá, tựa như là thổi lên một trận gió, lay động bình tĩnh mặt hồ, nhăn lại lăn lăn sóng ánh sáng.

Trên người hắn khí tức, bắt đầu hướng tới bình ổn.

Phảng phất sôi trào nước sôi, tại đóng hỏa chi về sau, dần dần bình tĩnh trở lại.

Luyện Khí chín tầng.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, trước mắt hệ thống bảng bắn ra.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 9

Linh khí số lượng dự trữ: 11/ 100(ức) sợi

Nguyên thần chi lực: 10820(nguyên)

Hỗn độn lực lượng: 5990 9(hách)

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng tiểu thế giới 【  cao võ (tiên võ căn cơ) 】

Hệ thống bảng bên trong, linh khí số lượng dự trữ, thành công đột phá 11 ức cửa ải lớn, đây là tại một chút cấp độ nhập môn người tu hành trên thân vô phương rút ra đến linh khí sau linh khí số lượng dự trữ.

Lục Phiên còn xem như hài lòng.

Mặc dù, hắn biết Luyện Khí càng đi về phía sau càng khó, hắn mong muốn an an ổn ổn, thật tốt Luyện Khí, liền nhất định phải nhường Ngũ Hoàng trở nên mạnh hơn, chỉ có như vậy, hắn Luyện Khí chi lộ, mới có thể thuận buồm xuôi gió.

Mới có thể an an ổn ổn một đường Luyện Khí đến 100 tầng.

"Luyện Khí 100 tầng, mạnh mẽ tất cả mọi người. . ."

"Ách. . . Cảm giác thật là khó."

"Ta vẫn là quá yếu."

Lục Phiên lắc đầu, thu hồi ánh mắt.

Theo cấp độ luyện khí nhảy vọt, trước mắt của hắn, hệ thống vui mừng hớn hở, đã hình thành thì không thay đổi ăn mừng lời nói bắn ra.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chúc mừng kí chủ thành công bước vào Luyện Khí chín tầng. . ."

"Chúc mừng lấy được được thưởng: Bất Diệt ma thể X 1, Đạo Nguyên X 1. . ."

Làm thấy Luyện Khí thăng cấp ban thưởng về sau, Lục Phiên hơi ngẩn ra.

Bất Diệt ma thể cùng Đạo Nguyên?

Lần này ban thưởng. . . Giống như không phải hết sức phong phú a.

Bây giờ Lục Phiên, Bất Diệt ma thể ban thưởng tổng cộng cộng lại thu hoạch bao nhiêu lần, Lục Phiên đều có chút quên đi.

Cơ hồ mỗi một lần Luyện Khí thăng cấp đều sẽ đạt được như thế một cái ban thưởng, Lục Phiên gần như chết lặng.

Bất quá, không thể không nói, Bất Diệt ma thể mang tới lực lượng tăng phúc là to lớn.

Bây giờ, Lục Phiên một khi đứng dậy, ma khí căn bản khó mà áp chế.

Có lẽ là bởi vì Luyện Khí chín tầng đột phá, không có cái gì gợn sóng, cho nên phần thưởng này cũng là qua quýt bình bình.

Chầm chậm thở ra một hơi, Lục Phiên không nữa xoắn xuýt tại ban thưởng.

Đạo Nguyên thu hồi, bây giờ, trong tay hắn góp nhặt Đạo Nguyên đã đạt đến bốn phần.

Đạo Nguyên dung hợp chính là Thiên Đạo lực lượng, sẽ để cho Ngũ Hoàng Thiên Đạo thu hoạch được tăng cường, tăng tốc Thiên Đạo đối Đạo Uẩn luyện hóa.

Lục Phiên híp híp mắt.

Thần tâm khẽ động, đem này một phần Đạo Nguyên dung nhập Ngũ Hoàng Thiên Đạo bên trong.

Ầm ầm. . .

Lục Phiên Nguyên Thần khuếch tán mà ra.

Theo một phần Đạo Nguyên dung nhập, Ngũ Hoàng Thiên Đạo tựa hồ bỗng nhiên gia tốc phun trào, khí tức mạnh mẽ một đoạn dài.

Thế nhưng, Lục Phiên thời khắc quan tâm chính là cửu trọng thiên Thiên Đạo.

Muốn nhìn một chút cửu trọng thiên Thiên Đạo có thể hay không có phản ứng gì, một khi có phản ứng, Lục Phiên liền muốn làm ra ứng đúng rồi.

Bất quá, không có phản ứng.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo, không nổi mảy may gợn sóng.

Cái này khiến Lục Phiên lông mi không khỏi nhảy lên, mơ hồ có muốn đem còn lại ba phần Đạo Nguyên cũng đều gia nhập vào Ngũ Hoàng Thiên Đạo bên trong xúc động.

Suy nghĩ một chút, Lục Phiên vẫn là từ bỏ.

Loáng thoáng Lục Phiên có loại trực giác, một khi thật đem ba phần Đạo Nguyên dung nhập Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo sợ là sẽ phải lập tức có phản ứng.

Bất quá, nhiều dung hợp một phần Đạo Nguyên, Ngũ Hoàng Thiên Đạo đối với Đạo Uẩn luyện hóa tốc độ cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Tại tăng thêm Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, đối với khí vận tu hành, phụ trợ Ngũ Hoàng Thiên Đạo luyện hóa Đạo Uẩn.

Có lẽ, theo Thiên diễn trong kính lấy được mười vạn đạo bao hàm, rất nhanh liền có thể triệt để luyện hóa.

Nói đến Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, liên quan tới khí vận tu hành, Lục Phiên lông mày không khỏi nhíu lên.

Quả nhiên, cùng hắn đoán không sai biệt lắm.

Ngũ Hoàng khí vận tu hành, gặp bình cảnh.

"Quả nhiên là thiếu khuyết chiến đấu, liền thiếu đột phá kích tình cùng thời cơ."

"Có lẽ, trước đó ý nghĩ kia, nên tìm cái thời gian đi nghiên cứu một chút."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Ngũ Hoàng phát triển, là hắn Lục Phiên Luyện Khí thăng cấp căn cơ, bây giờ Ngũ Hoàng, là Lục Phiên trút xuống rất nhiều tâm huyết, mới là chế tạo thành bây giờ bộ dáng.

Thành tựu tiên võ căn cơ, Lục Phiên cũng không nguyện lẫn lộn đầu đuôi.

"Vừa vặn. . . Nghiên cứu rất nhiều Đế binh  có thể mô phỏng rất nhiều đại đế cổ đại khí tức. . . Vừa vặn có thể cùng kế hoạch này kết hợp với nhau."

Lục Phiên cười cười, ý nghĩ trong lòng càng ngày càng rõ ràng.

Đem lấy được Bất Diệt ma thể dung hợp.

Lục Phiên cũng không biết mình dung hợp nhiều ít Bất Diệt ma thể, hắn có khả năng cảm nhận được, mỗi một lần dung hợp, sẽ cùng thế là một lần thể chất thối luyện.

Cũng có thể xưng là luyện thể đi.

Bất Diệt ma thể luyện thể, Lục Phiên cũng không biết bây giờ thể chất mạnh bao nhiêu.

Oanh

Làm Lục Phiên đem này một phần Bất Diệt ma thể dung hợp thời điểm.

Cho dù là ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, hắn ma khí đều có chút khó mà ức chế.

Mặc dù áo trắng chưa từng hóa thành áo bào đen, thế nhưng, ma khí lại là theo quanh thân không ngừng phun trào.

Sợi tóc bay tán loạn, khí thế khủng bố khuếch tán.

"Chúc mừng kí chủ Bất Diệt ma thể tiểu viên mãn, thu hoạch được định chế thần thông cơ lại. . ."

Ngay tại Lục Phiên hoàn thành Bất Diệt ma thể dung hợp thời điểm, trước mắt lập tức đánh qua nhắc nhở.

Lục Phiên không khỏi hơi hơi ngạc nhiên.

"Bất Diệt ma thể tiểu viên mãn?"

Lục Phiên nỉ non một câu, sau một khắc, trong đôi mắt bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói tinh mang.

Xem ra, này Bất Diệt ma thể ít nhất không phải liếc mắt không nhìn thấy đầu.

Thần tâm khẽ động, Lục Phiên phá vạn Nguyên Thần tràn vào trong thân thể, quan trắc mỗi một tấc máu thịt.

Máu thịt ở giữa, tràn ngập bàng bạc sinh cơ, cùng với nóng nảy năng lượng, mỗi một tế bào đều ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, phảng phất một giọt máu, là có thể bộc phát ra kinh thiên uy năng, yên diệt một phương diễn thất diễn tám cao võ thế giới.

Mạnh

Vô cùng mạnh mẽ!

Lục Phiên cảm giác tự thân lực lượng, tăng cường rất nhiều, cho dù là Thánh Tổ cấp cường giả, đi qua Thiên Đạo lực lượng thối luyện thân thể, sợ là đều có thể bị hắn hôm nay, sống sờ sờ chùy bạo.

"Không hổ là Bất Diệt ma thể tiểu viên mãn. . ."

Lục Phiên tán thưởng, đây là một loại lực lượng cấp độ bên trên thăng hoa.

Thân thể lực lượng cực hạn.

"Định chế thần thông?"

Mà một cái khác công năng, thì là nhường Lục Phiên giật mình.

Thần thông, hắn cũng không xa lạ gì, giống Trúc Lung Âm Dương ma bàn, dùng Tiên Thiên âm dương nhị khí cô đọng thần thông, có không tầm thường uy lực, là Trúc Lung vượt cấp chiến đấu chỗ căn bản.

Mà bây giờ, Lục Phiên lại là có thể chính mình định chế thần thông. . .

Cho dù là Lục Phiên chính mình cũng không khỏi cảm thấy. . . Tốt tao khí a.

"Nên định chế cái gì thần thông đâu? Tất nhiên là muốn cùng Bất Diệt ma thể có quan hệ. . ."

Lục Phiên suy tư, hắn vào Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn rất nhiều lần, mong muốn đem này định chế thần thông, uy lực thi triển đến cực hạn.

Hắn thử rất nhiều mặt thức.

Cuối cùng, Lục Phiên hồi trở lại nhớ tới chính mình hóa thân Ma Chủ ra sân thời điểm, cái kia quay đầu liếc mắt, chỗ tản ra đáng sợ áp bách.

Lợi dụng này định chế thần thông.

"Là phủ định chế thần thông: Ma Chủ liếc mắt?"

Hệ thống nhắc nhở.

Lục Phiên trên khóe miệng chọn, lựa chọn xác định.

Đây là hắn thông qua Truyền Đạo đài thôi diễn về sau, xác định ra đem Bất Diệt ma thể tiểu viên mãn uy lực, phóng thích đến cực hạn thần thông.

Ma Chủ uy áp bàng bạc, quay đầu liếc mắt, sơn hà băng diệt, nhìn hết tầm mắt sinh cơ.

Ầm ầm!

Theo thần thông xác định.

Toàn bộ Hãn Hải bỗng nhiên lên kinh thiên sóng cả.

Vô tận ma khí xông lên trời không, toàn bộ Hãn Hải tựa hồ đều đang run rẩy.

Cự Kình lưng chở đi tiên đảo, run lẩy bẩy.

Hắn phát hiện này nhân loại càng ngày càng mạnh, mong muốn chịu chết này nhân loại, thu hoạch được tự do, trở nên càng ngày càng không thực tế.

Bất quá, Cự Kình không hoảng hốt, tuổi thọ của hắn kéo dài, hắn cứ như vậy chậm rãi tu hành  chờ hắn tu thành Đại La Tiên cấp bậc.

Đến lúc đó. . .

Hắn liền giết chết. . . Thôi được rồi.

Đến lúc đó, hẳn là liền tự do đi!

Cự Kình nghĩ đến, lộc cộc bắn ra một cột nước, giương rơi xuống sáng chói cầu vồng, phảng phất tại chúc mừng, chính mình rốt cuộc tìm được tự do chi lộ.

Lục Phiên thu hồi khí thế, Ma Chủ hư ảnh cũng dần dần tan biến.

Không đè nén được ma khí bắt đầu từ từ tán đi.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên mở mắt ra, đôi mắt chỗ sâu, phảng phất có sao trời tịch diệt.

"Niềm vui ngoài ý muốn, Bất Diệt ma thể đúng là thu được cái nhỏ đột phá."

Lục Phiên cười cười.

"Tiểu viên mãn. . . Cái kia hẳn là còn có cái đại viên mãn?"

Bất Diệt ma thể tiểu viên mãn, liền kinh khủng như vậy, cái kia đại viên mãn. . . Hẳn là mạnh?

Lục Phiên giơ tay lên, chầm chậm nắm chặt, hư không tựa hồ cũng bị bóp từng khúc sụp đổ.

Hắn bây giờ lực lượng, càng ngày càng mạnh.

"Đột phá cũng kết thúc, bây giờ, Nguyên Thần tăng trưởng rất nhiều, tinh khí thần đi đến đỉnh phong, nên đi bố trí một thoáng kế hoạch kia."

Lục Phiên nheo lại mắt, Nguyên Thần khẽ động, trốn vào Truyền Đạo đài bên trong.

Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên áo trắng tung bay, giống như tiên nhân chân chính.

Hắn quanh thân, từng cái bát quái phù văn bay lên trời, không ngừng tung bay, phi tốc xoay quanh tại Lục Phiên quanh thân.

Theo Lục Phiên thực lực tăng lên, hắn càng là cảm thấy này chút bát quái phù văn thần bí cùng mạnh mẽ.

Cho dù là đại đế cổ đại Cửu Tự trận ngôn, so với bát quái này phù văn, tựa hồ cũng phải yếu hơn không ít.

Ngồi xếp bằng bát quái trận đài, Lục Phiên lâm vào trong suy tư.

"《 Đại La tiên kinh 》 truyền thế, tu hành khí vận, bây giờ Ngũ Hoàng, mặc dù khí vận tổng số có hạn, nhưng sẽ theo Thiên Đạo đối Đạo Uẩn luyện hóa, mà không ngừng tăng nhiều."

"Thế nhưng, chân chính bị lấy tác dụng chi khí vận, cũng không nhiều."

Lục Phiên suy tư.

"Khí vận ba phần, nhân tộc điểm thứ nhất, yêu tộc cũng chia thứ nhất, còn thừa thứ nhất, làm du đãng rải rác thiên địa khí vận."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Hắn giơ tay lên, hai tay đẩy về phía trước, trước mặt nổi lên Ngũ Hoàng đại lục hư ảnh.

Tựa như là hình chiếu 3D.

Mà tại Ngũ Hoàng đại lục phía trên đi, thì là có ba đám to lớn khí thể nổi lơ lửng.

Này ba đám khí thể chính là Ngũ Hoàng đại lục ba phần khí vận.

Mà lại, này ba đám khí vận đang không ngừng biến lớn, đây là bởi vì Ngũ Hoàng Thiên Đạo tại luyện hóa Đạo Uẩn.

Yêu tộc cùng nhân tộc khí vận, Lục Phiên không đi động chi.

Thế nhưng cái kia du đãng giữa thiên địa một phần ba khí vận, Lục Phiên chuẩn bị lợi dụng.

《 Đại La tiên kinh 》 truyền thế, truyền ra khí vận tu hành pháp, nhường nguyên bản chi năng đi đến thiên nhân cảnh Ngũ Hoàng cảnh giới tu hành, đạt được to lớn đột phá  có thể trùng kích Huyền Tiên, thậm chí Kim Tiên. . .

Thế nhưng, thế nhân đối với khí vận tu hành chung quy là lạ lẫm, vô phương hoàn mỹ lợi dụng khí vận.

Cho nên, đến Lục Phiên ra tay trợ giúp.

Dù sao. . . Thế nhân mạnh lên, Lục Phiên tự nhiên cũng sẽ mạnh lên.

"Hư Vô Thiên không phải có tan biến đại đế cổ đại sao. . ."

Lục Phiên cười cười.

Thần tâm khẽ động, từng đạo bát quái phù văn trôi nổi, mô phỏng ra Thủy tộc Đế binh bên trong đại đế cổ đại khí tức.

"Dùng Thủy tộc Đế binh bên trong đại đế cổ đại khí tức, tụ tập khí vận, hóa thành một loại Hung thú, hung tàn thô bạo, trấn áp chi có thể được hắn khí vận. . ."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Không sai. . .

Ngũ Hoàng nếu cần chiến đấu, mà lên giới Thánh tộc lại không đủ đánh, lại khấu trừ khấu trừ thiu thiu, mặt khác Thánh tộc Thánh cảnh, Lục Phiên nghĩ muốn cùng bọn họ đàm cái trăm vạn Đạo Uẩn sinh ý, cũng không chịu.

Cái kia Lục Phiên chỉ có thể chính mình tới.

Tạo ra ra một chút Hung thú, chỉ có trấn áp cùng chém giết đám hung thú này, phương có thể đạt được  khí vận.

Đến mức đám hung thú này lai lịch, Lục Phiên liền dùng mô phỏng ra đại đế cổ đại khí tức để giải thích.

Đám hung thú này chính là đại đế cổ đại lưu lại ý niệm chuyển biến xấu, kết hợp viễn cổ chiến trường sát khí cùng bây giờ Ngũ Hoàng khí vận thay đổi cùng đản sinh.

Lục Phiên giơ tay lên, không ngừng đánh ra bát quái phù văn.

Rất nhanh một con hung thú hình thức ban đầu liền nổi lên.

Bởi vì là dùng Thủy tộc Đế binh bên trong đại đế cổ đại khí tức xây dựng Hung thú, này Hung thú tự nhiên cũng là cùng nước có quan hệ.

Ở trong nước, sức chiến đấu có thể thu hoạch được tăng lên mười lần, lực lượng vô cùng khủng bố, đối thủy chi đạo ý lý giải, mười phần khắc sâu.

Lục Phiên thông qua tự do mô phỏng, rất nhanh, xuất hiện một đầu có hẹp dài đuôi rắn, có được cường tráng thân thể, thế nhưng, lại có sáu cái hẹp dài giống như cổ dài Long đầu. . .

Lục Phiên tiếp tục, cho này Hung thú bao trùm lên một tầng màu đen nhánh u mịch lân giáp, lộ ra yêu dị mà quỷ dị.

"Cũng là cùng trong truyền thuyết Hung thú Cửu Anh có điểm giống. . ."

"Bất quá. . . Chỉ có sáu cái đầu, vậy liền gọi sáu anh đi."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Giơ tay lên.

Ma khí thao thiên phía dưới, một giọt ma thân Huyết Phi giương mà lên.

Bị Lục Phiên chỉ tan, tràn vào này Hung thú sáu anh thân thể bên trong.

Rất nhanh, Hung thú sáu anh thân thể liền bắt đầu trở nên từ từ ngưng tụ.

Hoàn thành thân thể xây dựng, còn cần ý chí, Lục Phiên nhường sáu anh trí nhớ tàn khuyết, đứt quãng, trong đầu khắc hoạ vào một chút liên quan tới Thủy tộc đại đế cổ đại hình ảnh, lại rót vào một chút liên quan tới thời kỳ viễn cổ cổ đế đại chiến hình ảnh.

Mà này sáu anh tính tình, bởi vì trí nhớ đứt quãng, trở nên vô cùng nóng nảy, lại đem viễn cổ đại chiến một chút sát khí cùng khí thế hung ác, mô phỏng ra tới, rót vào trong đó.

Khiến cho sáu anh ý niệm vô cùng nóng nảy, tràn đầy phá hư dục vọng.

Phù hợp Hung thú đặc thù.

Làm xong tất cả những thứ này về sau.

Lục Phiên liền kích hoạt lên đầu hung thú này sáu anh.

Ong ong ong. . .

Trong bóng tối vô tận, tổng cộng là mười hai con màu đỏ tươi đôi mắt chầm chậm mở ra, băng lãnh vầng sáng chiếu rọi thế gian.

. . .

Lục Phiên thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Sắc mặt cũng là không có biến hoá quá lớn, đã sáng tạo ra một con hung thú sáu anh, mặc dù đối với hắn có chút năng lượng bên trên tiêu hao, thế nhưng, đột phá đến Luyện Khí chín tầng, chút tiêu hao này không đáng kể chút nào.

Sáng tạo một con hung thú sáu anh, kỳ thật cũng là cùng chế tạo một cái phi thăng không sai biệt lắm tiêu hao.

Cho nên, Lục Phiên đang nghỉ ngơi một hồi về sau, liền tiếp tục tiến vào Truyền Đạo đài thôi diễn.

Dùng Vân tộc cổ đế khí tức cùng đạo tộc cổ đế khí tức, mô phỏng ra hai loại khác Hung thú.

Bất quá, hai loại Hung thú, muốn chờ sáu anh bị diệt về sau, mới có thể hiện thế, đến lúc đó sẽ cùng nhau hiện thế.

Áp lực cái gì, đến từ từ sẽ đến, bằng không lập tức liền ép vỡ thế nhân, đã có thể không tốt lắm.

Xây dựng ba con hung thú, Lục Phiên hao tốn đại khái thời gian một năm.

Đương nhiên, là Ngũ Hoàng bên trong một năm.

Sau đó muốn làm, chính là đưa lên.

Liền như di tích đưa lên.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, Lục Phiên trong tay nhặt một con cờ.

"Hung thú xuất hiện, không thể vô duyên vô cớ, đưa lên địa điểm. . . Lựa chọn ít ai lui tới địa phương, đến mức lý do, tự nhiên là theo ta biên tạo, bất quá. . . Đến phù hợp tình lý."

"Tiếp xuống. . . Ngũ Hoàng sẽ kéo dài nhất đoạn Hung thú liên tiếp phát sinh đại thế, đến phụ thêm một cái cảnh cáo thế gian mở màn. . ."

"Bằng không  chờ Hung thú sáu anh xuất thế, thế nhân còn hoàn toàn không biết gì cả, chẳng phải là phí phạm bản công tử nỗi khổ tâm."

Tại trên đảo Hồ Tâm nghỉ ngơi mấy ngày, Lục Phiên trong đầu bện ra một cái không sai biệt lắm ý nghĩ về sau.

Tiến vào Truyền Đạo đài bên trong, bắt đầu mô phỏng xây dựng di tích.

Đến mức mở màn sự kiện, cần phải có có thể chấn nhiếp thế gian tồn tại tới nói đùa một chút. . .

Bây giờ Ngũ Hoàng bên trong có thể chấn nhiếp thế gian tồn tại, cũng không nhiều.

Trong cổ mộ lão Cố tính một cái.

Lục Cửu Liên, Trúc Lung chờ bước vào Thánh cảnh cũng tính.

Đương nhiên, hắn Lục Phiên cũng tính  bất quá, hắn tự nhiên là không thể tính ở bên trong.

Vậy còn có người nào đâu?

Đương nhiên còn có, đầy đủ chấn nhiếp tính, mà lại tràn ngập cảm giác thần bí. . .

Lục Phiên trong đầu thật là có ứng cử viên.

Lúc trước thoáng hiện, dẫn tới thế gian xôn xao, chấn nhiếp thế gian. . . Yêu Chủ cùng Ma Chủ!

Mặc dù Yêu Chủ cùng Ma Chủ đều là Lục Phiên hóa thân.

Bất quá. . .

Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ.

Vì Ngũ Hoàng người tu hành có thể không ngừng mạnh lên, hắn Lục Phiên cũng xem như nắm nát tâm.

Ngược lại biên hoang ngôn đã không ít, nhiều tới một chút. . . Cũng không sao.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, như gió xuân ấm áp.

Trên hòn đảo, bốn mùa như mùa xuân.

Hoa cúc mở sáng lạn, Bích Đào hoa kiều diễm, càng có Tử Trúc lâm sàn sạt vang vọng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn lầu các, thanh âm của sóng biển quất vào mặt.

Áo trắng phần phật, tóc đen bay lên, lộ ra có mấy phần tiêu sái.

Ông

Linh áp bàn cờ hiện lên ở trước người.

Lục Phiên uống một ngụm Thiên Tiên tửu, tửu dịch vào cổ họng, nhường trong cơ thể hắn năng lượng cuồn cuộn.

Sau đó, Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Hiện tại. . . Nên bắt đầu biểu diễn."

Linh áp bàn cờ tản ra hào quang rực rỡ, nổi lên Ngũ Hoàng đại lục hư ảnh.

Lục Phiên nhặt Tử, bỗng nhiên hạ xuống, quân cờ phảng phất lấp lánh lưu quang, tại Lục Phiên giữa ngón tay, bắn ra quang vĩ.

Ba

Này một tiếng vang giòn, phảng phất vang vọng giữa thiên địa.

. . .

Hãn Hải phía trên.

Gió nhẹ không nổi.

Không biết khi nào, đúng là có hai bóng người hiện lên ở này.

Một đạo thân ảnh, yêu khí trùng thiên, bao phủ tại một mảnh sương mù bên trong, khuếch tán ra khí tức, kinh thế.

Một bóng người khác, ma khí cuồn cuộn, ma khí quấn quanh phía dưới, mơ hồ có thân thể khôi ngô như ẩn như hiện.

Cả hai đứng lặng trên mặt biển, cách vạn dặm xa giằng co lấy.

Yêu khí tràn ngập ở giữa, cùng ma khí cuồn cuộn ở giữa.

Cả hai ánh mắt bỗng nhiên va chạm.

Va chạm ở giữa, giữa thiên địa khí vận Giang Hà đều tại cuồn cuộn đều đang rung động!

Khí tức kinh khủng, từ cả hai trên thân, đột nhiên phóng thích.

Hãn Hải nhấc lên cao mấy chục mét lớn đại ba lãng!

Ầm ầm!

Kinh khủng nổ vang bỗng nhiên nổ vang, truyền khắp toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục.

Bình tĩnh Ngũ Hoàng, lập tức, giống như một ngôi sao thiên thạch tảng đá lớn nhập vào hồ lớn, nổ vang kinh thiên sóng cả và tiếng vang.

Từng vị người tu hành trong lòng run lên.

Hết thảy tại tĩnh tu bên trong người tu hành, đều là mở mắt ra, nhìn phía Hãn Hải hướng đi.

Phát sinh. . . Cái gì? !

Thật là đáng sợ khí thế.

Này uy năng. . . Giống như hai tôn Huyền Tiên tại phóng thích khí tức va chạm!

Đông Diễn giang, Ma tông.

Bá Vương đột nhiên mở mắt ra, toàn thân ma khí đúng là không bị khống chế cuồn cuộn!

"Cỗ này đặc biệt ma khí. . . Là Ma Chủ? !"

Bá Vương con ngươi co rụt lại, vầng sáng giống như là muốn xé rách bầu trời.

Hắn sẽ không quên ban đầu ở Ngọa Long lĩnh bên trong, hắn bỏ tạo ra ma thời điểm, gặp phải Ma Chủ.

Đó là cải biến hắn nhân sinh quỹ tích một lần trọng yếu trải qua.

Mà cái kia thần bí mà mạnh mẽ Ma Chủ. . . Cũng thật sâu in dấu khắc ở trong đầu của hắn.

Hắn đã từng suy đoán Ma Chủ có phải là hay không Lục thiếu chủ. . .

Thế nhưng hiện tại xem ra, cũng không là. . .

Bởi vì, lần này. . . Ma Chủ khí tức, đơn độc xuất hiện!

Oanh

Bá Vương cũng không tiếp tục che giấu khí thế, xông lên trời không.

Thân thể tại trong hư không lắc một cái, gánh vác lấy búa lá chắn, khiến cho hư không nổ tung kịch liệt tiếng vang, bỗng nhiên hướng phía Hãn Hải bay đi.

Yêu tộc vương đình.

Yêu Hầu vương đột nhiên mở mắt, mặt khỉ bên trên nổi lên vẻ kích động.

"Yêu Chủ đại nhân!"

Hắn gãi gãi gương mặt.

Giơ tay lên, côn sắt nổ vang, bị hắn nắm trong tay.

Yêu Chủ cải biến cuộc đời của hắn, càng là bọn hắn yêu tộc Thủ Hộ giả, bây giờ Yêu Chủ hiện thế, hắn há có thể không xúc động?

Một côn quét ngang hư không, Yêu Hầu vương hưng phấn phát ra rít lên, gánh chịu yêu tộc khí vận Yêu Hầu vương, như trụ khí vận rủ xuống, phi tốc xông về Hãn Hải.

Không chỉ là Bá Vương cùng Yêu Hầu vương.

Ngũ Hoàng đại lục hơn mấy hồ hết thảy tiên nhân đều đánh thức.

Võ Đế thành Đỗ Long Dương, Thiên Hư cung Thiên Hư công tử, Nữ Đế Nghê Xuân Thu, Tuyệt Đao môn Diệp Thủ Đao chờ chút. . .

Còn có Tư Mã Thanh Sam, Giang Li, Khổng Nam Phi, Bạch Thanh Điểu đám người ân.

Bắc Lạc thành Nhiếp Trường Khanh, Nhiếp Song phụ tử cũng là kinh dị không thôi, phi tốc lao ra.

Đại Huyền học cung chỗ sâu, Lục Cửu Liên chắp tay mà ra, mang theo đồ đệ Đường Quả, hướng phía Hãn Hải mà đi.

Nam Giang thành, Đường Nhất Mặc cũng phóng lên tận trời, đi Hãn Hải.

Trong cổ mộ.

Ngủ say Cố Mang Nhiên cũng đột nhiên bừng tỉnh.

Nguyên Thần khuếch tán, cảm ứng đến cái kia nổ vang tại trong thiên địa hai cỗ khí thế.

Cố Mang Nhiên vội vàng một tay che ngực, tay kia bắt lấy hoa cúc thần dược.

Mà đi đến Hãn Hải mọi người, chưa ổn định thân thể, thấy rõ xa xa hình ảnh.

Từng cái vẻ mặt đều là bỗng nhiên đại biến.

Yêu Chủ. . . Ma Chủ, đánh nhau!.