Chương 497: Mấy trăm năm chưa từng xuất hiện quẻ tượng

Chương 497: Mấy trăm năm chưa từng xuất hiện quẻ tượng

Khôn cùng Hãn Hải, hai cỗ đáng sợ khí thế, đan xen tung hoành, phảng phất muốn đem thiên địa chia cắt làm hai.

Một người khí tức, như tuyệt thế Đại Yêu, yêu khí trùng thiên.

Một người làm Ma Chủ, ma khí dậy sóng.

Cả hai cách xa nhau mấy vạn mét, ở giữa đúng là vô hình ở giữa lật lên sóng lớn, hai cỗ sóng lớn va chạm, giống như là dẫn tới biển động lao nhanh.

Tất cả người tu hành, đều là nín thở.

Lục Cửu Liên chắp lấy tay, trôi nổi tại bầu trời, đôi mắt nhìn chằm chằm phía dưới hai bóng người, tầm mắt vô cùng ngưng trọng.

Hắn đúng là cảm nhận được áp lực, theo hai đạo thân ảnh kia trên thân cảm nhận được một cỗ khiến cho hắn lỗ chân lông hơi hơi thít chặt áp lực.

"Yêu Chủ cùng Ma Chủ. . . Lại đều là Huyền Tiên chi cảnh!"

Lục Cửu Liên nỉ non.

Mà lại, không chỉ là bình thường Huyền Tiên, mặc kệ là Yêu Chủ, cũng hoặc là là Ma Chủ, cho áp lực của hắn đều cực lớn, cho dù là Lục Cửu Liên đều không có bất kỳ cái gì nắm bắt  có thể thắng trong đó bất kỳ người nào.

Ngũ Hoàng đại lục bên trên, đã từng ẩn nấp Ma Chủ cùng Yêu Chủ, không nghĩ tới lại là bực này cường giả tuyệt thế.

Nguyên lai, Ngũ Hoàng trừ hắn cùng Trúc Lung bên ngoài, còn có Huyền Tiên cấp bậc cường giả!

Ngũ Hoàng bên trong mặt khác tiên nhân, cũng dồn dập hội tụ mà tới.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Đỗ Long Dương đám người.

Còn có yêu tộc vương trong đình trấn giữ yêu tiên, Yêu Hầu vương các loại.

Yêu tộc đối với Yêu Chủ là vô cùng sùng bái, Yêu Chủ cơ hồ trở thành trong lòng bọn họ bên trong tín ngưỡng.

Mà bây giờ, theo Yêu Chủ hiện thế, Yêu Hầu vương không khỏi xúc động vạn phần.

Thấy Yêu Chủ đúng là cùng Ma Chủ giằng co, Yêu Hầu vương nhe răng trợn mắt, nhìn chằm chằm Bá Vương, chiến ý sôi trào.

Yêu Hầu vương tuyệt đối là làm việc nghĩa không chùn bước chiến Yêu Chủ một phương.

Đã như vậy, tu hành ma khí, cùng Ma Chủ có liên quan Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc, liền thành hắn giằng co đối tượng.

Mà Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc cũng là tầm mắt lấp lánh.

Ma Chủ. . . Đó là cải biến bọn hắn sinh mệnh quỹ tích tồn tại, bọn hắn tự nhiên làm việc nghĩa không chùn bước đứng Ma Chủ một phương.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ giằng co, phảng phất là cấp ra một cái cải biến thế gian cách cục tín hiệu.

Lục Cửu Liên vẻ mặt thì là hơi đổi.

Bước ra một bước.

Mang theo cái đuôi nhỏ Đường Quả, xuất hiện ở Bá Vương cùng Yêu Hầu vương khí tức giằng co chính giữa.

Lục Cửu Liên giơ tay lên, song phương mạnh mẽ khí thế lập tức bị hắn áp bách xuống dưới.

Huyền Tiên cảnh Lục Cửu Liên, áp chế Bá Vương cùng Yêu Hầu vương, cũng là không có áp lực quá lớn.

"Tạm thời xem trước một chút, Yêu Chủ cùng Ma Chủ là vì sao mà tranh đấu đi."

Lục Cửu Liên nói.

Làm bây giờ Ngũ Hoàng, ngoại trừ Trúc Lung cùng thần bí Lục thiếu chủ bên ngoài, duy nhất Huyền Tiên.

Lời của hắn, vẫn rất có uy tín.

Rất nhiều người tu hành, đều là đình chỉ khí tức va chạm, nhìn phía cái kia Hãn Hải bên trong giằng co.

Sóng lớn bị xé nứt, quan tài nổi lên.

Cố Mang Nhiên tựa ở quan tài bên trên, thật sâu lõm trong hốc mắt, mang theo vài phần tinh mang, còn có mấy phần ngạc nhiên.

"Ngũ Hoàng. . . Lại còn có bực này tồn tại, Yêu Chủ. . . Ma Chủ. . ."

Cố Mang Nhiên hít sâu một hơi, tinh thần của hắn là thật rung động.

Ma Chủ cùng Yêu Chủ, cả hai trên người khí tức, đúng là khiến cho hắn đều có chút nhìn không thấu.

Hư Vô Thiên một lần nữa toả ra sự sống cao võ thế giới, hoàn toàn chính xác ẩn chứa thế nhân khó có thể tưởng tượng đại bí mật.

"Ma Chủ. . . Yêu Chủ. . . Viễn cổ đại chiến thời kì, cũng không có này hai nhân vật, chẳng lẽ là. . . Đại chiến sau khi kết thúc, một ít đại đế cổ đại lưu lại phục bút? Vì trở về cùng thức tỉnh mà chôn xuống phục bút?"

Cố Mang Nhiên suy tư, càng là cảm giác được trong đầu giống như là có vô số lít nha lít nhít đường đoàn đang đan xen, khiến cho hắn đầu óc như bột nhão.

Mà bây giờ, thế người để ý chính là, Yêu Chủ cùng Ma Chủ giằng co, cụ thể lên tới đáy là vì cái gì?

Phải biết, Ma Chủ cùng Yêu Chủ vẫn luôn là bảo hộ Ngũ Hoàng, đứng tại Ngũ Hoàng một phương.

Lúc trước, có người xâm nhập thời điểm, Yêu Chủ càng là tản mát ra đáng sợ khí tức, đẩy lui đối phương.

Mà bây giờ, Yêu Chủ cùng Ma Chủ đúng là đánh nhau?

Tất nhiên là vì một cái vô cùng đáng sợ đại bí mật.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nín thở.

Nhìn chằm chằm Hãn Hải phía trên cái kia hai đạo khí tức thông thiên thân ảnh.

. . .

Yêu Chủ toàn thân bao phủ tại trong mông lung, yêu khí cuồn cuộn, giống như là một tôn tuyệt thế Đại Yêu.

Hắn thấy không rõ khuôn mặt, thế nhưng rõ ràng, thực lực cũng không yếu.

Mà đối diện với hắn, Ma Chủ cuồn cuộn ma khí mãnh liệt dưới, phảng phất tuyệt thế Hung Ma.

Hai người quá mạnh, chẳng qua là khí tức va chạm, liền khiến cho Hãn Hải nứt ra, hư không đều băng diệt ra từng đạo tựa như giống như mạng nhện vết nứt.

Chợt, chung quanh tất cả mọi người một hồi rùng mình.

Bởi vì. . .

Yêu Chủ mở miệng.

Lời nói cũng không có nhiều hơn che giấu, vang vọng giữa thiên địa, ẩn chứa không có gì sánh kịp tức giận.

"Ma Chủ. . . Ta biết được chính mình chuyện làm, cụ thể vì sao?"

"Bất quá, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau. . . Ngươi nếu muốn ngăn cản ta, vậy bọn ta ở giữa, liền chỉ thừa một trận chiến."

Yêu Chủ nói.

Hắn giơ tay lên, đột nhiên vung lên.

Yêu khí ngút trời, Hãn Hải bị xé nứt, một đầu yêu khí cuốn theo rồng nước, ẩn chứa lực tàn phá kinh khủng lượng, hướng phía Ma Chủ chính là đấu đá mà đi.

Ma Chủ chấp tay sau lưng, một cỗ vô hình gợn sóng theo trên người hắn khuếch tán ra tới.

Thân thể chung quanh ngàn dặm phạm vi bên trong, dường như tạo thành một cỗ đặc biệt trường vực, hư không vặn vẹo, thời gian, không gian đều đang vặn vẹo.

Yêu khí cuốn theo rồng nước xông vào trong đó, trong chốc lát liền nổ tung, liền nước biển đều bị yên diệt.

"Đại thế đem đến, mỗi người đều sẽ có mỗi người lựa chọn  bất quá, ngươi muốn thống trị này chút sắp hiện thế Hung thú. . . Lại là không được, đám hung thú này chính là khôn cùng sát khí cùng số mệnh dung hợp xen lẫn biến thành, ẩn chứa vô thượng nhân quả, nếu là bởi vậy tiêm nhiễm, nhân quả dính vào người, dẫn đến ngươi ngã xuống, ta nhìn không được."

"Ngươi ta quen biết năm tháng dài đằng đẵng, không thể gặp ngươi rơi vào kết quả như vậy."

Ma Chủ nói.

Thanh âm nổ vang, nổ vang tại vùng biển ở giữa.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ đối thoại, cũng không có che giấu.

Bọn hắn tựa hồ cũng biết chung quanh người tu hành, thế nhưng bọn hắn không thèm để ý, hoặc là nói, căn bản chưa từng đem những người tu hành này không để trong mắt.

Lục Cửu Liên rõ ràng, này Ma Chủ cùng Yêu Chủ có tư cách này.

Ngồi ngay ngắn quan tài bên trong Cố Mang Nhiên cũng tin tưởng, hắn nếu là chưa từng khôi phục trạng thái toàn thịnh, thật đúng là không nhất định là Yêu Chủ cùng Ma Chủ đối thủ.

Thế nhưng, này chút đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là. . . Yêu Chủ cùng Ma Chủ trong lúc nói chuyện với nhau, chỗ tiết lộ ra ngoài tin tức.

Đại thế đem đến?

Cái gì đại thế, đúng là sẽ khiến Yêu Chủ cùng Ma Chủ tranh đấu?

Hung thú xuất thế? Nhân quả dính vào người?

Giống như hết sức phức tạp, hết sức huyền ảo dáng vẻ. . .

Chung quanh người tu hành tầm mắt lấp lánh, cảm giác phảng phất nghe được một cái khó lường bí mật, có lẽ, bí mật này, sẽ liên quan đến liên quan đến Ngũ Hoàng.

Cũng hoặc là sẽ liên quan đến bọn hắn tu hành.

Bất quá, thời khắc này tin tức quá ít, bọn hắn vô phương suy đoán ra chuyện cụ thể.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ như cũ tại Hãn Hải phía trên giằng co.

Lời nói lại lần nữa vang vọng.

Yêu Chủ trong mông lung, yêu khí ngút trời, trong lời nói mang theo vài phần bất đắc dĩ.

"Ma Chủ, ngươi phải hiểu, cái này đại thế nếu là thật tiến đến, cái kia toàn bộ đại lục, đều sẽ đụng phải to lớn trùng kích. . . Đám hung thú này một khi sinh ra, thực lực cũng sẽ không quá yếu, chỉ có chưởng khống chi, mới sẽ không nguy hại thiên hạ."

"Dù cho nhân quả dính vào người lại như thế nào? Ngũ Hoàng có thể phát triển cho tới bây giờ trình độ, sao mà khó khăn, ta tự nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn xem Ngũ Hoàng đại lục đụng phải hủy diệt cùng phá hư. . ."

Yêu Chủ nói.

Yêu Chủ, nhường người chung quanh đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Hung thú đem đến đại thế?

Hung thú?

Dạng gì Hung thú. . . Đúng là sẽ để cho Yêu Chủ đều như vậy khẩn trương?

Hơn nữa còn sẽ nguy hại thiên hạ?

Bây giờ Ngũ Hoàng, bực nào mạnh mẽ, thiên môn mở khải, tiên nhân từ Thiên Môn trở về, truyền thế tu hành pháp.

Tu 《 Đại La tiên kinh 》 đến khí vận gia thân.

Nhân tiên, Chân Tiên san sát, càng là có Lục Cửu Liên bực này khí vận như Giang Hà, bằng được Thánh cảnh chiến lực Huyền Tiên.

Bây giờ Ngũ Hoàng, hoàn toàn không kém gì bất kỳ một cái nào diễn cấp ba cao võ.

Mà Yêu Chủ lại như cũ nói, đại thế đem đến, thiên hạ đem đụng phải đáng sợ hủy diệt.

Đây mới là nhường thế nhân kinh ngạc nhất cùng khẩn trương.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ trong miệng Hung thú, đến cùng là cái gì?

Vô số người đều đang nghi ngờ.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người không khỏi nhăn đầu lông mày.

Theo Yêu Chủ cùng Ma Chủ lời nói hạ xuống, bọn hắn đúng là cảm nhận được vô biên áp bách.

Cố Mang Nhiên cũng nhíu mày.

Mối nguy?

Dạng gì mối nguy, sẽ để cho hai tôn đỉnh cấp Thánh cảnh cấp bậc cường giả, toát ra như vậy vẻ lo lắng?

Cố Mang Nhiên suy tư, thật sự là không nghĩ ra, sau đó, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Chẳng lẽ. . . Là đại đế cổ đại bố cục?

Vừa nghĩ tới đó, Cố Mang Nhiên càng ngày càng cảm thấy khả năng.

Trong đầu của hắn lóe lên rất nhiều hình ảnh.

Thiên Môn về sau, phi thăng bên trong cấm khu, cái kia cổ đế ngồi ngay ngắn, đưa lưng về phía chúng sinh bóng lưng.

Còn có cái kia trong minh thổ, bị Phật tượng nắm trong tay cổ đế bóng lưng. . .

Này chút đều cùng Ngũ Hoàng có quan hệ, phảng phất những cái kia bởi vì viễn cổ đại chiến mà rời xa thế gian cổ đế nhóm, đang ở từng bước từng bước trở về.

Cố Mang Nhiên hít sâu một hơi, thật sâu lõm trong hốc mắt, tinh mang lấp lánh.

Hắn nhìn chằm chằm Hãn Hải phía trên giằng co hai người, nghĩ muốn tiếp tục nghe tiếp.

Ma Chủ ma khí tại gió quét dưới, hơi hơi tiêu tán.

"Thế giới tự có hắn phát triển quỹ tích, chúng ta vốn nên nhảy ra tam giới bên ngoài, tĩnh xem thế giới biến thiên, đại thế đem đến, đây là thuộc về thế nhân mối nguy, ngươi ta không nên nhúng tay, cũng không thể nhúng tay. . ."

"Thế gian sinh ra nhiều như vậy người tu hành, càng có 《 Đại La tiên kinh 》 truyền thế. . . Bực này tai ách, từ nên bọn hắn tự động ngăn cản, thậm chí, cái này tai ách, đối với bọn hắn mà nói, nhưng cũng là cơ duyên."

"Thế nhân tu hành, chú trọng khí vận, này tức sắp xuất thế Hung thú, chính là viễn cổ đại chiến sát khí khí vận tốt kết hợp, biến thành thao thiên Hung thú. . . Nếu là có thể trấn áp, cũng hoặc là giết chết, có thể được khí vận gia thân."

"Bởi vậy, thế nhân có lẽ cũng không cần ngươi ta nhúng tay. . . Bây giờ thiên hạ, đối mặt sắp đến Hung thú đại thế, cũng không là không có chút nào sức chống cự."

Ma Chủ nói.

Thanh âm của hắn có mấy phần khàn khàn.

Nói Yêu Chủ trầm mặc lại, thậm chí, liền chung quanh ngắm nhìn tất cả mọi người trầm mặc lại.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn trên đó, linh áp bàn cờ tản ra ánh sáng nhạt, hắn áo trắng bồng bềnh, mặt mày như vẽ.

Cười nhìn trong bàn cờ hình ảnh.

Xắn tay áo nhặt Tử, quân cờ tại mơ hồ tản ra quang.

"Ngô. . . Mở màn không sai biệt lắm, nên lời nhắn nhủ đều bàn giao. . ."

Lục Phiên cười cười.

Sau đó, quân cờ chầm chậm hạ xuống.

Ba

Trên bàn cờ hắc bạch nhị tử thế cục dường như quấn quít lấy nhau, giống như là vạn quân tại chém giết lẫn nhau.

Lại như cường giả tuyệt thế, đang đối chiến.

. . .

Hãn Hải phía trên.

Yêu Chủ trong nháy mắt động.

Hắn trong chốc lát xé rách vùng biển, đem Hãn Hải điểm thành hai nửa, dùng lôi đình vạn quân sự tình, va chạm hướng về phía Ma Chủ chỗ trường vực.

Đông

Kinh khủng nổ tung tỏa ra, toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục đều đang rung chuyển, đều đang run rẩy.

"Yêu Chủ!"

"Ngươi là khăng khăng phải vì thế mà? Cũng hoặc là. . . Ngươi là muốn mượn nhờ cái kia Hung thú khí vận tới đột phá gông cùm xiềng xích!"

Ma Chủ chấn nộ thanh âm vang vọng.

Thao thiên yêu khí cùng ma khí phóng thích, sau một khắc, Hãn Hải hóa thành thao thiên vòng xoáy.

Hư không không ngừng tràn ngập vết rạn.

Yêu khí cùng ma khí, hóa thành hai đoàn màu đen vòng xoáy, đánh vào nhau.

Này đáng sợ công phạt, xem ngây người thế nhân, cho dù là Huyền Tiên cảnh Lục Cửu Liên, đều cảm giác được một hồi tê cả da đầu.

Đây là tuyệt thế đại chiến.

Ma Chủ cùng Yêu Chủ bực này khoáng thế cường giả đại chiến.

Oanh

Hư không bị xé nứt.

Cả hai hóa thành hai đạo lưu quang xông vào thiên ngoại chiến trường, tại thiên ngoại trong chiến trường chém giết không ngớt.

Ngũ Hoàng rất nhanh yên tĩnh trở lại.

"Yêu Chủ!"

Nhỏ mê đệ Yêu Hầu vương phát ra thê lương thanh âm.

Lần này đi thiên ngoại chiến trường cùng Ma Chủ chém giết, ai biết sinh tử như thế nào.

Yêu Hầu vương cũng không nguyện Yêu Chủ xuất hiện sự cố.

Cho nên, hắn muốn đi tương trợ.

Bất quá, vừa mới xé rách hư không, trốn vào thiên ngoại chiến trường.

Liền bị một cỗ đáng sợ gợn sóng cho oanh trúng.

Lập tức, Yêu Hầu vương toàn thân nhuốm máu, giống như là nổ thành một đoàn sương máu, từ thiên ngoại chiến trường ngã hồi trở lại, nhập vào Hãn Hải bên trong.

Toàn bộ thiên hạ yên tĩnh vạn phần.

Yêu Hầu vương thảm trạng, càng là cho bọn hắn thần tâm mấy phần trùng kích.

"Yêu Chủ cùng Ma Chủ, vậy cũng là Huyền Tiên cực hạn nhân vật, bọn hắn chiến đấu. . . Huyền Tiên phía dưới, sao dám nhúng tay?"

Lục Cửu Liên lắc đầu.

Yêu Hầu vương không chết được, mặc dù thụ thương, thế nhưng chẳng qua là bị tức cơ cho trùng kích, bộ dáng mặc dù thảm rồi chút, nhưng thương thế cũng không nặng.

Yêu Hầu vương theo Hãn Hải bên trong xé rách, đứng lặng trên mặt biển, nhìn chằm chằm trôi nổi trên bầu trời Bá Vương.

Yêu Hầu vương đại biểu là Yêu Chủ trận doanh, cái kia Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc, tự nhiên đại biểu là Ma Chủ trận doanh.

Song phương khí tức tại đụng chạm.

Mơ hồ có khí tức quỷ dị lưu động, phảng phất muốn nhấc lên kinh khủng chiến tranh cùng sát lục.

Bất quá, Lục Cửu Liên này hòa sự lão lại lần nữa xuất hiện, đem hai người khí tức cho tách ra.

"Bây giờ, chúng ta muốn biết rõ ràng chính là. . . Yêu Chủ cùng Ma Chủ nói tới Hung thú đại thế là chuyện gì xảy ra."

Lục Cửu Liên nói.

Yêu Hầu vương cùng Bá Vương đám người tất nhiên là rõ ràng điểm này, đều là chìm xuống tâm, không tiếp tục giằng co.

Cố Mang Nhiên thì là rơi vào trầm tư.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ chiến đấu, nhường hắn nghĩ tới điều gì.

Có lẽ, thật chính là đại đế cổ đại lưu tại Ngũ Hoàng bên trong chuẩn bị ở sau, muốn kích hoạt lên?

Những cái kia đi xa cửu trọng thiên đại đế cổ đại nhóm muốn trở về rồi?

Cố Mang Nhiên cảm thấy. . . Khả năng này, phi thường lớn!

Trong lúc nhất thời, hết thảy người tu hành đều đang suy tư Yêu Chủ cùng Ma Chủ đối chiến trước trong giọng nói, truyền lại đưa ra tin tức.

Thời khắc cuối cùng, Ma Chủ chấn nộ lời nói, tựa hồ cho thấy, trận này đại thế, không chỉ là mối nguy, cũng đồng dạng ẩn chứa đại cơ duyên.

Mà Yêu Chủ, có thể là muốn đoạt này đại cơ duyên?

Ý tưởng này vừa xuất hiện, ở đây các Tiên Nhân hô hấp không khỏi dồn dập.

Có thể làm cho Yêu Chủ đều quải niệm cơ duyên. . .

Có lẽ là để bọn hắn chứng được Huyền Tiên vị trí cơ duyên!

. . .

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên cười cười.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ kết thúc mở màn, cái này mở màn hiệu quả cũng là mười phần, hấp dẫn vô số người tu hành cùng tiên nhân tập trung vào đó.

Bầu không khí ấp ủ đầy đủ.

Vậy kế tiếp. . .

Ừm

"Tựa hồ dạng này còn chưa đủ. . . Còn có khả năng càng mơ hồ một điểm."

Lục Phiên cười cười.

Hắn cũng không có vội vã đem đã suy nghĩ tốt, bố trí tốt di tích cho kích hoạt.

Tại kích hoạt di tích này, thả ra cái kia Hung thú trước đó, hắn còn có khả năng nhường bầu không khí. . . Càng khẩn trương một chút.

Đến mức như thế nào ấp ủ càng không khí khẩn trương.

Nhưng cũng đơn giản.

Xắn tay áo, nhặt Tử, Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, hạ cờ bàn cờ.

Trên bàn cờ quân cờ lấp lánh hào quang.

Phảng phất lấy thiên địa làm bàn cờ, thương sinh làm quân cờ.

. . .

Yêu Chủ cùng Ma Chủ chiến đấu vào thiên ngoại chiến trường, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về.

Nguyên bản tụ tập tại Hãn Hải phía trên tiên nhân cùng Ngũ Hoàng người tu hành nhóm đều dồn dập rời đi, trở về riêng phần mình trụ sở.

Thiên Cơ phong.

Thiên Cơ các.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ ngồi xếp bằng.

Lữ Mộc Đối nắm trúc trượng, trúc trượng gõ nhẹ, Yêu Chủ cùng Ma Chủ đại chiến, làm Ngũ Hoàng đệ nhất ngành tình báo Thiên Cơ các há có thể không biết.

"Yêu Chủ cùng Ma Chủ. . . Hai vị này tồn tại trong truyền thuyết, vậy mà đánh nhau? Không thể tưởng tượng nổi. . . Vì một cái gì Hung thú đại thế. . ."

"Này Hung thú đại thế, sẽ mối nguy Ngũ Hoàng an nguy  dựa theo Ma Chủ nói, hơi không cẩn thận, Ngũ Hoàng thiên hạ liền sẽ sinh linh đồ thán, thương vong vô số."

Lữ Mộc Đối già nua mặt bên cạnh hơi hơi run lên.

Sau đó, ngón tay chống đỡ tại trúc trượng bên trên, không ngừng có tiết tấu gõ lấy.

Rầm rầm rầm!

Có tiếng xé gió xé rách.

Sau một khắc, mấy đạo thân ảnh, rơi vào Thiên Cơ phong dưới chân núi.

Theo cổ lão bàn đá xanh đường, một đường bước lên Thiên Cơ phong.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ không khỏi nhìn lại.

Người đến không là người khác, chính là Lục Cửu Liên, Nhiếp Trường Khanh, Nhiếp Song còn có du lịch hồng trần Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc đám người.

Thấy những người này đến, Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ lập tức hiểu rõ ra.

"Là muốn tính toán người yêu chủ này cùng Ma Chủ nói tới Hung thú đại thế là cái gì?"

Lữ Mộc Đối nói.

Lục Cửu Liên đám người ngưng trọng gật đầu.

Thôi diễn Thiên Cơ tự nhiên là không có vấn đề, Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ cũng đều không có cự tuyệt.

"Thôi diễn chi đạo, vẫn là để Thiên Ngữ tới đi."

Lữ Mộc Đối nói.

Hắn chuẩn bị xong Huyền Hoàng giấy, cũng chuẩn bị xong máu heo.

Hắn có dự cảm, tiếp xuống Mạc Thiên Ngữ suy tính sự tình, có lẽ. . . Sẽ liên quan đến Ngũ Hoàng tương lai một quãng thời gian an nguy.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ đều kiêng kỵ như vậy sự tình, bọn hắn há có thể không nghiêm túc đối phó.

Mạc Thiên Ngữ cười cười, hở ngực lộ bụng, đứng người lên, tại Thiên Cơ phong bên trên dạo bước.

Hắn hôm nay, tu vi cũng không tính kém, đến khí vận gia thân, bây giờ, cũng xem như nhân tiên cực hạn, kém một chút khí vận, liền có thể vào Chân Tiên.

Mọi người nhìn hắn.

Mạc Thiên Ngữ nổi lên một phiên cảm xúc về sau, bắt đầu thôi diễn.

Ba cái đồng bảo rơi tới tay, xoay tròn ở giữa, kim quang vạn trượng, càng có sáng chói thanh âm vang vọng không ngừng.

Mạc Thiên Ngữ Nguyên Thần chấn động, chân đạp thất tinh, đối với thôi diễn Thiên Cơ, hắn là nghiêm túc, những năm này, cái khác không có, này thôi diễn hình thức, cũng là càng ngày càng loè loẹt.

Ông

Khí vận như tơ, không ngừng hội tụ xen lẫn.

Mạc Thiên Ngữ hai con ngươi ánh vàng rực rỡ, loáng thoáng ở giữa, đúng là trao đổi Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Ba cái đồng bảo hạ xuống, dùng tam chỉ nắm.

Bỗng dưng.

Mạc Thiên Ngữ thần tâm Thông Huyền.

Phảng phất thấy được một phương Thiên Cơ.

Nguyên Thần du đãng tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong, bỗng dưng. . . Thấy được.

Trong bóng tối vô tận, mười hai con màu đỏ tươi đôi mắt bỗng nhiên trong veo sáng lên, kinh khủng khí thế hung ác tràn ngập, sơn hà băng diệt, đại địa xé rách.

Mạc Thiên Ngữ cảm giác sát ý cùng khí thế hung ác cửa hàng, rùng mình, thân thể run rẩy, trên trán bắt đầu chảy mồ hôi.

Hắn phảng phất thấy cái kia mười hai con màu đỏ tươi đôi mắt chủ nhân, từ trong bóng tối từ từ du đãng mà ra, năng lượng kinh khủng, nhường không gian đều bị chấn nát.

Ngay tại cái kia Hung thú bộ dáng, triệt để rõ ràng thời điểm.

Huyết bồn đại khẩu bỗng nhiên tại hắn trong đôi mắt phóng to!

Bỗng dưng, bên tai phảng phất có cờ cờ rơi bàn cờ thanh thúy âm hưởng.

Mạc Thiên Ngữ đột nhiên bừng tỉnh, thối lui ra khỏi diễn toán thiên cơ tình cảnh.

Hắn che ngực, từng ngụm từng ngụm ho ra máu.

Trong đôi mắt, còn có lưu chưa tỉnh hồn cảm xúc.

Xuyên thấu qua ba cái đồng bảo hình thành quẻ tượng, Mạc Thiên Ngữ không khỏi vẻ mặt đại biến.

Này quẻ tượng. . . Đã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện!

Đã thấy quẻ tượng biểu hiện. . .

Đại cát..