Chương 498: Hung thú sáu anh, cơ duyên cùng mối nguy cùng tồn tại

Chương 498: Hung thú sáu anh, cơ duyên cùng mối nguy cùng tồn tại

"Đại. . . Đại cát? !"

Tê

Cái này quẻ tượng. . . Thật là khủng khiếp!

Làm Mạc Thiên Ngữ che ngực, khục lấy máu, đem quẻ tượng nói ra thời điểm, Thiên Cơ phong bên trên, lập tức tất cả mọi người là hít vào một hơi.

Mạc Thiên Ngữ là ai?

Xuất đạo đến nay, quẻ tượng chưa bao giờ sai lầm, hắn nếu tính ra là đại cát, cái kia chắc chắn đại hung.

Ngũ Hoàng đại lục. . . Dữ nhiều lành ít!

Thật chẳng lẽ phải đối mặt Diệt Thế mối nguy? !

Trời ạ!

Lục Cửu Liên, Nhiếp Trường Khanh đám người dồn dập biến sắc, không nghĩ tới, chẳng qua là thần tâm khẽ động, đến tìm kiếm Mạc Thiên Ngữ tính một quẻ, lại là không hề nghĩ tới, đúng là gặp dạng này quẻ tượng.

"Một cái đại cát, Diệt Thế chi quẻ!"

Lữ Mộc Đối ánh mắt cũng bỗng nhiên trở nên ảm đạm, thân thể hơi hơi run rẩy.

Hắn không nghi ngờ Mạc Thiên Ngữ quẻ tượng đáng tin cậy trình độ.

Bởi vì, bây giờ Mạc Thiên Ngữ, vẻn vẹn là tu vi, đã thuộc về nhân tiên cực hạn, nửa bước muốn vào Chân Tiên, loại tu vi này, tại Ngũ Hoàng đại lục, cũng không tính kẻ yếu.

Cho dù là Lục Cửu Liên, đều hết sức khó sửa đổi Mạc Thiên Ngữ quẻ tượng.

Huống hồ, Mạc Thiên Ngữ lĩnh hội có tam đẳng danh sách đạo ý, nghịch mệnh đạo ý.

Hắn đối với thôi diễn xem bói chi đạo, mười phần tinh thông, thậm chí có khả năng câu thông Thiên Đạo, tính toán tường tận Thiên Cơ.

"Ta thấy được. . ."

Mạc Thiên Ngữ sắc mặt ảm đạm, từng ngụm từng ngụm máu, theo trước ngực của hắn chảy xuống.

"Mười hai con màu đỏ tươi đôi mắt, khí thế hung ác thao thiên, sát ý cuồn cuộn, sơn hà băng diệt, vong linh kêu rên. . ."

"Đó là Diệt Thế mối nguy, có không gì sánh nổi kinh khủng Hung thú muốn xuất thế."

"Yêu Chủ cùng Ma Chủ nói, câu câu là thật!"

Mạc Thiên Ngữ nói.

Trong âm thanh của hắn mang theo vài phần run rẩy, cái kia run rẩy đường cong mười phần chân thực.

Lục Cửu Liên đám người vẻ mặt lập tức đại biến.

"Ta đi tìm công tử. . ."

Ngưng Chiêu nghiêm túc vô cùng.

Ngũ Hoàng sắp tao ngộ lấy chớ đại nguy cơ, có lẽ. . . Chỉ có tìm công tử phương có thể giải quyết.

"Lấy hai tay chuẩn bị, các ngươi đi tìm Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ, chúng ta thì là đưa tin thiên hạ, làm tốt đối mặt tai ách chuẩn bị. . ."

"Cái kia Hung thú nếu là ra tay, chúng ta chắc chắn muốn lôi đình ra tay, giết chết chi. . ."

Lục Cửu Liên nghiêm túc vô cùng nói.

"Ma Chủ từng nói qua, đây là cái đại tai ách, thế nhưng. . . Đồng thời cũng là đại cơ duyên! Có lẽ, chúng ta có khả năng mượn nhờ cái này tai ách, chuyển hóa làm cơ duyên, thu hoạch được trên thực lực đột phá?"

Nhiếp Trường Khanh nhíu mày, nói.

"Cơ duyên, sống sót mới là cơ duyên."

"Tiếp đó, nhường Ngũ Hoàng đại lục các nơi Tiên môn, thời khắc quan tâm năng lượng biến hóa, một khi có cái gì mạnh mẽ Hung thú khí thế bắn ra, liền lập tức. . . Triệu tập!"

Lục Cửu Liên nói.

Sau một khắc, mọi người dồn dập tại Thiên Cơ phong thượng tán đi, thân hình tan biến giữa thiên địa.

Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, vừa rồi thôi diễn sinh ra bóng ma tâm lý, vẫn như cũ ảnh hưởng nội tâm của hắn, nhường hắn tâm thần hơi hơi hốt hoảng.

Lữ Mộc Đối mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, nắm bút lông, tại Mạc Thiên Ngữ từng ngụm từng ngụm ho ra máu bên trên, dính một hồi.

Này hơi dính, nhường Mạc Thiên Ngữ lấy lại tinh thần.

"? ? ?"

Mạc Thiên Ngữ trừng mắt, nhìn xem Lữ Mộc Đối.

"Liên quan đến Diệt Thế mối nguy, bực này tin tức, há có thể dùng máu heo đến viết. . ."

Lữ Mộc Đối bỏ qua Mạc Thiên Ngữ tầm mắt, dùng bút lông lây dính Mạc Thiên Ngữ máu tươi, sau đó, tại Huyền Hoàng giấy bên trên chầm chậm viết xuống tin tức.

Đưa tới Thiên Cơ bồ câu, đem Huyền Hoàng giấy cầm chắc, đưa tin thiên hạ.

Làm xong tất cả những thứ này, Lữ Mộc Đối mới là chấp tay sau lưng, đứng lặng tại đỉnh núi  mặc cho gió lớn ào ạt, lay động quần áo của hắn phần phật.

Trong ánh mắt tràn đầy đối thế giới tương lai lo lắng.

Mạc Thiên Ngữ nửa co quắp trên mặt đất, lẳng lặng nhìn lo nước thương dân Lữ Mộc Đối.

. . .

Thiên Cơ các đưa tin thiên hạ.

Ngũ Hoàng đại lục các nơi Thiên Cơ các phân bộ, đều là nhận lấy tin tức.

Từng cái vẻ mặt đại biến.

Dồn dập đem tin tức truyền bá ra, rất nhanh, toàn bộ Ngũ Hoàng đại địa liền biết được những tin tức này.

Ma Chủ cùng Yêu Chủ đại chiến, lại thêm Thiên Cơ các đưa tin.

Bây giờ, có đáng sợ mối nguy muốn buông xuống tin tức, lập tức truyền khắp toàn bộ Ngũ Hoàng.

Đại Huyền thần triều đế đô, Nhân Hoàng biết được tin tức, lập tức hạ lệnh, bắt đầu điều động đại quân.

Toàn bộ Ngũ Hoàng, lòng người bàng hoàng.

Không chỉ là Đại Huyền thần triều, liền yêu tộc vương đình cũng giống vậy điều động đại quân.

Cho nên, Yêu Chủ hiện thân, cho nên yêu tộc đối lần đại kiếp nạn này, tin tưởng không nghi ngờ.

. . .

Một bên khác, Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc mang theo Tiểu Ứng Long, cùng nhau về tới Hãn Hải phía trên, ở nhân gian du lịch, nhiều năm như vậy, Ngưng Chiêu cũng đã nhận được thu hoạch không nhỏ, thực lực có tăng lên, khí vận tích lũy cũng tăng lên rất nhiều.

So với ham chơi Nghê Ngọc cùng Tiểu Ứng Long, thu hoạch của nàng rõ ràng nhất.

Bất quá, bây giờ, thiên hạ bởi vì Yêu Chủ cùng Ma Chủ một trận giằng co cùng chiến đấu, lập tức rung chuyển lên, nàng liền không lại tiếp tục du lịch hồng trần.

Huống hồ, liền Mạc Thiên Ngữ đều một quẻ tính ra cái đại cát.

Nàng như thế nào còn có thể ngồi yên?

Về tới Hãn Hải, các nàng dù sao cũng là Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, theo lý mà nói hẳn là rất dễ dàng liền có thể tại Hãn Hải bên trong tìm đến Bạch Ngọc Kinh tung tích mới đúng.

Nhưng mà. . .

Lần này, bọn hắn sai.

Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc tại Hãn Hải bên trên phi độn mấy ngày, lại hoàn toàn chưa từng tìm đến đảo Hồ Tâm.

Đảo Hồ Tâm tựa hồ hoàn toàn biến mất giống như.

"Công tử. . . Có thể hay không mang theo đảo Hồ Tâm, rời đi Ngũ Hoàng, đi tới thượng giới chơi đùa đi?"

"Hay hoặc là, công tử cố ý không thấy chúng ta?"

Nghê Ngọc nghĩ đến thuyết pháp này, không khỏi mở miệng nói.

Ngưng Chiêu lườm nàng liếc mắt: "Ngươi cho rằng công tử giống như ngươi sao, chỉ biết chơi?"

"Lại nói, công tử đối Ngũ Hoàng. . . Đó là xem như trân bảo, Ngũ Hoàng có thể giống như nay, đều là công tử dốc hết tâm huyết công lao, công tử sao lại đối Ngũ Hoàng tức sẽ xuất hiện mối nguy làm như không thấy?"

"Chúng ta không tại trên hòn đảo, công tử vì bế quan lúc không bị quấy rầy, khẳng định là đem hòn đảo cho phong bế, dùng công tử thủ đoạn, phong bế hòn đảo, trừ phi công tử xuất quan, chúng ta không có khả năng tìm được hòn đảo. . ."

Ngưng Chiêu nói.

Nàng lời giải thích này vẫn còn tương đối hợp tình hợp lý.

Nghê Ngọc cũng vội vàng gật đầu, Ngưng tỷ thật lợi hại.

Có thể là, rất nhanh, hai người vẻ mặt liền trở nên có mấy phần sầu lo.

"Công tử bế quan đi. . . Bây giờ Ngũ Hoàng có thể có bực này tu hành rầm rộ, vậy cũng là công tử một tay mang ra ngoài, như là công tử bế quan mà ra, phát hiện Ngũ Hoàng thiên hạ bị Hung thú phá hủy. . ."

"Công tử nên có nhiều sinh khí a."

Nghê Ngọc nói.

"Công tử thần thông quảng đại, một khi cảm ứng được Hung thú hủy diệt Ngũ Hoàng, tự nhiên sẽ có cảm ứng, sẽ hiện thế trấn áp Hung thú, ta chờ hiện tại vẫn là về trước đi, làm tốt chống cự Hung thú chuẩn bị đi."

Suy tư sau một lúc, các nàng liền quay trở về Ngũ Hoàng đại lục, chuẩn bị đối phó tức sắp xuất thế Hung thú.

. . .

Mà một bên khác.

Bất Chu phong.

Lục Cửu Liên đạp không mà tới, bỗng nhiên hạ xuống.

Thiên Đạo thụ bên cạnh Bất Chu phong, trước sau như một an tĩnh an lành, có ung dung tiếng địch từ đỉnh núi phía trên truyền xuống.

Thiên Đạo thụ tựa hồ cũng tại tiếng địch ở giữa, chập chờn nhánh bày.

Đây là một bức khó được mỹ cảnh, dĩ nhiên, Lục Cửu Liên có thể không kịp quan sát những thứ này.

Hắn từng bước một leo lên Bất Chu phong đỉnh.

Rất nhanh, hắn liền gặp được bàn ngồi ở trên tảng đá, thổi ống sáo Trúc Lung.

Trúc Lung trước sau như một như Thu Diệp tĩnh mỹ, an tĩnh bàn ngồi ở trên tảng đá, nhắm hai mắt, lông mi rung động nhè nhẹ.

Lục Cửu Liên đứng lặng trong chốc lát  chờ đến Trúc Lung một khúc cuối cùng dừng, mới là bắt đầu cho thấy ý đồ đến.

"Không có cha đưa tin, ta sẽ không dễ dàng rời đi. . . Ta muốn chiếu khán Thiên Đạo thụ, trước đó liền thất trách một lần, lần này, ta không thể lại thất trách."

Trúc Lung chân thành nói.

Lục Cửu Liên thuyết phục mấy lần, Trúc Lung lại là hết sức kiên định, không sẽ rời đi Bất Chu phong, trừ phi Hung thú đánh tới Bất Chu phong tới.

"Lần này Hung thú đại thế, ngươi tốt nhất chớ có tham dự, ta lĩnh hội Ngũ Hoàng Thiên Đạo  có thể cảm nhận được, lần này mối nguy, Huyền Tiên phía trên một khi lẫn vào trong đó, sẽ có chuyện không tốt phát sinh."

Trúc Lung nhắm hai mắt, nói với Lục Cửu Liên.

Xem như thiện ý nhắc nhở.

Lục Cửu Liên thần sắc cứng lại, hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy Trúc Lung chẳng qua là tùy ý nhắc nhở.

Trúc Lung có khả năng phun ra nuốt vào Thiên Đạo, đối với Ngũ Hoàng Thiên Đạo có đặc thù cảm ứng.

Lục Cửu Liên tin tưởng Trúc Lung trực giác.

Bất quá, càng là như thế, Lục Cửu Liên liền cảm thấy càng ngày càng lo lắng.

Cho nên, hắn suy nghĩ một chút, có lẽ chỉ có thể thi triển tuyệt chiêu.

Hắn nhìn Trúc Lung, nhẹ ho nhẹ khục.

Trịnh trọng việc nhìn Trúc Lung.

"Trúc Lung cô nương, ta lại không muốn cố gắng."

Lục Cửu Liên chân thành nói.

Trúc Lung nắm sáo trúc tay hơi hơi cứng đờ.

Ba

Sau một khắc, trong tay sáo trúc, lập tức bóp sụp đổ.

Oanh

Bất Chu phong phía trên, lập tức hào quang sáng chói mà chói mắt, phảng phất viên thứ hai Liệt Dương sinh ra, đem đêm tối chiếu sáng như ban ngày.

Khoảng cách Bất Chu phong không muốn Thiên Đạo thụ, đều đình chỉ chập chờn, một cử động nhỏ cũng không dám.

Thậm chí hết thảy người tu hành đều run lẩy bẩy, cảm thụ được cái kia trùng trùng điệp điệp Huyền Tiên uy áp, không dám thở mạnh.

Loáng thoáng ở giữa, tựa hồ có một bóng người, giống như giống như sao băng rơi xuống.

Bất Chu phong bên ngoài một vạn dặm.

Lục Cửu Liên mặt mũi bầm dập, một mặt bình tĩnh trong hố sâu bò lên, vỗ vỗ quần áo.

Khẽ thở dài một hơi.

Nhìn tới. . . Vẫn là được bản thân cố gắng.

. . .

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, trong đôi mắt đường cong nhảy lên, các phe phản ứng, đều tại trong con ngươi của hắn nổi lên.

Cười cười, cảm thấy không sai biệt lắm.

Thần tâm khẽ động, linh áp trên bàn cờ, lập tức nổi lên hắn sáng tạo Hung thú "Sáu anh" .

Đáng sợ hung mang cuồn cuộn dũng động, cùng sở hữu sáu cái đầu, mỗi một cái đầu đều có ẩn chứa đáng sợ năng lực.

Theo hộp cờ bên trong nhặt lên một con cờ.

Lục Phiên khóe miệng ngậm lấy cười.

"Trúc Lung nha đầu nói rất đúng, này Hung thú là cho Huyền Tiên phía dưới chuẩn bị. . . Cho nên, đối với Huyền Tiên phía trên sinh ra một chút hạn chế, bằng không những người khác liền không có áp lực đột phá."

Trong lòng tưởng tượng.

Lập tức, giơ tay lên, bát quái trận nói xen lẫn, dường như hóa thành quy tắc lời nói, ẩn nấp vào bàn cờ.

Làm tốt tất cả những thứ này về sau, trong tay kẹp lấy quân cờ, chầm chậm hạ xuống.

Ẩn chứa Thủy tộc cổ đế khí tức di tích lập tức bị hắn phát vào trong bàn cờ, bắt đầu đưa lên đến Ngũ Hoàng đại lục.

Ba

Quân cờ hạ xuống, điểm rơi ở vào Nam Vực một đầu lao nhanh to lớn rừng cây sông lớn trung bộ.

Bây giờ Nam Vực, đã sớm theo Ngũ Hoàng đại lục khuếch trương, mà trở nên vô cùng bao la, Lục Phiên lựa chọn vị trí, chính là ít ai lui tới địa phương.

Ông

Linh áp trên bàn cờ, quân cờ phảng phất một cái hắc động, đem lơ lửng Hung thú sáu anh cho hút vào trong đó.

. . .

Ầm ầm!

Ngũ Hoàng sắc trời, bỗng nhiên biến.

Vốn là ban ngày, bỗng dưng, chính là hóa thành đêm tối, cuồn cuộn Hắc Vân, tràn ngập đáng sợ khí thế hung ác.

Đại Huyền thần triều, Đế Kinh.

Nhân Hoàng ngẩng đầu, hai đầu lông mày tràn đầy ngưng trọng cùng lo lắng.

Làm mới nhậm chức Nhân Hoàng, người tu hành đáng sợ, hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cho nên, khi biết Ngũ Hoàng đại lục sắp đứng trước liền người tu hành đều cảm giác được hoảng sợ, Diệt Thế nguy cơ thời điểm, Nhân Hoàng cảm thấy thật sâu vô lực.

Mà bây giờ, mối nguy buông xuống.

Các đại tu hành thế lực.

Những cái kia ẩn cư các Tiên Nhân, dồn dập ngẩng đầu, cảm ứng đến biến hóa sắc trời, vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng.

Đại Huyền học cung chỗ sâu.

Lục Cửu Liên nhìn sắc trời, sắc mặt ngưng trọng.

"Thiên hàng dị tượng. . . Quả nhiên, Yêu Chủ cùng Ma Chủ nói tới tai ách đại thế, sắp buông xuống rồi hả?"

Hít sâu một hơi.

Lục Cửu Liên mang theo Đường Quả, rời đi Đại Huyền học cung.

Đường Quả nhu thuận đi theo Lục Cửu Liên sau lưng, bây giờ, dựa vào thể chất đặc thù, Thần Vương thể, tu vi của nàng, cũng đã đạt đến Chân Tiên cấp độ.

Hả

Ầm ầm!

Lục Cửu Liên trôi nổi có cửu thiên, quanh thân một đóa dường như vô hình, lại lại hữu hình hoa sen nở rộ.

Hắn híp mắt, nhìn phía Nam Vực hướng đi.

"Ở nơi đó!"

"Mặc dù ẩn nấp, nhưng là vẫn cảm ứng được."

Lục Cửu Liên hít một hơi thật sâu, Nam Vực phương hướng kia, khiến cho hắn cảm nhận được một cỗ rùng mình cảm giác.

"Quả Nhi, ngươi tọa trấn Đại Huyền học cung, Đại Huyền thần triều chính là nhân tộc khí vận hội tụ chỗ, một khi Đại Huyền thần triều ra dị trạng, tất nhiên sẽ có hại nhân tộc khí vận, cho nên, ngươi nhất định phải tọa trấn tại này."

Lục Cửu Liên nói.

Đường Quả hết sức không nguyện ý, có thể là, nhìn xem Lục Cửu Liên trước nay chưa có nghiêm túc, Đường Quả chỉ có thể đáp ứng.

Nhìn xem Lục Cửu Liên, giẫm lên hoa sen đằng không rời đi.

Đường Quả trong lòng yên lặng mong ước một câu, sau đó, quay người về tới Đại Huyền học cung chỗ sâu, tiếp tục tọa trấn.

Nam Vực, lập tức trở thành nơi sóng gió tụ hợp xoay vần.

Một đạo lại một đạo tiếng xé gió hoành không, Ngũ Hoàng trên bầu trời, rất nhiều tiên nhân đằng không mà tới.

Thiên Môn cũng nổi lên, không ít vừa mới phi thăng, còn tại Thiên Môn sau nơi phi thăng bên trong cô đọng tiên khí rất nhiều Ngũ Hoàng Thiên Nhân, đạt được tin tức, cũng đều là đi trở về.

Nam Vực, lập tức tiên uy hạo đãng.

Nhân tiên, Chân Tiên tề tụ ở đây.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ đương thời chí cường Chân Tiên, cũng đều là trôi nổi tại bầu trời.

Nam Vực một mảnh cuồn cuộn trong rừng, từng cây từng cây đại thụ che trời phía dưới, đại địa tựa hồ cũng đang run rẩy.

Có chấn động thanh âm vang vọng không dứt.

Dường như muốn phát sinh băng.

Cố Mang Nhiên mặc dù chưa đến, nhưng là đối với Ngũ Hoàng vẫn luôn hết sức quan tâm, thậm chí ký thác kỳ vọng hắn, tự nhiên không nguyện ý thấy Ngũ Hoàng xé rách.

Nguyên thần của hắn vượt ngang xa cự ly xa, cảm ứng đến Nam Vực đại địa tình huống.

Ầm ầm!

Hạo đãng khí vận cuồn cuộn, Nam Vực Thiên Long chủng, chính là Bàn Long, đầu này Thiên Long chủng đến khí vận gia thân, bây giờ, đã có thể so với Chân Tiên.

Oanh

Bỗng dưng!

Tại hết thảy các Tiên Nhân nhìn chăm chú phía dưới, lập tức phát hiện, Nam Vực đại địa, bỗng nhiên đổ sụp.

Vô số rừng cây hủy diệt, một cái lỗ đen thật lớn, thay thế rừng cây, một cái đường kính đạt vạn dặm to lớn đen hố nổi lên.

Kinh khủng thao thiên sát khí theo cái kia trong hố sâu ngút trời.

Huyết sắc sát khí, hóa thành hình trụ, phảng phất đem Ngũ Hoàng thiên đô cho nhuộm đỏ như vậy.

"Thật là đáng sợ sát khí cùng khí thế hung ác, Ma Chủ từng nói, này Hung thú là lấy viễn cổ đại chiến sát khí, cùng với Ngũ Hoàng khí vận tụ tập mà thành tuyệt thế Hung thú. . ."

"Xem ra, này Hung thú tất nhiên là ở chỗ này xuất thế, không sai!"

"Chúng ta nhất định phải đuổi tại này Hung thú xuất thế trước đó, trấn áp hắn!"

Từng vị Ngũ Hoàng các Tiên Nhân dồn dập mở miệng.

Mà cái kia trong hố sâu, trong mơ hồ, tựa hồ có dòng nước gợn sóng, khí tức kinh khủng tràn ngập ra.

Rất nhiều tiên nhân, tựa hồ thấy được một đạo thân ảnh, một vị uyển chuyển tuyệt diễm thân ảnh, tại cái kia thao thiên sát khí bên trong chậm rãi đi đi.

A

Cùng lúc đó.

Hãn Hải trong cổ mộ.

Cố Mang Nhiên Nguyên Thần cảm ứng đến cái kia phóng lên tận trời sát khí, thần tâm không khỏi nhất biến.

"Đây là. . . Cổ đế khí thế? !"

"Thủy tộc đại đế cổ đại!"

Cố Mang Nhiên hít sâu một hơi, thật sâu lõm trong hốc mắt, lập tức lóe ra tinh mang!

Quả nhiên, tất cả những thứ này quả nhiên cùng đại đế cổ đại có quan hệ.

Này hố sâu phía dưới. . . Rất có thể là một cái di tích!

Đại đế cổ đại lưu lại di tích!

Sau đó, Cố Mang Nhiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên khó coi.

"Cái kia Ma Chủ cùng Yêu Chủ nói tới đại thế đem đến. . . Chẳng lẽ liền là này?"

"Đây chỉ là Thủy tộc đại đế cổ đại, năm đó buông xuống Hư Vô Thiên đại đế cổ đại cũng không chỉ một tôn! Chẳng lẽ mỗi một vị Đại Đế lưu lại khí thế, đều sẽ thai nghén ra một con hung thú? !"

Cố Mang Nhiên không lo được đi ngủ, khống chế quan tài lao ra cổ mộ.

Mấy cái vượt qua hư không, liền đi tới Nam Vực vùng trời.

Lục Cửu Liên đã nhận ra Cố Mang Nhiên khí thế, lập tức khẽ giật mình.

"Cố tướng quân."

Lục Cửu Liên hơi hơi chắp tay.

Cố Mang Nhiên khẽ vuốt cằm về sau, thì là đem phỏng đoán của hắn cáo tri.

Hắn không có ẩn giấu lời của mình âm thanh, phỏng đoán của hắn, lập tức nhường Ngũ Hoàng rất nhiều các Tiên Nhân, hít một hơi thật sâu.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh đám người vẻ mặt cũng đều là không khỏi nhất biến.

Cố Mang Nhiên hạng gì tồn tại?

Từ viễn cổ đại chiến một mực sống cho tới bây giờ, sống mấy chục vạn năm lão già, phỏng đoán của hắn, tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

"Di tích sao?"

"Đại đế cổ đại di tích?"

Rất nhiều Ngũ Hoàng các Tiên Nhân nghe vậy, có vài vị nhân tiên, hô hấp đột nhiên gấp rút, hóa thành lưu quang phi tốc xông về hố sâu, lập tức hạ xuống vào trong đó.

Như thật sự là đại đế cổ đại di tích, sẽ hay không có đại đế cổ đại truyền thừa?

Nếu là thật có, cái kia dụ hoặc. . . Có thể là cùng.

Nhưng mà, những người này tiên vừa mới bước vào trong đó, rất nhanh, không ít người tiên tiên khí tan rã, khí vận đều suýt nữa vỡ vụn, bị sát ý ngập trời cùng khí thế hung ác cho mông lung hai mắt.

Từng vị nhân tiên, rất mau lui lại ra tới.

Bọn hắn nguyên khí tổn thương nặng nề, suýt nữa tu vi bị gọt, khí vận bị hút sạch!

"Mau nhìn! Đây là. . . Thiên địa khí vận? !"

Bỗng dưng.

Rất nhiều các Tiên Nhân ngẩng đầu, lại là phát hiện, cửu thiên chi thượng, không biết khi nào, cuồn cuộn khí vận cuồn cuộn tới, cùng xông vào trên đó sát khí cột sáng hội tụ vào một chỗ.

Khí vận cùng khí thế hung ác cùng sát khí xen lẫn, nguyên bản màu ngà sữa khí vận, đúng là hóa thành màu đỏ tươi chi sắc, giống như là chảy xuôi máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

"Đây là thiên địa khí vận, không phải yêu tộc cũng không phải nhân tộc khí vận."

"Giữa thiên địa rời rạc khí vận chiếm rất lớn một bộ phận, chúng ta vô phương thu lấy, không hề nghĩ tới, đúng là dùng bực này phương thức bị tụ tập."

"Khó trách Ma Chủ nói, đây là tai ách cũng là đại cơ duyên! Khí vận cùng này Hung thú dung hợp về sau, chúng ta hoàn toàn chính xác có khả năng thông qua trấn áp cũng hoặc là chém giết Hung thú, tới thu hoạch này chút khí vận!"

Lục Cửu Liên tầm mắt lấp lánh.

Không chỉ là hắn, tu hành 《 Đại La tiên kinh 》 chư chúng, cũng là phát hiện điểm này.

Khí vận tụ tập có nhiều khó khăn, càng đi về phía sau càng khó, có lẽ đột phá nhân tiên rất dễ dàng, đột phá Chân Tiên cũng không khó.

Thế nhưng, mong muốn theo Chân Tiên đến Huyền Tiên nhảy vọt, thật sự là quá khó khăn.

Giống Lục Cửu Liên, cũng là tru thánh về sau, mới là nhất cử phá vỡ Chân Tiên gông cùm xiềng xích, chứng Huyền Tiên vị trí.

Trong lúc nhất thời, mọi người hô hấp dồn dập.

Cho dù là mấy người tiên hàng ngũ, cũng chờ mong vạn phần, có lẽ, bọn hắn cũng có thể tại trận này khí vận đánh cờ bên trong, kiếm một chén canh?

Dù cho chẳng qua là một điểm, để bọn hắn tấn cấp Chân Tiên, liền cũng đủ để cho bọn hắn bốc lên đại phong hiểm.

Rống

Bỗng nhiên.

Có đồ vật gì bị đánh nát thanh âm vang vọng mà lên.

Thế nhân bỗng nhiên cảm giác toàn thân phát lạnh.

Đó là một loại rùng mình cảm giác.

Tất cả mọi người tầm mắt đều là nhìn tới, liền thấy được. . . Cái kia khí thế hung ác sát khí cùng số mệnh dung hợp về sau.

Đúng là mơ hồ hóa thành thực chất.

Vô cùng to lớn, cao tới vạn mét, đen kịt lân phiến tại cái kia sóng khí bên trong dần dần rõ ràng.

Oanh

Phảng phất có mười hai con màu đỏ tươi đôi mắt từ trong bóng tối đồng thời mở ra, một cỗ bằng được Huyền Tiên cảnh khí tức, bắt đầu cuồn cuộn phóng thích cùng phun trào ra.

Thiên địa biến sắc, màu đỏ tươi phảng phất thủ tiêu hết thảy.

Đuôi rắn, thân bò, lục thủ!

Hung thú sáu anh, tan thiên địa khí vận, xuất thế!

"Động thủ!"

Tại Hung thú xuất thế nháy mắt.

Bị đáng sợ Huyền Tiên uy áp áp chế, sắc mặt hơi hơi biến hóa Bá Vương đám người, lập tức ngang tàng xuất kích.

Bầu trời phía trên, Lục Cửu Liên tầm mắt ngưng tụ.

Quanh thân vô hình hoa sen nở rộ.

Liên sinh chín cánh, cánh cánh âm vang.

Thanh Liên kiếm vắt ngang, hóa thành trảm thiên lưỡi dao, xé rách hư không, trảm ra không gian loạn lưu, chém về phía Hung thú sáu anh.

Đại chiến, trong nháy mắt bùng nổ..