Chương 499: Ngươi Lục Bình An cũng có hôm nay

Chương 499: Ngươi Lục Bình An cũng có hôm nay

Cự thú xuất thế!

Ai cũng không biết này cự thú kêu cái gì, thế nhưng do thiên địa khí vận cùng khôn cùng sát khí, khí thế hung ác dung hợp mà sinh, tuyệt đối là đại hung đồ vật.

Cái kia mười hai con trong đôi mắt chỗ phun trào mà ra sát ý ngút trời, để cho người ta rùng mình, để cho người ta toàn thân hiện lạnh!

Đáng sợ khí thế, trùng trùng điệp điệp, những Thiên đó địa khí vận, đã sớm đạt đến dâng trào như Giang Hà trình độ, nói cách khác, này Hung thú, chính là một đầu Huyền Tiên cấp Hung thú.

Mà lại. . .

Dung hợp khí vận số lượng rất nhiều, không phải bình thường Huyền Tiên!

"Hắn vừa vừa xuất thế, thực lực còn chưa từng khôi phục lại cực hạn. . . Giết chi!"

Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, đều là tầm mắt lấp lánh.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người cùng chung mối thù, dồn dập phóng thích đáng sợ sát phạt.

Này loại Diệt Thế Hung thú hiện thế, cho Ngũ Hoàng mang đến đáng sợ hủy diệt khí tức, tự nhiên muốn diệt chi.

Không có người lưu thủ, mỗi người đều dùng hết toàn lực đánh ra kích thứ nhất công phạt.

Không chỉ là bởi vì Hung thú đáng sợ.

Càng là bởi vì. . .

Này Hung thú sáu anh chính là dung hợp thiên địa khí vận sinh ra, nếu là có thể giết chết, cũng hoặc là trấn áp chi  có thể được chia khí vận.

Nói cách khác, mặc dù đối chiến Hung thú là mối nguy, nhưng. . . Đồng dạng cũng là đại cơ duyên!

Tất cả mọi người công phạt, phải kể tới Lục Cửu Liên công phạt óng ánh nhất cùng chói mắt.

Thanh Liên kiếm phảng phất hóa thành vạn trượng kiếm mang, vắt ngang trên bầu trời, bỗng nhiên chém xuống, vô tận hư không loạn lưu, như mạng nhện, không ngừng bao trùm cùng giăng đầy.

Tất cả mọi người công phạt đều dưới một kích này, trở nên lu mờ ảm đạm.

"Đây là Diệt Thế chi kiếp? Chớ quẻ sư thái lâu chưa từng xem bói. . . Hắn quẻ, không cho phép đi?"

"Này Hung thú, bất quá là Huyền Tiên chi cảnh, ta Ngũ Hoàng có thể cũng không phải là không có Huyền Tiên cảnh chiến lực. . ."

"Chẳng lẽ, đại kiếp có khác mặt khác? Này Hung thú mặc dù đáng sợ, lại chưa đến có khả năng hủy diệt Ngũ Hoàng trình độ a."

Từng vị Ngũ Hoàng tiên nhân, bay lên trời.

Nghi hoặc không hiểu.

Tại Hung thú chưa từng xuất thế trước đó, bọn hắn đều là vô cùng khẩn trương.

Dù sao, Yêu Chủ cùng Ma Chủ tự mình hiện thân thuyết pháp, để bọn hắn cảm thấy cực lớn đè nén cùng hoảng sợ, càng đừng nói, còn có thần bí khó lường Lục thiếu chủ.

Mà bây giờ, Hung thú xuất thế, bất quá là Huyền Tiên cấp Hung thú, dù cho ủng có trưởng thành tính, thế nhưng, bây giờ chẳng qua là Huyền Tiên cấp bậc.

Lục Cửu Liên liền có thể tuỳ tiện trấn áp chi.

Lại thêm rất nhiều khí vận như trụ chân tiên, còn có không ít nhân tiên.

Trấn áp Hung thú, cũng không khó khăn lắm.

Cho nên, thế nhân đều cảm thấy Mạc Thiên Ngữ quẻ, có thể là tính sai.

Ngũ Hoàng bây giờ liền Thánh tộc đều có thể hủy diệt, không quan trọng một đầu Huyền Tiên cấp Hung thú, cũng có sợ gì?

Oanh

Lục Cửu Liên Thanh Liên một kiếm, trảm ra tuyệt thế phong mang.

So với cùng Vân tộc Thánh Tổ đại chiến thời điểm hắn, mạnh lên rất nhiều, một kiếm này Phong Hoa, khiếp sợ thế gian.

Kinh khủng nổ tung, vô biên kiếm khí, như đất bằng lên sấm sét, bỗng nhiên bay lên.

Sơn hà phá diệt, rất nhiều cây cối tại kiếm khí cắn giết dưới, nát vụn, hóa thành hội phí.

Một đóa kiếm khí khổng lồ hoa sen, bao trùm Hung thú sáu anh.

Một kiếm này, khắp thế gian đều kinh ngạc.

Bá Vương ngưng trọng vô cùng, một kiếm này. . . Cho dù là hắn có Bất Khuất đạo ý tại thân, sợ cũng là gánh không được đi.

Mà Đường Nhất Mặc hít một hơi thật sâu, dùng hắn bây giờ Chân Tiên chiến lực, liền mở bảy mạch, có lẽ đều không đạt được một kiếm này trình độ.

Chỉ có mở bát mạch. . .

Thế nhưng, bát mạch cùng mở. . . Hắn chắc chắn phải chết.

Yêu Hầu vương lông tóc tại cuồng phong quét hạ lay động, nhìn chằm chằm một kiếm này, trong đôi mắt vẫn còn tồn tại sợ hãi.

May mà, yêu tộc vương đình cùng nhân tộc Đại Huyền thần triều, tạm thời không có phát sinh đáng sợ đại chiến, nếu là trận đại chiến này, kinh động đến này Lục Cửu Liên.

Một kiếm này, sợ là cũng đủ để hủy diệt vương đình vô số yêu tộc.

Khí vận Huyền Tiên, khủng bố như vậy!

Ầm ầm!

Đêm tối tại thời khắc này, đều hóa thành ban ngày.

Thùng thùng!

Mạnh mẽ tim đập âm thanh, bỗng nhiên kinh động đến mỗi người.

Tất cả mọi người là hoảng hốt vô cùng, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía kiếm khí kia bao trùm chính giữa, có một loại dự cảm xấu, trong nháy mắt bao trùm thân thể của bọn hắn.

Đen kịt, băng lãnh. . . Vô biên khủng bố theo kiếm khí kia hoa sen bên trong nổi lên.

Đen kịt lạnh lẽo lân giáp phía trên tràn đầy vết rách, thế nhưng. . .

Sáu cái đầu, càng bị chém đi một khỏa, thế nhưng, cái kia bị chém đi một cái đầu, một hồi nhúc nhích, màu xanh sẫm dịch nhờn phun ra, rất nhanh, một khỏa tân sinh đầu liền một lần nữa hiển hiện.

Sáu viên hung lệ đầu, mười hai con màu đỏ tươi đôi mắt, rực rỡ hào quang.

Hướng phía bầu trời phát ra gào thét!

Rống

Kinh khủng sóng âm, mang theo vô biên sát khí, khiến người ta cảm thấy đè nén.

Trong hư không.

Lục Cửu Liên ngồi xếp bằng, sắc mặt hơi hơi biến hóa.

Hắn ngẩng đầu, trên đỉnh đầu, khí vận như Giang Hà dâng trào, có thể là. . . Tại triều lấy này Hung thú sáu anh trảm ra một kiếm về sau, hắn phát hiện, chính mình khí vận, tựa hồ cũng bị chém đi không ít!

Mịt mờ bên trong, phảng phất có một cỗ quy tắc, quấn quanh ở này Hung thú quanh thân.

Hắn nếu là quả thực là muốn chém giết này Hung thú sáu anh, cần dùng một thân Huyền Tiên tu vi tới đổi!

Lục Cửu Liên tầm mắt ngưng trọng.

Hắn nhớ tới Trúc Lung lời đã nói ra, Trúc Lung câu thông Thiên Đạo, mơ hồ có cảm giác, Huyền Tiên phía trên đối này Hung thú ra tay, sợ là sẽ phải gặp được không tốt lắm sự tình.

Đây cũng là cái kia không tốt lắm sự tình? !

"Đây là. . . Quy tắc lực lượng? !"

Cố Mang Nhiên tại quan tài bên trong, tự nhiên là quan tâm đến Lục Cửu Liên dị thường.

"Đây là cổ đế lưu lại quy tắc lực lượng. . . Cùng Hư Vô Thiên quy tắc một dạng, chỉ bất quá, Hư Vô Thiên quy tắc chính là hạo Đế lưu lại, mà này quy tắc, là Thủy tộc cổ đế lưu lại, quả nhiên. . . Này Hung thú, là viễn cổ đại chiến thời kì địch quân cổ đế nhóm lưu lại chuẩn bị ở sau!"

Cố Mang Nhiên hít một hơi thật sâu, cảm thấy to lớn áp bách cùng mối nguy.

"Ngươi không thể xuất thủ nữa, dùng thực lực của ngươi, vô phương đối kháng Đế Cảnh quy tắc. . . Ngươi nếu là cưỡng ép ra tay, giết không được này Hung thú thì cũng thôi đi, đến lúc đó, một thân tu vi cùng số mệnh đều bị chém hết, liền không xong."

Cố Mang Nhiên lập tức nói với Lục Cửu Liên.

Này dị biến, tự nhiên cũng đưa tới rất nhiều Ngũ Hoàng các Tiên Nhân chú ý.

Cố Mang Nhiên lời nói, nhường thế nhân đều là kinh hãi.

"Cái gì? Địch quân cổ đế lưu lại chuẩn bị ở sau?"

Ngũ Hoàng các Tiên Nhân kinh hãi vạn phần.

Bây giờ, tu hành đến bọn hắn trình độ này, tự nhiên là biết được đã từng phát sinh ở cửu trọng thiên đáng sợ chiến tranh.

Mà bây giờ, Cố Mang Nhiên lời nói, mơ hồ để bọn hắn tiếp xúc đến viễn cổ đại chiến bí mật.

"Những cái kia địch quân cổ đế tâm tư ác độc, đúng là lưu lại như vậy chuẩn bị ở sau. . . Không cho Hư Vô Thiên tái hiện rực rỡ!"

Quan tài bên trong Cố Mang Nhiên, một chưởng hung hăng đập vào quan tài trên vách, rất là phẫn nộ.

Hắn thật sự tức giận a.

Trong đầu của hắn lại lần nữa nổi lên năm đó hình ảnh, hắn sừng sững đế thành lầu cổng thành, ngắm nhìn hạo Đế lẻ loi một mình, làm việc nghĩa không chùn bước, vì Hư Vô Thiên, thẳng vào rất nhiều cổ đế bày ra sát trận.

Cái kia cô độc bóng lưng, nhường Cố Mang Nhiên giờ phút này nhớ tới, vẫn như cũ trong lòng một mảnh lạnh buốt cùng bi thương.

Bất quá, rất nhanh, Cố Mang Nhiên bình tĩnh lại.

"Huyền Tiên phía trên ra tay, sẽ bị này Hung thú hấp thu khí vận, sẽ tăng cường này Hung thú thức tỉnh khôi phục trạng thái toàn thịnh tốc độ?"

Lục Cửu Liên hít một hơi thật sâu.

Hắn mặt không thay đổi nhìn xem dưới đáy đầu kia vạn trượng Hung thú, sáu cái đầu quét ngang ở giữa, giống như là đáng sợ thần binh, cắt đứt hư không.

"Bá Vương, Lão Nhiếp. . . Này một trận chiến, dựa vào các ngươi."

Lục Cửu Liên phiêu phù ở trong hư không.

Giơ tay lên, quanh thân một đóa lại một đóa Thanh Liên nở rộ.

"Ta đem hắn ngăn tại phiến khu vực này. . . Nếu như các ngươi bại, ta chỉ có đem này Hung thú dẫn vào thượng giới. . . Đồng quy vu tận."

Lục Cửu Liên bình tĩnh nói.

Này Hung thú có Đế Cảnh quy tắc tại thân.

Cho dù là Trúc Lung đích thân đến, sợ là đều không đối phó được đi.

Trừ phi thần bí khó lường Lục thiếu chủ ra tay.

Có thể là. . . Căn cứ Ngưng Chiêu bọn hắn nói, Lục thiếu chủ bế quan, dùng Lục thiếu chủ cảnh giới, vừa bế quan không biết phải bao lâu mới có thể tỉnh lại.

Nếu như chờ đợi Lục thiếu chủ xuất thế cứu trợ, Ngũ Hoàng khả năng đã bị Hung thú cho chà đạp hủy diệt.

Cho nên. . . Lục Cửu Liên hiểu rõ, hắn không có lựa chọn.

Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Làm Ngũ Hoàng chỉ ba Huyền Tiên, hắn nhất định phải nâng lên nên tiếp nhận trách nhiệm.

Dưới đáy.

Nhìn xem theo cái kia to lớn trong hố sâu chầm chậm leo ra Hung thú sáu anh.

Đáng sợ sát khí, đáng sợ khí thế hung ác, bao trùm quanh mình hết thảy.

Nhân tiên căn bản là không có cách tới gần, cho dù là Chân Tiên, tại đây Hung thú trước mặt, đều cảm giác được áp lực cực lớn.

"Giao cho chúng ta đi."

Bá Vương lấy xuống búa lá chắn, nhìn chằm chằm cái kia giống như núi cao to lớn Hung thú sáu anh, trong ánh mắt phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Quanh mình, ma khí cuồn cuộn, khí tức bắt đầu không ngừng tăng lên!

Rất lâu. . . Rất lâu không có này loại máu nóng sôi trào chiến ý cảm giác.

Từ khi tu hành 《 Đại La tiên kinh 》 về sau, Bá Vương cảm giác đến tâm tình của mình càng ngày càng phật tính.

Bây giờ, này Diệt Thế Hung thú phía trước, kích phát nội tâm của hắn chiến ý.

Hắn đạo, chính là bất khuất.

Hắn đem kháng trụ tất cả vận rủi cùng đánh đập! Cho đến đăng lâm tuyệt đỉnh!

"Tới đi!"

"Đánh ta a!"

"Ta đạo bất khuất!"

Bá Vương gầm thét, thân thể đột nhiên cất cao, cơ bắp giống như là Cầu long giăng đầy, cuồng mãnh khí thế nổ tung.

Hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng cái kia vạn trượng cự thú sáu anh.

Tựa hồ giống như là đom đóm bé nhỏ chi quang, phóng tới Liệt Dương.

Đường Nhất Mặc uốn éo một cái cổ, nguyên bản rủ xuống sợi tóc, lập tức từng chiếc tại sóng khí phía dưới dựng thẳng mà lên.

Khí thế không ngừng tăng lên, trong cơ thể tựa hồ truyền đến bạo phá thanh âm.

Liền mở sáu mạch, Đường Nhất Mặc khí thế làm thật như mực đậm đặc.

Chiến

Đường Nhất Mặc hơi hơi cúi người, sau đó giẫm chân một cái, đại địa vỡ nát, hóa thành một đạo hắc mang xông về phía Hung thú sáu anh.

Huyền Tiên vô phương ra tay.

Vậy dĩ nhiên, chỉ có bọn hắn này chút Chân Tiên động thủ.

Đối mặt có Huyền Tiên chiến lực Hung thú sáu anh, Đường Nhất Mặc không dám khinh thường, vừa ra tay. . . Chính là toàn lực, trực tiếp mở sáu mạch!

Ngũ Hoàng nhân tiên cường giả dồn dập đẩy ra, rơi vào Lục Cửu Liên khí thế bao lại phạm vi bên ngoài.

Nhìn xem cái kia giãy dụa ở giữa, dẫn tới sơn hà vỡ nát Hung thú sáu anh, trong lòng vô cùng trầm trọng.

"Ta chờ. . . Cũng đi hỗ trợ."

Tư Mã Thanh Sam hít sâu một hơi, căn dặn bên người tràn đầy lo lắng An Diệu Ngữ đi ra bên ngoài chờ hắn sau.

Một thân Thanh Sam bay lên, cõng rương sách, nắm bút vẽ, sải bước thẳng hướng Hung thú sáu anh.

Khổng Nam Phi cười to, ngâm một câu thơ, hạo nhiên khí cuồn cuộn phun trào, vòng quanh thân thể của hắn, phóng tới trong đó.

Một vị có một vị Ngũ Hoàng Chân Tiên, phấn đấu quên mình gia nhập cùng Hung thú sáu anh chiến đấu.

Nhiếp Trường Khanh nắm Trảm Long, đao khí ngút trời.

Một ngày này.

Thiên địa hắc ám, Hung thú xuất thế.

Ngũ Hoàng Chân Tiên, liều mình chém giết!

. . .

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, trên mặt không có bất kỳ cái gì nụ cười, thậm chí có mấy phần nghiêm túc.

"Quá phận sao? Cũng không quá phận. . ."

"《 Đại La tiên kinh 》 cho các ngươi tu hành pháp, thế nhưng, mong muốn đột phá gông cùm xiềng xích, chiến đấu ắt không thể thiếu, những năm này, ngoại trừ công phạt thượng giới chiến đấu bên ngoài, chân chính có thể kích thích các ngươi đột phá chiến đấu. . . Quá ít."

"Này Hung thú chính là bản công tử phí hết tâm tư, dốc hết tâm huyết chế tạo, nếu có thể trảm giết chết, có thể đạt được  không kém gì tru thánh khí vận!"

Lục Phiên nghiêm túc vô cùng.

Trên bàn cờ cụ hiện ra chính là Hung thú sáu anh cùng Ngũ Hoàng rất nhiều đám chân tiên hình ảnh chiến đấu.

Hắn thấy được Bá Vương dùng bất khuất thân thể, bị sáu anh cái đuôi quét ngang mà bên trong, nửa người đều suýt nữa phá toái, bay tứ tung ra mấy ngàn dặm.

Cũng thấy Đường Nhất Mặc liền mở sáu mạch, thân thể cơ hồ hóa thành màu tím, giống như thần ma trùng kích.

Nên có áp lực, đều cho.

Nếu là bọn họ ngăn không được, Ngũ Hoàng đem sẽ phải gánh chịu đến hủy diệt.

Cho nên, bọn hắn tất nhiên sẽ liều mạng mà chiến.

Chỉ có như vậy tử chiến dưới, mới có thể đột phá cảnh giới.

Có lẽ, sau trận chiến này, Ngũ Hoàng sẽ sinh ra Huyền Tiên.

"Cơ hội cho, có thể hay không nắm chặt, liền xem chính các ngươi."

Lục Phiên lắc đầu.

Hắn có thể làm chỉ có như thế.

Nếu là có thể, hắn cũng hy vọng có thể vô bệnh vô tai, tùy ý đem Ngũ Hoàng các Tiên Nhân tăng lên tới Huyền Tiên chi cảnh.

Thế nhưng, không được, Lục Phiên có khả năng nhất niệm để cho người ta đi đến Chân Tiên cấp độ, thế nhưng Huyền Tiên cùng Kim Tiên, lại là quá khó khăn, cần thời cơ.

Chỉ có chính bọn hắn đột phá mới có thể.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào Thủy tộc Đế binh phía trên, Nguyên Thần rung chuyển, khống chế thâu thiên tháp trấn áp lại Thủy tộc Đế binh, bắt đầu hấp thụ Thủy tộc Đế binh bên trong Đạo Uẩn.

Mà tinh thần của hắn thì là chìm vào Truyền Đạo đài.

Nếu mở ra Ngũ Hoàng Hung thú đại thế, vậy dĩ nhiên không có khả năng chỉ có một con hung thú.

Trước đó vơ vét Vân tộc cùng đạo tộc Đế binh bên trong, đều ẩn chứa cổ đế khí tức, đều có thể lợi dụng lên.

Hắn chuẩn bị tiếp tục xây dựng chút Hung thú.

Nhường Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, có thể thỏa thích trải nghiệm chiến đấu niềm vui thú.

Nếu là có thể nhiều sinh ra một chút Huyền Tiên, đối với Ngũ Hoàng mà nói, tự nhiên là càng tốt hơn.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Thiên địa hắc ám, vô số người đều nhìn phía nam phương, Nam Vực hướng đi.

Đại Huyền thần triều Đế Kinh.

Hoàng cung hành lang.

Nhân Hoàng chắp lấy tay, ăn mặc đơn bạc quần áo, bên cạnh hắn, người hầu an tĩnh đứng vững.

Nhân Hoàng nhìn nam phương bầu trời.

Chỗ ấy, tuy là đêm tối, lại sáng như ban ngày.

Hắn biết, Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, đang cùng tuyệt thế Hung thú mà chiến.

Này một trận chiến. . . Quyết định Ngũ Hoàng tương lai.

Thiên Cơ phong.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ đều là chắp lấy tay, bọn hắn xem xong Nam Vực truyền đến chiến báo, đứng lặng tại đỉnh núi.

Hai người bọn họ đều là thôi diễn thiên cơ hảo thủ, không am hiểu chiến đấu, bằng không, giờ phút này, bọn hắn cũng sẽ gia nhập Nam Vực chiến trường.

"Quẻ tượng đại cát. . . Thật chính là đại cát sao?"

"Ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì?"

Lữ Mộc Đối nhìn về phía Mạc Thiên Ngữ, hỏi.

Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, quần áo bồng bềnh, đã sớm thôi diễn thảm trạng bên trong khôi phục lại.

Hắn lắc đầu.

Hai mắt nhắm nghiền.

"Ta cũng không hy vọng là đại cát, ta quẻ, cái gì nước tiểu tính, ta Mạc Thiên Ngữ có thể không rõ ràng?"

"Có thể là ta quẻ. . . Quá chuẩn, ta cũng rất bất đắc dĩ."

"Cái kia một quẻ, ta thấy được mười hai con đôi mắt, khôn cùng vô tận sát khí, còn có trùng trùng điệp điệp khí vận. . ."

"Thế nhưng, ta kỳ thật còn chứng kiến một chút đồ vật. . ."

Mạc Thiên Ngữ do dự nói.

"Cái gì?"

Lữ Mộc Đối nghi ngờ nhìn qua.

"Ta thấy được. . . Một góc bàn cờ."

"Thiên địa làm bàn cờ, thương sinh làm quân cờ. . ."

Mạc Thiên Ngữ hít sâu một hơi, vẻ mặt có chút mờ mịt, nhìn cuồn cuộn đại địa, nỉ non nói.

Có lẽ, thật như Cố Mang Nhiên nói tới.

Những cái kia cổ đế. . . Tại dùng cửu trọng thiên làm bàn cờ, Ngũ Hoàng sinh linh làm quân cờ.

. . .

Bình Dương Thiên.

Một cái diễn cấp bảy cao võ thế giới.

Thế giới đại lục bên trong, một tòa thành lớn phồn hoa bên trong.

Một vị ăn mặc nước quần dài màu lam nữ nhân, sắc mặt trắng bệch, đang ngồi xếp bằng tu dưỡng.

Bỗng dưng, thân thể của nàng run lên, thần tâm phảng phất bị trọng chùy đánh, phát ra đau đớn kêu rên.

"Đáng chết. . ."

"Chuyện gì xảy ra? Ta cảm thấy tộc ta Đế binh Đạo Uẩn đang nhanh chóng trôi qua. . ."

"Tộc ta trăm vạn năm tích lũy. . . Là ai đang trộm cướp tộc ta trăm vạn năm tích lũy? !"

Thủy tộc Thánh Tổ tuyệt mỹ trên dung nhan, tràn đầy hoảng hốt cùng sợ hãi.

Đế binh đình trệ Ngũ Hoàng, nàng mặc dù gấp một quãng thời gian, thế nhưng, cũng không có quá mức lo lắng.

Dù sao, đó là Thủy tộc Đế binh, không phải Thủy tộc nhất mạch, không thể điều khiển.

Thế nhưng, giờ phút này, nàng lại là hoảng rồi.

Bỗng nhiên, nàng nghe được đại thành bên ngoài truyền đến một trận bối rối thanh âm.

Nguyên Thần khẽ động, thận trọng khuếch tán.

Bây giờ, nàng ẩn nấp tại Bình Dương Thiên, này là nơi phi thường nguy hiểm, khoảng cách Hư Vô Thiên Ngũ Hoàng gần như thế, một khi Lục Bình An lựa chọn giết ra đến, nàng sợ là tai kiếp khó thoát.

Bất quá, chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất, nàng tin tưởng Lục Bình An đoán không được hắn ở chỗ này.

Ong ong ong. . .

Theo nàng Nguyên Thần khuếch tán, nàng nghe được rất nhiều thanh âm đàm thoại.

"Ngũ Hoàng đại lục sinh ra Huyền Tiên cấp thú dữ khác! Ngũ Hoàng diệt trước khi Diệt Thế mối nguy!"

"Đây là Ngũ Hoàng cơ duyên, cũng là Ngũ Hoàng tai hoạ, nghe Thánh Chủ đại nhân nói, này Hung thú chính là viễn cổ đại chiến sát khí cùng khí thế hung ác dung hợp khí vận mà sinh, những cái kia khí vận nếu là có thể chuyển hóa, đủ để sinh ra một vị Kim Tiên!"

"Đáng sợ nhất là, này Hung thú ẩn chứa cổ đế lưu lại quy tắc, Ngũ Hoàng Huyền Tiên một khi ra tay, sẽ bị hấp thụ khí vận. . . Cho nên, đây quả thật là Ngũ Hoàng một trận đại kiếp a!"

"Ta một cái biểu cô tỷ tỷ phương xa thân thích tại Ngũ Hoàng bên trong có người, hắn nghe nói a. . . Này Hung thú 'Sáu anh' sinh ra, Huyết Y tướng quân từng suy đoán là bởi vì Thủy tộc cổ đế khí thế bị kích hoạt, cùng Ngũ Hoàng thiên địa khí vận xen lẫn, cho nên sinh ra! Tất cả những thứ này đều là đại đế cổ đại bố cục! Là cổ đế lưu lại chuẩn bị ở sau!"

"Thủy tộc cổ đế khí tức? Ngũ Hoàng tại sao có thể có Thủy tộc cổ đế khí tức?"

"Giống như là bởi vì Lục Thánh Chủ chiếm lấy Thủy tộc Thánh Tổ trong tay Đế binh, đưa đến Hung thú sinh ra. . ."

"Cái kia tất cả những thứ này đều là Lục Thánh Chủ sai lầm rồi?"

"Xuỵt! Im miệng! Ngươi muốn chết a! Lục Thánh Chủ cái gì tâm nhãn, ngươi không biết sao? Hắn làm sao có thể có lỗi? ! Lục Thánh Chủ làm cái gì đều là đúng!"

Tất tiếng xột xoạt tốt lời nói, không ngừng trò chuyện với nhau.

Thủy tộc Thánh Tổ dựa vào vách tường, Nguyên Thần rung chuyển, thu lấy lấy chung quanh tin tức.

Con mắt của nàng lại là càng ngày càng sáng.

"Ngũ Hoàng bị đại kiếp? ! Cổ đế lưu lại chuẩn bị ở sau? !"

Thủy tộc Thánh Tổ hít sâu một hơi, có chút có liệu lồng ngực, ở trên hạ phập phồng.

Nàng. . . Giống như phát hiện một cái khó lường bí mật!

"Lục Bình An chiếm ta chi Đế binh, đưa đến ta tộc Đại Đế tại Ngũ Hoàng lưu lại chuẩn bị ở sau bị kích hoạt? !"

"Sinh ra một tôn Huyền Tiên cảnh Hung thú? Huyền Tiên cảnh. . . Đó chính là Thánh cảnh Hung thú! Hơn nữa còn ẩn chứa có cổ đế lưu lại quy tắc. . ."

Thủy tộc Thánh Tổ dựa vào vách tường, thân thể không ức chế được rung động.

Niềm vui ngoài ý muốn a!

Tuyệt đối không ngờ rằng, ta tộc cổ đế, vậy mà lưu lại bực này chuẩn bị ở sau. . .

"Ta tộc cổ đế từng lưu lại nhắc nhở hậu nhân lời nói, làm hủy diệt buông xuống, cổ đế đem trở về! Chẳng lẽ. . . Này Hung thú sinh ra, chính là ta tộc cổ đế trở về dấu hiệu? !"

Thủy tộc Thánh Tổ nghĩ tới điều gì.

Sau một khắc. . .

Tuyệt mỹ trên khuôn mặt, tràn đầy thoải mái.

"Ha ha ha!"

"Lục Bình An, ngươi đây là tự làm tự chịu, cướp đoạt ta tộc Đế binh, lần này gặp báo ứng đi!"

"Hư Vô Thiên đã từng chính là viễn cổ đại chiến chủ yếu chiến trường, bùng nổ qua Đế chiến, có lẽ. . . Rất nhiều cổ đế thật tại Hư Vô Thiên lưu lại chuẩn bị ở sau, ngươi Lục Bình An không phải muốn Đế binh sao? Nếu là nhiều đưa một chút Đế binh vào Ngũ Hoàng, này loại đáng sợ, có Đế Cảnh quy tắc gia thân Hung thú tại nhiều sinh ra một chút. . . Cái kia Ngũ Hoàng. . . Nhất định hủy diệt!"

"Thiên Đạo tốt luân hồi a!"

"Ngươi Lục Bình An cũng có hôm nay!"

Thủy tộc Thánh Tổ khuôn mặt bên trong tràn đầy vẻ hưng phấn.

Nàng nguyên bản chuẩn bị một mực ẩn nấp xuống.

Thế nhưng, hiện tại xem ra. . . Nàng, ẩn không trốn được nữa!

"Mặc dù hết sức không muốn, thế nhưng. . . Ta có thể đi liên hệ trốn ở đạo tộc rách nát tổ địa bên trong cái kia sáu vị Thánh cảnh, trong tay bọn họ có các tộc Đế binh. . ."

"Nếu là này chút Đế binh toàn bộ vào Ngũ Hoàng. . . Nhường Ngũ Hoàng lại nhiều sản sinh ra Diệt Thế Hung thú, đem cổ đế nhóm lưu lại chuẩn bị ở sau toàn bộ kích hoạt, dùng Ngũ Hoàng lực lượng, nhất định vô phương chống cự, gặp hủy diệt!"

"Bất quá, ta nếu là một khi xuất hiện, sáu người kia chưa chắc sẽ đáp ứng đề nghị của ta, thậm chí sẽ thừa cơ đối phó ta, thế nhưng, cầu phú quý trong nguy hiểm. . ."

"Mặc dù cái kia sáu người để cho người ta ác tâm, thế nhưng. . . Cái kia âm hiểm xảo trá Lục Bình An, càng khiến người ta ác tâm!"

Thủy tộc Thánh Tổ trong mắt vẻ oán độc chợt lóe lên.

Độc nhất là lòng dạ đàn bà  bất quá, Thủy tộc Thánh Tổ không thèm để ý.

Nàng liền ác độc làm sao vậy?

So với Lục Bình An mang cho nàng khuất nhục, điểm này ác độc căn bản không coi là cái gì.

Sau một khắc, nàng thân thể hóa thành một dòng nước biến mất không thấy gì nữa.

Mặc dù trong lòng có kế hoạch.

Thế nhưng. . .

Nàng vẫn là muốn thu thập tình báo chuẩn xác, dùng cái này để phán đoán tất cả những thứ này có phải là hay không Lục Bình An âm mưu quỷ kế!

Lục Bình An cái này người, âm hiểm xảo trá, nàng. . . Bị hố sợ!

Nghe nói, tại thu lấy Thủy tộc Đế binh trước đó, Hư Vô Thiên còn đình trệ Vân tộc cùng đạo tộc Đế binh.

Nếu là lại có Hung thú buông xuống, có lẽ. . .

Này cổ đế lưu lại chuẩn bị ở sau chính là thật!

Cái kia nàng muốn làm, liền là liên hợp lục đại Thánh cảnh, cầm Đế binh nện, nhường hết thảy cổ đế tại Hư Vô Thiên lưu lại chuẩn bị ở sau toàn diện thức tỉnh!

Nhường Ngũ Hoàng triệt để xé rách!

Nhường Lục Bình An. . . Chết không có chỗ chôn!.