Chương 500: Mang theo Đế binh, phạt Ngũ Hoàng, nghênh cổ đế trở về

Chương 500: Mang theo Đế binh, phạt Ngũ Hoàng, nghênh cổ đế trở về

Hung thú buông xuống, nhật nguyệt ảm đạm.

Toàn bộ Nam Vực hạ nửa khu vực, dùng Hung thú sáu anh xuất thế rừng cây làm trung tâm, ba vạn dặm đường kính phạm vi bên trong toàn bộ bị tiên nhân phong tỏa.

Thậm chí, yêu tộc vương đình cùng Đại Huyền thần triều đều là sai phái ra đại quân, tọa trấn bốn phương.

Phòng ngừa các Tiên Nhân vây quét Hung thú thất bại, khiến cho Hung thú trốn đi.

Ít nhất, phàm đại quân người hình thành lực lượng đề kháng, cũng có thể thoáng trở ngại một thoáng Hung thú bộ pháp.

Mà phạm vi này bên trong phàm nhân, cùng với một chút phàm nhân thành trì đều đã bị làm sạch.

Nguyên bản phồn hoa thành trì, hóa thành Không Thành, không có bất kỳ người nào lựa chọn lưu lại.

Mặc dù các phàm nhân không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng, Đại Huyền thần triều bây giờ uy vọng cực cao, Nhân Hoàng lệnh một thoáng, toàn bộ thành trì bách tính đều hết sức tự giác di chuyển rời đi.

Huống hồ, bây giờ trong khoảng thời gian này, Nam Vực bầu trời, đêm tối như ban ngày, bực này dị tượng, cũng làm cho các phàm nhân hiểu rõ, khả năng có tiên nhân tại chiến đấu.

Tiên nhân chiến đấu đáng sợ đến bực nào, dư ba truyền vang tới, sợ là tuỳ tiện có khả năng diệt sát phàm nhân.

Cho nên, không di chuyển liền là chờ chết.

Oanh

Đại địa đều chấn, có rãnh sâu hoắm nứt ra, một cái hẻm núi lớn vắt ngang, cơ hồ đem Nam Vực đều cho xé rách ra.

Rừng cây sụp đổ, cây cối xé rách.

Một bóng người theo bên trong bay ngược mà ra, ở trên mặt đất không ngừng quẳng nện, cuốn lên thao thiên bụi mù.

Rất nhanh, trong hố lớn, một bóng người bò lên.

Chính là đầy bụi đất Bá Vương, Bá Vương bộ dáng có chút thê thảm, trên thân bị xé rách ra một đạo vết thương thật lớn, đang ào ạt chảy xuôi theo máu tươi.

"Thật mạnh!"

Bá Vương thở dốc một hơi.

"Bất quá, này Hung thú lực lượng còn không có nhảy lên tới đỉnh phong. . . Ta còn có thể khiêng!"

Bá Vương mang búa lá chắn, lại lần nữa lao ra, thẳng hướng cái kia bị lần lượt từng bóng người vây đánh Hung thú sáu anh phạm vi.

Bầu trời phía trên, khí thế hung ác, sát khí cùng thao thiên khí vận kết hợp, tạo thành một cỗ kỳ dị dị tượng, còn như núi lửa phun trào hình thành bụi núi lửa xông vào bầu trời phía trên, hình thành khói mù.

Hưu hưu hưu!

Từng đạo tiên quang lấp lánh.

Tư Mã Thanh Sam đứng lặng, tay cầm bút vẽ, sắc mặt trắng bệch.

Hắn không ngừng dùng bức tranh, vẽ một bộ cẩm tú sơn hà, không ngừng lướt ngang sơn nhạc mà tới, muốn trấn áp này Hung thú sáu anh, có thể là, quá khó khăn.

Một tòa tòa núi lớn, tuỳ tiện liền bị cái kia Hung thú sáu anh sắc bén cái đuôi cho quất nát!

Đây cũng là Huyền Tiên cấp chiến lực!

Ngũ Hoàng đại lục, rất nhiều đỉnh cấp Chân Tiên hợp lực, đều khó mà trấn áp đầu này tuyệt thế Hung thú!

Phòng tuyến mơ hồ có sụp đổ cảm giác.

Lục Cửu Liên ngồi trấn trên trời cao, hắn vô phương ra tay, một khi hắn ra tay, hắn khí vận sẽ bị này sáu anh hấp thu, chuyển hóa làm thực lực, ngược lại sẽ làm trở ngại chứ không giúp gì.

Thế nhưng, nhìn xem Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, không ngừng đổ máu bay ngược.

Hắn lại là cũng có chút lo lắng.

May mà, Ngũ Hoàng chân tiên phân chia thành ba nhóm cường giả.

Đệ nhất phát cường giả, dùng Bá Vương cầm đầu, phối hợp thêm Đường Nhất Mặc cùng Tư Mã Thanh Sam còn có Khổng Nam Phi.

Bốn vị đỉnh cấp Chân Tiên đối chiến này Hung thú, muốn áp chế đối phương.

Bất quá, mặc dù ngược lại bị Hung thú sáu anh áp chế, nhưng lại cũng tìm được thở dốc chi kích.

Bá Vương dùng mạnh mẽ phòng ngự, kháng trụ sáu anh công phạt, Đường Nhất Mặc thì là liền mở sáu mạch, đánh ra khôn cùng sát phạt.

Tư Mã Thanh Sam cùng Khổng Nam Phi thì là hạn chế sáu anh tiến lên.

Cũng là tổ hợp sinh động.

Mà đệ nhị phát cường giả, dùng Bạch Thanh Điểu làm chủ, phối hợp thêm Nhiếp Trường Khanh, còn có Đỗ Long Dương, Thiên Hư công tử, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế bốn người.

Bạch Thanh Điểu gà con nhóm hóa thành Hỏa Hoàng, chém giết Hung thú sáu anh, lại thêm đồng dạng là Chân Tiên cấp độ mấy người, cũng là chặn sáu anh thẳng hướng Ngũ Hoàng đại lục.

Hai nhóm cường giả có khả năng thay phiên, nhường sáu anh không được thở dốc, khó mà đạt được tu vi tăng lên thời cơ.

Mà còn có thứ ba phát cường giả, thì là dùng Lý Tam Tuế cầm đầu, Giang Li, Tây Môn Tiên Chi, Lạc Mính Nguyệt, Mặc Lục Thất chờ đến đến Cố Mang Nhiên dưới trướng tứ vương truyền thừa cường giả, tăng thêm, Mạnh Hạo Nhiên, Đường Quả, Nhiếp Song chờ có được thể chất đặc thù cường giả, tại Lý Tam Tuế trận pháp phụ trợ dưới, hình thành áp chế.

Không cho Hung thú sáu anh có bất kỳ thở dốc cơ hội.

Mà ba đợt người thay phiên, không ngừng ngăn trở sáu anh, trấn áp sáu anh.

Vòng bị thay thế một đợt người, thì là phi tốc nuốt Nghê Ngọc luyện chế đan dược tới khôi phục thực lực, tiếp tục chinh chiến.

Hung thú sáu anh sức chiến đấu thực sự quá mạnh, sáu cái đầu, tìm hiểu sáu loại đạo ý.

Đường Nhất Mặc đã từng đánh nổ Hung thú sáu anh một cái đầu, có thể là. . . Vẻn vẹn là đánh nổ một cái đầu không dùng, tại sau một khoảng thời gian, này cái đầu liền lại sẽ trở về hình dáng ban đầu.

Bất quá, cũng không phải không thu hoạch được gì, mọi người cũng biết như thế nào giết chết này sáu anh biện pháp.

Đó chính là đồng thời chặt đứt Hung thú sáu anh sáu cái đầu.

Thế nhưng, giết chết sáu anh biện pháp mặc dù biết, có thể là. . . Mong muốn làm đến như thế, lại là quá khó khăn.

Dù sao, sáu anh là Huyền Tiên cấp Hung thú a!

Mà này một trận chiến, liền thành bền bỉ chiến cùng đánh giằng co.

Này một trận chiến, đối với Ngũ Hoàng đại lục có tỉnh táo tác dụng, vô số các Tiên Nhân đi chiến trường này.

May mà đến Bá Vương đám người áp chế, này Hung thú sáu anh cũng là bị áp chế lại, tu vi không tiếp tục tiếp tục đi lên tăng lên.

Bởi vì, sáu anh không có cơ hội tăng lên, vẫn luôn bị Bá Vương đám người nắm kéo tại chiến đấu!

Mà Bá Vương đám người, Nguyên Thần cũng một mực căng cứng, không dám có bất kỳ buông lỏng.

Đang khẩn trương mà tùy thời có sắp chết nguy cơ trong chiến đấu, mọi người thực lực lại là có rõ ràng tăng lên.

Thế cục cũng cứ như vậy giằng co xuống tới.

Thời gian thoáng qua liền qua một tháng.

Một tháng này, toàn bộ Nam Vực chiến trường, trở thành Ngũ Hoàng tu hành giới tất cả mọi người quan tâm tiêu điểm.

Hung thú sáu anh mạnh mẽ, cũng truyền khắp đại lục.

Mà theo Hung thú sáu anh khí tức khuếch tán, cái kia dung hợp sát khí cùng khí thế hung ác cùng với khí vận khí tức tràn ngập khuếch tán ra đến, Nam Vực theo trong rừng một chút thú loại, bị này khí tức xâm nhiễm.

Đúng là dồn dập hóa thành sát lục máy móc, phía Nam vực làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng giết ra.

Theo thời gian trôi qua, nhận sáu anh khí tức xâm nhiễm càng lâu thú loại, thực lực ngược lại trở nên càng mạnh.

Thậm chí có có thể so với nhân tiên Hung thú buông xuống.

Cho nên, Đại Huyền thần triều cùng yêu tộc vương đình, dồn dập tăng binh.

Tại Nam Vực chiến trường bên ngoài, riêng phần mình tăng binh năm mươi vạn, đạt đến trăm vạn binh trình độ.

Cục diện tựa hồ lâm vào thế bí bên trong.

. . .

Bình Dương Thiên, Tiểu Lôi Âm Phật giới.

Ngũ Hoàng đại lục có Huyền Tiên cảnh, cũng chính là Thánh cảnh Hung thú xuất thế tin tức, đã sớm xuyên thấu qua phi thăng Thiên Môn, truyền khắp toàn bộ hạ tam trọng thiên.

Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên và Bình Dương Thiên, hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm, thậm chí tổ chức tạo thành mạnh mẽ thế lực, muốn muốn đi giúp trợ Ngũ Hoàng.

Bất quá, mặc dù trải qua phi thăng tẩy lễ, bọn hắn tựa hồ có khả năng bỏ qua bộ phận Hư Vô Thiên quy tắc chi lực, thế nhưng. . .

Quy tắc chi lực vẫn tồn tại như cũ, bọn hắn một khi tiến vào Ngũ Hoàng, tu vi liền sẽ bị áp chế.

Cho nên, phần lớn hạ tam trọng thiên cường giả, vẫn là chưa từng vào Ngũ Hoàng.

Ở vào quan sát trạng thái.

Tiểu Lôi Âm Phật giới.

Trong chùa cổ.

Đại Tôn khoanh chân, tụng niệm lấy phật hiệu, chú ý Ngũ Hoàng bên trong tình huống.

Hung thú xuất thế, cuốn theo lấy Diệt Thế lực lượng.

Cái này khiến Đại Tôn không khỏi nhăn đầu lông mày, Ngũ Hoàng có thể nói, bây giờ là hạ tam trọng thiên chúa tể, một cái sánh được diễn cấp ba cao võ thế giới, tự nhiên sẽ trở thành hạ tam trọng thiên trung tâm.

Cửu trọng thiên, nói đến căn bản, vẫn là một cái thực lực vi tôn thế giới.

Bỗng nhiên.

Đại Tôn cảm thấy một cỗ mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán.

Bây giờ, tu vi đã đi đến nhân tiên cực hạn Đại Tôn cảm thấy đáng sợ khí tức buông xuống.

"Hư không bị phong tỏa!"

Đại Tôn rùng mình, ánh mắt của hắn nhìn về phía một chỗ.

Lại phát hiện dòng nước phun trào ở giữa, một đạo uyển chuyển thân ảnh hiển hiện.

Đại Tôn thần tâm lớn giật mình.

"Thủy tộc Thánh Tổ? !"

Hắn khiếp sợ không gì sánh nổi, sau khi khiếp sợ, chính là rùng mình, này Thủy tộc Thánh Tổ. . . Không phải chạy trốn thiên ngoại chiến trường?

Làm sao xuất hiện ở chỗ này?

Hắn tâm thần khẽ động, lập tức hiểu rõ, này Thủy tộc Thánh Tổ nguyên lai vẫn luôn giấu ở Bình Dương Thiên!

Khoảng cách Hư Vô Thiên gần nhất Bình Dương Thiên.

Chỗ nguy hiểm nhất, liền là chỗ an toàn nhất.

Này Thủy tộc Thánh Tổ, tốt dám liều a!

Nếu là Lục Thánh Chủ thoáng dùng Nguyên Thần càn quét, Thủy tộc Thánh Tổ sợ là không chỗ che thân.

"Không cần trắng phí sức, toàn bộ Tiểu Lôi Âm Phật giới, đều đã bị ta phong tỏa, Lục Bình An không cảm ứng được ngươi."

Thủy tộc Thánh Tổ trạm sợi tóc màu xanh lam tung bay lấy.

"A di đà phật. . . Các hạ chính là nhất tộc Thánh Tổ, bần tăng có tài đức gì, đáng giá Thánh Tổ hiện thân ra tay?"

"Một khi giết bần tăng, dùng bần tăng bây giờ thân phận địa vị, các hạ giấu ở Bình Dương Thiên tin tức, sợ là khó mà ẩn giấu đi."

Đại Tôn nói.

"Ta không sẽ giết ngươi, ta phải biết chỗ có quan hệ với Ngũ Hoàng đản sinh cái kia Hung thú tin tức!"

Thủy tộc Thánh Tổ tầm mắt lãnh túc, nói.

Đại Tôn vẻ mặt khẽ biến.

Ngay tại hắn muốn đem tài liệu trong tay phá hủy thời điểm.

Thủy tộc Thánh Tổ lại là thấy rõ, trong chốc lát, giống như di hình hoán ảnh, xuất hiện ở Đại Tôn bên người.

Cong ngón búng ra.

Thánh uy hạo đãng.

Nhân tiên cực hạn Đại Tôn, căn bản ngăn không được Thánh cảnh lực lượng, trực tiếp ho ra máu bay ngược mà ra, ngã trên mặt đất, hấp hối.

Thánh Tổ cấp bậc cường giả, căn bản không phải nhân tiên cực hạn chỗ có thể chống đỡ.

Thủy tộc Thánh Tổ đem tất cả tư liệu đều lật nhìn một lần.

Trong lòng lập tức kinh hãi.

"Yêu Chủ, Ma Chủ? Đó là hai tôn Huyền Tiên cấp độ cường giả. . . Cũng chính là hai tôn Thánh cảnh?"

"Đại Huyền học cung cung chủ Lục Cửu Liên, còn có Bất Chu phong ma nữ. . . Đây đều là Ngũ Hoàng Thánh cảnh? !"

Không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Theo Đại Tôn chỗ này lấy được tư liệu, nhường Thủy tộc Thánh Tổ lần đầu tiên giải được Ngũ Hoàng.

Nguyên lai, diệt Vân tộc cùng đạo tộc, Ngũ Hoàng xuất động. . . Vẻn vẹn chẳng qua là một nửa lực lượng!

Cố Mang Nhiên, Lục Bình An. . . Này chút Thánh cảnh chiến lực, căn bản không phải Ngũ Hoàng cực hạn!

Nhiều như vậy Thánh cảnh, Ngũ Hoàng thực lực, có thể so với diễn cấp hai cao võ!

"Đáng sợ!"

Thủy tộc Thánh Tổ thân thể mềm mại khẽ run, đúng là toát ra có chút nghĩ mà sợ vẻ mặt.

"Đám hung thú này, chính là là bởi vì cổ đế khí tức phối hợp mà ra? Ẩn chứa cổ đế quy tắc, Ngũ Hoàng Huyền Tiên không được ra tay, một khi ra tay, sẽ bị hút đi khí vận? !"

"Khó trách làm Ngũ Hoàng Diệt Thế đại kiếp! Có thể đối phó Thánh cảnh chỉ có Thánh cảnh. . . Thánh cảnh vô phương ra tay, Ngũ Hoàng. . . Nhất định diệt không thể nghi ngờ! Lại nhiều hướng Nguyên Cảnh đều khó có khả năng là Thánh cảnh đối thủ!"

Thủy tộc Thánh Tổ càng là nhìn xuống, đôi mắt càng ngày càng sáng chói!

Nàng cuối cùng hiểu được Ngũ Hoàng đại kiếp chân tướng.

Mà lại, Đại Tôn trong tư liệu, còn có rõ ràng đối lần này tai kiếp xuất hiện phán đoán.

"Lần này tai kiếp xuất hiện, Hung thú 'Sáu anh ' chính là cuốn theo Thủy tộc cổ đế khí thế mà sinh ra, là Thủy tộc cổ đế lưu lại chuẩn bị ở sau, hư hư thực thực làm đại đế cổ đại trở về mở đầu!"

Nhìn xem tin tức này, Thủy tộc Thánh Tổ tầm mắt không khỏi phát sáng lên.

"Nhìn tới. . . Tất cả những thứ này đều là thật!"

"Lục Bình An. . . Đoạt ta Đế binh, cái này, hối hận đi!"

"Đây cũng là tự làm tự chịu!"

Thủy tộc Thánh Tổ buông xuống tư liệu, nơi xa, Đại Tôn ho ra máu bò lên, nhìn chằm chằm Thủy tộc Thánh Tổ.

Đại Tôn rất thất vọng, hắn đã từng đối với thượng giới tràn đầy chờ mong, cảm thấy thượng giới hẳn là một cái vô cùng đẹp địa phương tốt.

Nhưng mà, thấy được Vân tộc cùng đạo tộc, bây giờ lại gặp được Thủy tộc Thánh Tổ bá đạo.

Hắn đối với thượng giới, đối Thánh tộc vô cùng thất vọng.

Thủy tộc Thánh Tổ lườm Đại Tôn liếc mắt.

Giơ tay lên, một cây thủy tiễn tại trong lòng bàn tay hội tụ.

Muốn một tiễn tru sát này Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn.

Bất quá, Đại Tôn cũng là cương liệt, Nguyên Thần rung chuyển, vô số tiên khí sôi trào, đúng là muốn lựa chọn tự bạo.

"Thủy tộc Thánh Tổ, bần tăng cho dù là chết, cũng muốn liên lụy ở ngươi, nhường ngươi bại lộ tại Lục Thánh Chủ trước mặt!"

Đại Tôn bình tĩnh nói.

Càng có vẻ phật quang phổ chiếu.

Thủy tộc Thánh Tổ nghe vậy, trong đôi mắt sát ý càng sâu, nho nhỏ con lừa trọc, đúng là dám uy hiếp nàng!

Bất quá, nàng cuối cùng vẫn là không kịp hạ sát thủ.

Một cỗ trùng trùng điệp điệp khí tức đột nhiên bao phủ, sát ý ngút trời, phảng phất huyết hải cuồn cuộn.

Ngũ Hoàng đại lục bên trong, có mạnh mẽ Nguyên Thần càn quét tới!

"Lưu lại!"

Băng lãnh quan tài, áp sập hư không mà tới.

Là Cố Mang Nhiên!

Cố Mang Nhiên cảm ứng được Bình Dương Thiên bên trong quỷ dị, theo Hư Vô Thiên bên trong ra tay.

Thủy tộc Thánh Tổ vẻ kiêng dè chợt lóe lên, huyết y Cố Mang Nhiên thực lực mạnh, không thể nghi ngờ, dù cho bây giờ sinh cơ héo rút, có thể là có thần dược nơi tay, một khi bị liên lụy ở, không có Đế binh tình huống dưới, nàng sợ không cách nào chạy thoát.

Đem tất cả tư liệu thu hồi, không còn dám ở lại lâu.

Quay người hóa thành dòng nước tan biến tại Tiểu Lôi Âm Phật giới, mà lại, lựa chọn nhanh chóng rời đi Bình Dương Thiên.

Nếu bại lộ, nàng liền không thể lại tiếp tục lưu lại.

Vừa vặn, nàng muốn đi liên hợp mặt khác sáu vị Thánh cảnh, cũng sẽ không lại lưu tại Bình Dương Thiên.

Tại Thủy tộc Thánh Tổ rời đi về sau.

Cố Mang Nhiên quan tài buông xuống Tiểu Lôi Âm Phật giới, mà bị thánh uy áp chế thật lâu Đại Tôn đột nhiên phun ra máu, thân thể vô lực ngã xuống đất.

Hắn thở hồng hộc.

"Không nghĩ tới, Thủy tộc Thánh Tổ vậy mà liền ẩn nấp tại Bình Dương Thiên. . ."

Cố Mang Nhiên ngồi ngay ngắn quan tài bên trong, bởi vì Hung thú sáu anh xuất thế, hắn trong khoảng thời gian này phá lệ quan tâm Hư Vô Thiên bên ngoài tình huống.

Thật đúng là khiến cho hắn cảm ứng được Thủy tộc Thánh Tổ khí tức.

"Cố tướng quân. . . Thủy tộc Thánh Tổ cướp đi Ngũ Hoàng xuất thế Hung thú 'Sáu anh' tư liệu, nàng biết được đám hung thú này xuất thế, là bởi vì Đế binh dẫn đến. . . Bây giờ, sợ là đi liên hợp mặt khác sáu vị nắm giữ Đế binh Thánh cảnh!"

Đại Tôn khí tức uể oải, Thánh cảnh áp bách, tại tăng thêm ngay từ đầu bị đánh thành trọng thương, nếu không phải Thủy tộc Thánh Tổ cần tra hỏi, hắn hiện tại khả năng đã bị nghiền ép mà chết.

Thế nhưng, Đại Tôn lại không có để ý thương thế của mình, mà là đem suy đoán của chính mình cáo tri.

Cố Mang Nhiên sắc mặt hơi đổi.

"Cái này không dễ làm, loạn trong giặc ngoài. . . Đây thật là Ngũ Hoàng đại kiếp! Ngũ Hoàng đệ nhất độc quẻ tên, quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

Cố Mang Nhiên tự nhiên là nghe nói qua Mạc Thiên Ngữ quẻ tượng.

Một quẻ "Đại cát" dọa đã hỏng bao nhiêu Ngũ Hoàng Chân Tiên.

"Bất quá, này chút Thánh cảnh cũng không ngốc, này Hung thú sáu anh, là có hay không là bởi vì Thủy tộc Đế binh bị Lục công tử đoạt vào Ngũ Hoàng mà sinh ra, còn khó nói."

"Vân tộc cùng đạo tộc Đế binh đã sớm đình trệ vào Ngũ Hoàng, thế nhưng, cũng không có Hung thú sinh ra, có lẽ. . . Tất cả những thứ này chẳng qua là trùng hợp."

Cố Mang Nhiên nói.

Lông mày của hắn nhíu chặt, mặc dù, hắn nói ra, ngay cả mình đều có chút không tin.

Thật chính là trùng hợp sao?

Thủy tộc cổ đế khí tức không giả được, vì sao vẻn vẹn là Thủy tộc cổ đế khí tức?

Chẳng lẽ không phải bởi vì Thủy tộc Đế binh đình trệ?

Mà Vân tộc Đế binh cùng đạo tộc Đế binh mặc dù đình trệ vào Ngũ Hoàng, thế nhưng duy nhất khác biệt ở chỗ, cái kia hai kiện Đế binh, là bị Hư Vô Thiên thần bí trong cái khe lực lượng chỗ đánh rớt, có lẽ, lực lượng kia có này đè nén cổ đế khí tức lan tràn tác dụng.

Bất quá, bất kể như thế nào, nếu là Ngũ Hoàng tiếp đó, thật sự có bởi vì Vân tộc cùng đạo tộc cổ đế khí tức cảm nhiễm, tạo ra Hung thú, cái kia Ngũ Hoàng liền thật dữ nhiều lành ít!

Cố Mang Nhiên không tiếp tục Bình Dương Thiên ở lại lâu.

Rất nhanh liền trở về Ngũ Hoàng.

Hắn đến Hãn Hải bên trên tìm kiếm đảo Hồ Tâm.

Có thể là. . .

Hắn tìm được Cự Kình, cũng tìm được đảo Hồ Tâm.

Nhưng mà, trên đảo hoa cúc chập chờn, hoa đào vẫn như cũ, cũng không có Lục Phiên thân ảnh.

"Xem ra, Lục công tử quả nhiên là đi bế quan, có lẽ. . . Lục công tử muốn đột phá vào Huyền Tiên."

"Có thể lại có thể thế nào? Này Hung thú ẩn chứa cổ đế quy tắc, Huyền Tiên không được ra tay, Lục công tử nếu là thật thành Huyền Tiên, ngược lại hỏng bét."

Cố Mang Nhiên ngồi ngay ngắn quan tài, ngửa mặt lên trời thở dài.

Có lẽ. . . Đây là vận mệnh đi.

"Có lẽ, nên tìm Lục tiên sinh, nhiều chuẩn bị một chút hoa cúc thần dược."

Tại Cố Mang Nhiên sau khi rời đi.

Trên đảo Hồ Tâm.

Một hồi gió nhẹ quét mà qua.

Lục Phiên thân hình bỗng nhiên xuất hiện.

Áo trắng tung bay, tóc đen cứng cáp.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, gương mặt cổ quái.

"Thủy tộc Thánh Tổ đi liên hợp mặt khác sáu vị Thánh cảnh. . . Muốn lợi dụng Đế binh tới kích hoạt Ngũ Hoàng bên trong tuyệt thế Hung thú?"

"Nữ nhân này. . . Ưu tú như vậy sao? !"

Lục Phiên chậc chậc dưới miệng, bị khiếp sợ đến.

Bất quá, rất nhanh, Lục Phiên đôi mắt đảo hơi hơi sáng lên.

Nhìn xem bị hút khô Đạo Uẩn, mất đi hào quang Thủy tộc Đế binh.

Lục Phiên cảm thấy như thế cái biện pháp khả thi.

Quanh đi quẩn lại, này trăm vạn Đạo Uẩn sinh ý, vẫn là đàm đi lên.

Buồn ngủ gặp chiếu manh, hắn nếu là không tiếp thụ, chẳng phải là. . . Tội ác tày trời?

"Cần bị Vân tộc cùng đạo tộc cổ đế khí tức chỗ xâm nhiễm mà ra đời Hung thú, tới làm có sức thuyết phục chứng cứ?"

Lục Phiên sờ lên cái cằm.

Xem ra, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, hắn đến mệt nhọc một chút.

Thần tâm khẽ động, tiến vào Truyền Đạo đài, bắt đầu hoàn thiện đạo tộc cùng Vân tộc Hung thú chi tiết.

Truyền Đạo đài bên trong.

Bát quái trận nói trôi nổi.

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Tại trước người hắn, hai tôn sát khí nghiêm nghị, khí thế hung ác cuồn cuộn, không thể so sáu anh yếu bao nhiêu tuyệt thế Hung thú mô hình nổi lơ lửng.

"Đạo tộc Hung thú liền tên là 'Mây cổ khắc ' có hai loại trạng thái, một trạng thái như hung khắc, hai trạng thái như tàn báo, đưa lên địa điểm làm Thiên Môn phi thăng địa phương."

"Vân tộc Hung thú liền tên 'Địa ngục Hống ' hung tàn bạo ngược, có thể nôn nghiệp hỏa, đưa lên địa phương. . . Minh Thổ Thâm Uyên."

. . .

Đại Huyền lịch 532 năm.

Sử quan ghi chép, Nam Vực phong tỏa, Hung thú "Sáu anh" xuất thế, Nam Vực bầu trời, sáng như ban ngày, Ngũ Hoàng tiên nhân hoành không, cùng Hung thú chém giết không ngớt.

Đồng niên, Thiên Môn treo cửu thiên, có thao thiên khí thế hung ác từ Thiên Môn tràn đầy mà ra, có đại hung muốn xuất thế, tiên nhân bối rối, xung phong xoay chuyển trời đất môn.

Năm thứ hai, Cửu Ngục bí cảnh rung chuyển, chín đại ngục môn có nghiệp hỏa đốt cháy, Cửu Ngục bí cảnh bốn phía, đều là hoang thổ.

"Hung thú đại thế" buông xuống.

. . .

Thiên ngoại chiến trường.

Thất Tôn khí tức mạnh mẽ xen lẫn, mịt mờ thánh uy trùng trùng điệp điệp không ngừng đánh thẳng vào.

Thủy tộc Thánh Tổ thân thể như ẩn như hiện, phảng phất tùy thời muốn tan biến giống như.

"Quả nhiên. . . Lúc trước đình trệ tại Ngũ Hoàng Thiên Môn, cùng Ngũ Hoàng Minh Thổ Vân tộc cùng đạo tộc Đế binh, quả nhiên sinh ra Hung thú!"

"Ngũ Hoàng Diệt Thế đại kiếp đến rồi!"

"Lục Bình An tự làm tự chịu. . . Chúng ta tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội này."

"Nhân cơ hội này, mang theo Đế binh công phạt Ngũ Hoàng!"

Trong chiến trường.

Từng vị Thánh cảnh do dự bất định.

Bọn hắn cùng nhìn nhau, ánh mắt xen lẫn.

Giơ tay lên.

Trong hư không nổi lên Hung thú "Sáu anh" còn có đang ở thai nghén, chưa xuất thế, tại khí thế hung ác cùng sát khí cùng với thao thiên khí vận thai nghén phía dưới, quanh quẩn lấy cổ đế khí thế "Mây cổ khắc" "Địa ngục Hống" hình ảnh.

Sau cả hai trên đó, thỉnh thoảng lấp lánh mà qua Vân tộc cùng đạo tộc cổ đế khí tức, nhường vài vị Thánh cảnh tầm mắt không khỏi ngưng tụ.

"Các ngươi còn do dự cái gì? ! Công phá Ngũ Hoàng, có lẽ tan biến tại viễn cổ đại chiến cổ đế nhóm. . . Liền muốn trở về!"

Thủy tộc Thánh Tổ lo lắng mở miệng.

Cuối cùng. . .

Sáu vị Thánh cảnh đối mặt.

Trong ánh mắt sát khí nghiêm nghị, nội tâm dồn dập có quyết định.

"Hung thú hiện thế, chính là cổ đế trở về báo hiệu. . ."

"Chúng ta nghĩa bất dung từ."

"Mang theo Đế binh, phạt Ngũ Hoàng, nghênh cổ đế trở về!".