Chương 501: Miệng cọp gan thỏ Ngũ Hoàng

Chương 501: Miệng cọp gan thỏ Ngũ Hoàng

Ngũ Hoàng thật tại tao ngộ đại kiếp, con thứ nhất Hung thú sáu anh chưa giải quyết, Thiên Môn cùng trong minh thổ liền có mặt khác Hung thú sinh ra.

Phảng phất ẩn chứa Diệt Thế khí thế, cái kia đem Ngũ Hoàng Thiên Môn, Minh Thổ cùng nhau hủy diệt.

Đồng dạng là hai tôn Huyền Tiên cấp thú dữ khác!

Ngũ Hoàng bầu trời triệt để biến sắc, phảng phất chạng vạng tối trời chiều, nhường bầu trời phảng phất đỏ muốn nhỏ máu, tràn ngập khí thế hung ác cùng sát khí, phảng phất viễn cổ chiến trường tại trở về.

Ngũ Hoàng các Tiên Nhân biến sắc.

Cho dù là Lục Cửu Liên đều cảm thấy áp lực cực lớn.

Khó trách vô cùng thần bí Yêu Chủ cùng Ma Chủ sẽ như vậy khẩn trương, Huyền Tiên cảnh Hung thú, đó chính là Thánh cảnh tai ách, là cổ đế trở về báo hiệu, ẩn chứa đáng sợ sát phạt.

Ngũ Hoàng có lẽ sẽ vì vậy mà hủy diệt.

Thế nhân kinh hãi, hoảng hốt, có thể là đối diện với mấy cái này tai ách, lại là không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Ngũ Hoàng đại lục, Nam Vực.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người đang cùng sáu anh khổ chiến.

Nếu không phải bọn hắn không ngừng liên lụy sáu anh, không ngừng khổ chiến, đầu hung thú này sáu anh khả năng đã sớm tăng lên tu vi, đem tu vi diễn sinh đến cực hạn.

Đến lúc đó, Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc chờ Ngũ Hoàng Chân Tiên, căn bản không phải này sáu anh địch.

Quá khó khăn!

Mặc dù Ngũ Hoàng chân tiên nhóm tại quá trình chiến đấu bên trong, tu vi đạt được không nhỏ đột phá, thế nhưng, khoảng cách chém giết Hung thú sáu anh, còn kém xa lắm.

Huyền Tiên cấp thú dữ khác, lực phòng ngự cường hãn, càng có kinh khủng sát phạt lực lượng.

Mang cho Ngũ Hoàng Chân Tiên áp lực thật sự là quá lớn.

"Thiên Môn cùng Minh Thổ cũng đều sinh ra Hung thú?"

Tại thay phiên lúc nghỉ ngơi, Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc đám người biết được việc này, sắc mặt càng ngày càng cay đắng.

"Đúng, lúc trước cái kia đạo tộc cùng Vân tộc thánh binh, phân biệt rơi xuống tại Thiên Môn cùng Minh Thổ, bây giờ, này hai tộc Đế binh đồng dạng như nước tộc Đế binh, diễn hóa ra tuyệt thế Hung thú."

"Bất quá, tin tức tốt duy nhất chính là, này hai đại hung thú, chưa xuất thế, một người tên 'Mây cổ khắc ' một người tên 'Địa ngục Hống ' khí tức vô cùng mạnh mẽ, hoàn toàn không kém gì này sáu anh."

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ đi đến chiến trường, đem tin tức cáo tri.

"Quả nhiên là Thiên muốn diệt Ngũ Hoàng a..."

Bá Vương nhịn không được nắm lại nắm đấm.

"Thiên Môn bên trong đầu kia 'Mây cổ khắc' không dễ đối phó, bởi vì bây giờ Thiên Môn bên trong chân tiên số lượng cũng không nhiều, dù cho có hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm cùng nhau chống lại, có thể là, vẫn như cũ rất khó ngăn cản này 'Mây cổ khắc' xuất thế."

"Minh Thổ địa ngục Hống cũng là dễ đối phó một chút, Minh Vương Đạm Đài Huyền, suất lĩnh lấy chín vị Vong Linh thành thành chủ, đủ để áp chế địa ngục Hống."

"Thế nhưng, đó cũng không phải kế lâu dài... Một mực giằng co nữa, Ngũ Hoàng sắp thua, trừ phi thật sự có thể thực hiện chém giết một con hung thú."

Lữ Mộc Đối thở dài, vuốt râu nói.

Bá Vương đám người yên lặng, trên thực tế, tình huống này bọn hắn cũng dự đoán đến.

Bọn hắn dù sao không phải máy móc, sẽ có cảm giác mệt mỏi, không có khả năng không biết niên tuế ngăn cản Hung thú.

Nếu là hơi không cẩn thận, liền sẽ nhường tuyệt thế Hung thú đột phá phòng tuyến, đến lúc đó, chính là Ngũ Hoàng đại tai ách.

Duy nhất có hi vọng, có lẽ chính là chém giết một đầu tuyệt thế Hung thú.

Mạc Thiên Ngữ chắp lấy tay, trên mặt mang theo một chút nghiêm nghị.

"Đại cát chi quẻ tượng, há lại chỉ là hư danh."

Mạc Thiên Ngữ lắc đầu.

Hắn nhìn Ngũ Hoàng chân trời, phảng phất muốn nhìn xuyên hư không, nhìn về phía vô ngần cửu trọng thiên.

"Càng lớn mối nguy... Còn không có tiến đến đây."

Mạc Thiên Ngữ hít sâu một hơi nói, hắn phát hiện ngữ khí của mình tựa hồ đều đang run rẩy, mơ hồ tựa hồ suy đoán ra được vài thứ.

Cố Mang Nhiên rất mau trở lại thuộc về.

Đi tới Nam Vực chiến trường, tìm được tọa trấn ở trên vòm trời Lục Cửu Liên.

Cảm ứng được Cố Mang Nhiên sôi trào sát cơ, Nam Vực trong chiến trường chân tiên nhóm dồn dập đằng không.

"Những cái kia bị Lục công tử dọa đi, rất nhiều Thánh cảnh, biết được bây giờ Ngũ Hoàng gặp Hung thú họa, bắt đầu một lần nữa tổ kiến công phạt, mang theo Đế binh tiến đánh Ngũ Hoàng, muốn triệu hoán những cái kia cổ đế chôn xuống Hung thú hạt giống, triệt để xé nát Hư Vô Thiên!"

Cố Mang Nhiên vô cùng trầm trọng nói.

Lời nói này vừa ra, Ngũ Hoàng chân tiên nhóm, hô hấp đều là hơi ngưng lại.

Đây mới thực là loạn trong giặc ngoài a, không thể nghi ngờ.

Bây giờ Ngũ Hoàng Chân Tiên, đối kháng Ngũ Hoàng bên trong Hung thú, đều lực có thua, càng đừng nói đối kháng những Thiên đó bên ngoài đánh tới mang theo Đế binh mà đánh tới Thánh cảnh.

"Lục thiếu chủ xuất quan sao?"

"Nếu là Lục thiếu chủ ra tay, có lẽ có khả năng lại lần nữa dọa lùi bọn hắn."

Bá Vương, Đường Nhất Mặc bọn người là chờ mong hỏi.

Nhưng mà, Cố Mang Nhiên lắc đầu, một bên khác, đầu đội lên Tiểu Ứng Long Nghê Ngọc cũng là toát ra vẻ ảm đạm.

"Công tử bế quan, nếu không phải mình xuất quan, chúng ta là tìm không được hắn."

Nghê Ngọc nói.

Bá Vương đám người cảm nhận được áp bách, phảng phất có khả năng thấy Ngũ Hoàng sắp gặp phải núi thây biển máu.

"Thiên địa này... Vì sao cũng nên lấn Ngũ Hoàng."

"To như vậy cửu trọng thiên, liền không có có một chỗ của Ngũ Hoàng? !"

Đường Nhất Mặc bùi ngùi mà thán.

Ngũ Hoàng trưởng thành, thật sự là quá khó khăn.

Từ lúc mới bắt đầu đê võ, bước vào trung võ, vào trung võ về sau, liền không ngừng gặp ngoại địch xâm phạm.

Bây giờ, thật vất vả, Ngũ Hoàng trở thành cao võ thế giới.

Lại là lại có cổ đế bố cục, Ngũ Hoàng bên trong sinh ra Hung thú, thượng giới Thánh tộc Thánh cảnh cũng mang theo Đế binh, muốn tới tiến đánh Ngũ Hoàng.

"Vì kế hoạch hôm nay, này chút thiên ngoại Thánh cảnh, chỉ có chúng ta Thánh cảnh chiến lực đi ngăn cản, ta, Lục Cửu Liên, còn có Trúc Lung cô nương, ngăn cản cùng kháng trụ này chút Thánh tộc Thánh cảnh thế công."

"Mà các ngươi, nhất định phải tại Ngũ Hoàng nội bộ tìm đến phá cục thời cơ, chém giết Hung thú, hoặc là trấn áp Hung thú... Chỉ có như vậy, Ngũ Hoàng mới có thể có một chút hi vọng sống!"

Cố Mang Nhiên khàn khàn nói.

Sau một khắc, không có tại Bá Vương đám người nói thêm cái gì.

Hắn ngồi ngay ngắn quan tài, vụt lên từ mặt đất, hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Ngồi xếp bằng trấn áp hư không thật lâu Lục Cửu Liên cũng đứng người lên, hắn nắm dùng đạo tộc Đế binh mảnh vỡ chế tạo Thanh Liên kiếm, chiến ý nghiêm nghị.

Đối mặt Hung thú sáu anh, hắn thúc thủ vô sách, chiến cũng không phải, không chiến cũng không phải.

Một khi ra tay, rồi lại sẽ bị chém đi khí vận.

Nội tâm của hắn đã sớm kìm nén một đám lửa.

Bây giờ, Thánh tộc Thánh cảnh xâm phạm, hắn cũng là cũng có phát tiết lửa giận một cái phương hướng.

Vậy liền... Chiến thống khoái!

...

Minh Thổ.

Ầm ầm!

Khí thế khủng bố không ngừng lan tràn, màu đen nghiệp hỏa đốt cháy, khiến cho khổ hải đều đang sôi trào.

Đạm Đài Huyền người khoác áo giáp, nghiệp lực quấn thân.

Ở phía sau hắn, chín vị thành chủ cũng trợn mắt nhìn chăm chú.

Địa ngục Hống bị từng sợi thô to xiềng xích chỗ quấn quanh, đang chậm rãi theo khí thế hung ác cùng sát khí dung hợp khí vận hình thành chùm sáng bên trong nổi lên.

"Đạm Đài thành chủ, thượng giới Thánh tộc mang theo Đế binh công phạt Ngũ Hoàng... Đại tai ách buông xuống."

Bắc Cung thánh chủ đi vào Đạm Đài Huyền bên người, tràn đầy rầu rĩ nói.

Ngũ Hoàng mới thái bình bao lâu thời gian a, lại bị đáng sợ như vậy sát phạt.

Nhìn xem cái kia địa ngục Hống thành hình thân ảnh mơ hồ vùng trời, quanh quẩn tiêu tán cổ đế khí thế, Đạm Đài Huyền nắm chặt nắm đấm, sát khí sôi trào.

"Ngũ Hoàng đại lục Nam Vực, xuất hiện Hung thú sáu anh, Huyền Tiên không được ra tay, chỉ có Chân Tiên tử chiến."

"Thượng giới Thánh tộc đánh tới, tất nhiên là biết được những tin tức này, muốn đem các tộc Đế binh đưa lên Ngũ Hoàng, kích thích cổ đế lưu lại Hung thú thức tỉnh, nhờ vào đó hủy diệt Ngũ Hoàng..."

"Thượng giới Thánh tộc chỉ có thể giao cho Ngũ Hoàng Huyền Tiên đi đối phó, mục tiêu của chúng ta rất rõ ràng, địa ngục Hống một khi xuất thế... Lập tức chém giết chi!"

Đạm Đài Huyền nói.

Trong con ngươi của hắn tràn đầy dứt khoát.

Địa ngục Hống bất tử, cái kia hủy diệt chính là Minh Thổ, chính là Ngũ Hoàng.

Giết chết Hung thú, bây giờ trở thành bọn hắn lựa chọn duy nhất cùng cơ hội.

Thánh tộc xâm phạm, rất nhiều Thánh cảnh mang theo Đế binh đánh tới, Huyền Tiên phía dưới, gia nhập chiến trường, căn bản là không có cách ảnh hưởng chiến cuộc, chân chính có thể cải biến chiến cuộc, chỉ có diệt sát này chút hết thảy dây dẫn nổ, dung hợp cổ đế khí thế đản sinh Hung thú.

Đạm Đài Huyền cũng là xem rõ ràng.

Mà sự thật, cũng quả thật là như thế.

...

Hạ tam trọng thiên, lại lần nữa sôi trào.

Từng cái cao võ trong thế giới, Thánh Chủ các cường giả, đứng lặng thế giới đỉnh, nhìn thiên ngoại.

Lúc này mới qua bao lâu?

Thượng giới Thánh tộc Thánh cảnh cường giả, lại một lần quay đầu trở lại, muốn hủy diệt Ngũ Hoàng!

Thánh cảnh hoành không, đáng sợ thánh uy trùng trùng điệp điệp.

Theo nguyên bản đạo tộc cùng Vân tộc chỗ thượng giới đại lục, một đường phát tiết trải tản ra đến, vô số sinh linh tại đây thánh uy phía dưới, run lẩy bẩy.

Bảy vị Thánh cảnh, sáu tôn Đế binh, này là cỡ nào cường đại một thế lực.

Khí tức kinh khủng tràn ngập, nhường một chút hạ tam trọng thiên phi thăng giả nhóm, run lẩy bẩy.

Tại tức giận phun trào đồng thời, lại cảm thấy đến trận trận vô lực.

Đích thật là vô lực, này chút cuốn theo lấy Đế binh Thánh cảnh, người bình thường làm sao có thể là đối thủ?

Từng vị tiên nhân, mặc dù chấn nộ, có thể là, thúc thủ vô sách.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn bảy vị Thánh cảnh, mang theo đại sát phạt mà tới.

Mang theo hủy diệt Ngũ Hoàng uy thế, thẳng hướng Hư Vô Thiên.

Đông đông đông!

Hư không đều tại chấn động, phảng phất có tiểu thế giới bị đánh vỡ.

Thủy tộc Thánh Tổ dán tại bảy vị Thánh cảnh cuối cùng, không có Đế binh nàng, đã mất đi cùng những người khác chống lại tư cách.

Mặc dù bởi vì cổ đế sắp trở về, dẫn đến mặt khác Thánh cảnh sẽ không ra tay với nàng, thế nhưng, nàng nghĩ khôi phục nguyên bản địa vị, lại là không thể nào.

Thế nhưng, Thủy tộc Thánh Tổ cũng không thèm để ý, chỉ cần hủy diệt Ngũ Hoàng, nàng Thủy tộc Đế binh liền có thể một lần nữa thu hồi.

"Quả nhiên... Ngũ Hoàng đã tự thân khó đảm bảo, chúng ta cử động lần này không thể nghi ngờ cho Ngũ Hoàng mang đến càng lớn áp lực."

Một vị Thánh cảnh tầm mắt lấp lánh, mặc dù tại Hư Vô Thiên bên trong, cũng có thể cảm nhận được Ngũ Hoàng giờ phút này gặp phải quẫn bách cùng áp lực.

Hung thú sáu anh, mây cổ khắc cùng địa ngục Hống chỗ tản ra Thánh cảnh uy áp, để bọn hắn hiểu rõ, Ngũ Hoàng giờ phút này có nhiều vô lực.

"Đám hung thú này... Làm Chân Thần tuấn, làm thật là mạnh mẽ, còn ẩn chứa cổ đế quy tắc, không hổ là cổ đế lưu lại sinh linh cùng chuẩn bị ở sau."

"Hủy diệt Ngũ Hoàng về sau, nếu là có thể vì bọn ta sử dụng, có lẽ có thể làm cho các tộc lại lần nữa tăng lên, thậm chí thăng diễn!"

Bị Thủy tộc Thánh Tổ thuyết phục sáu vị Thánh cảnh, đều là tầm mắt nóng bỏng.

Bọn hắn đối với Thủy tộc Thánh Tổ lời đã nói ra, đã triệt để tin tưởng.

Dù sao, mắt thấy mới là thật.

Bây giờ Ngũ Hoàng, hoàn toàn chính xác tại gặp lấy đại kiếp.

...

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên, áo trắng tại gió quét dưới, không ngừng tung bay lấy.

"Bảy vị Thánh cảnh, Thủy tộc Thánh Tổ cũng ở trong đó... Sáu tôn Đế binh, đó chính là gần 60 vạn Đạo Uẩn, tăng thêm Vân tộc, đạo tộc, Thủy tộc tam tộc Đế binh bên trong Đạo Uẩn, đó chính là gần trăm vạn Đạo Uẩn..."

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi.

Nếu là Ngũ Hoàng có thể đem này chút Đạo Uẩn toàn bộ dung hợp hoàn thành, Ngũ Hoàng có lẽ liền có thể nhảy lên trở thành diễn một cấp cao võ!

"Loạn trong giặc ngoài, bây giờ Ngũ Hoàng tựa hồ đi vào tử cục bên trong, mong muốn phá cục, quá khó khăn."

"Bực này tuyệt cảnh  giống như là hấp dẫn cực lớn, này chút Thánh cảnh chắc chắn nhịn không được ra tay."

Lục Phiên nắm bắt thanh đồng chén rượu, đem trong chén Thiên Tiên tửu uống một hơi cạn sạch.

Ánh mắt rơi vào trước người linh áp trên bàn cờ, trên bàn cờ quân cờ chi chít khắp nơi, không ngừng đan xen tung hoành.

Bảy viên Hắc Tử phảng phất bảy vị Thánh cảnh, lập loè hào quang.

Mà Ngũ Hoàng sinh linh thì là là trắng Tử, mỗi một viên cờ trắng đều đang liều lĩnh máu tươi, thế cục vô cùng nguy cấp.

Lục Phiên sờ lên cằm.

Trong đầu tại thôi diễn tính toán.

"Nếu muốn diễn kịch, vậy dĩ nhiên muốn diễn bức thật một chút... Bảy vị Thánh cảnh, sáu tôn Đế binh, cũng là xem như niềm vui ngoài ý muốn."

"Con vịt đã đun sôi, cũng không thể để bọn hắn cho bay."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Xắn tay áo, nhặt Tử.

Bố cục, chú trọng một cái vòng vòng đan xen, chú trọng một cái trên tâm lý đánh cờ.

Trên thực tế, bảy vị Thánh cảnh phạt Ngũ Hoàng, này bảy vị Thánh cảnh vẫn là mang theo một chút lòng cảnh giác lý.

Mặc dù Hung thú xuất hiện, cho này chút Thánh cảnh một chút ảo giác.

Thế nhưng, mong muốn khiến cái này Thánh cảnh vào cuộc, như thế còn chưa đủ.

Có chút gió thổi cỏ lay, bọn gia hỏa này khả năng liền khiêng Đế binh trong đêm chạy đi.

"Không có được vĩnh viễn tại rối loạn..."

"Muốn để cho địch nhân khăng khăng một mực tin tưởng, liền càng phải khiến cho hắn nhận thức, đạt được tất cả những thứ này khó khăn, càng là đến không đến... Liền sẽ càng là muốn."

Lục Phiên mắt sáng như đuốc.

Sau một khắc, dính ở trong lòng bàn tay quân cờ, bỗng nhiên hạ xuống.

Trắng cờ rơi bàn cờ, khiến cho trên bàn cờ thế cục, càng ngày càng phiếu miểu, càng ngày càng để cho người ta nhìn không thấu.

Bảy viên Hắc Tử, dường như bị cờ trắng vây chặt đến không lọt một giọt nước.

...

Lục Cửu Liên lại lần nữa đi tới Bất Chu phong.

Trúc Lung vẫn như cũ như tĩnh mỹ Thu Diệp, an tĩnh bàn ngồi ở trên tảng đá.

Lần này, nàng không có thổi ống sáo, tựa hồ tại ngẩn người, khuôn mặt tuấn tú bàng, phảng phất tại hơi hơi hiện ra quang.

Nhắm hai mắt mắt, lông mi thật dài khẽ run.

"Trúc Lung cô nương..."

Lục Cửu Liên leo lên Bất Chu phong, hướng phía Trúc Lung chắp tay.

Bảy vị Thánh cảnh, mang theo sáu tôn Đế binh tiến đánh Ngũ Hoàng, đây đối với Ngũ Hoàng mà nói, là khó mà chống cự mối nguy.

Mà xem như Ngũ Hoàng Huyền Tiên, Lục Cửu Liên nhất định phải ngăn trở.

Loạn trong giặc ngoài, nội ưu bên trong tuyệt thế Hung thú, Huyền Tiên không được ra tay, cái kia Lục Cửu Liên chỉ có thể ra tay ngăn cản ngoại hoạn.

Nếu là liền ngoại hoạn cũng đỡ không nổi, cái kia Ngũ Hoàng liền thật không có hi vọng.

"Ta biết rồi, ta sẽ ra tay."

Trúc Lung khẽ vuốt cằm, chưa chờ Lục Cửu Liên nói xong, liền đã đáp ứng xuống.

Lục Cửu Liên khẽ giật mình.

Nguyên bản khẩn trương khuôn mặt lập tức buông lỏng.

"Đa tạ Trúc Lung cô nương."

Trúc Lung lông mi khẽ run, trên khóe miệng chọn, đáng yêu lúm đồng tiền nở rộ.

Loáng thoáng ở giữa, nàng phảng phất nghe được cha truyền âm, cha nếu để cho nàng ra tay, cái kia nàng tự nhiên là sẽ ra tay!

...

Hãn Hải, cổ mộ.

Cố Mang Nhiên một lần nữa trở về.

Lục Trường Không như cũ tại nghiên cứu thần dược, bây giờ, hạ tam trọng thiên bởi vì Thiên Môn tồn tại, mà dần dần thống nhất, cùng Ngũ Hoàng ở giữa liên hệ cũng càng ngày càng mật thiết, rất nhiều đỉnh cấp linh dược bị vận tới ở đây, Lục Trường Không có khả năng thỏa thích bồi dưỡng thần dược.

Nguyên bản hẳn là âm u đầy tử khí trong cổ mộ, bàng bạc sinh cơ đúng là đang không ngừng dũng động.

Bộ Nam Hành cung kính cho Lục Trường Không trợ thủ, hắn đã dần dần quen thuộc này loại khô khan sinh hoạt.

Nhìn xem một gốc lại một gốc vô cùng trân quý thần dược theo Lục đại gia trong tay sinh ra, hắn đã sớm chết lặng, thậm chí không cảm thấy kinh ngạc.

Cho dù là Cố Mang Nhiên đến, cũng không cách nào nhường nội tâm của hắn nổi lên bất kỳ gợn sóng.

Trong lòng sớm đã không có chút rung động nào.

Dù sao, Cố Mang Nhiên nuốt hoa cúc thần dược dáng vẻ mặc dù hết sức tiêu sái, thế nhưng, hắn đòi hỏi thần dược lại không trả dáng vẻ, vẫn có chút chật vật.

Cố Mang Nhiên xuất hiện, nhường Lục Trường Không ngừng động tác trong tay.

Hai người một phiên nói chuyện với nhau về sau, Lục Trường Không vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

"Bước nhỏ, lấy mới nhất bồi dưỡng ra hoa cúc thần dược tới!"

Lục Trường Không phân phó nói.

Bộ Nam Hành hít sâu một hơi, cuối cùng phải dùng đến này thần dược sao?

Xem ra lần này kẻ địch... Vô cùng mạnh mẽ a.

"Ngũ Hoàng đại lục, loạn trong giặc ngoài, ngoài có cường địch, bảy đại Thánh cảnh mang theo sáu tôn Đế binh đánh tới, bên trong có Huyền Tiên cấp Hung thú, làm ác tam giới... Ai."

Cố Mang Nhiên thở dài một hơi.

Bộ Nam Hành thì là run sợ vô cùng, bảy đại Thánh cảnh mang theo sáu tôn Đế binh, đây là hạng gì đội hình? !

Ngũ Hoàng bây giờ đã cường đại đến như vậy bị người hận sao?

Nhìn xem rời đi Cố Mang Nhiên.

Lục Trường Không chắp lấy tay, dạo bước đến cung khuyết trước, nhìn trời âm u khung, tầm mắt thâm thúy, phảng phất nhìn thấu hết thảy.

Phiên Nhi tại làm gì?

Ngũ Hoàng mối nguy...

Hắn trí nhớ không tốt, đây là Ngũ Hoàng lần thứ mấy Diệt Thế mối nguy tới?

...

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài.

Một đóa vô hình hoa sen nở rộ, Lục Cửu Liên nắm Thanh Liên kiếm, xuất hiện tại này.

Hắn hít sâu một hơi, chiến ý nghiêm nghị.

Quan tài xé rách, tỏa ra ánh sáng lung linh, Cố Mang Nhiên dựa quan tài, trong tay nắm một gốc, màu đỏ tươi hoa cúc thần dược, trên thân mang theo vô cùng chèn ép khí tràng.

Trúc Lung cũng xuất hiện, điềm tĩnh như nước, giống như là một mảnh lẳng lặng treo ở cành cây bên trên Thu Diệp.

"Cửu Liên, Trúc Lung, các ngươi có khả năng không cần ra tay, này một trận chiến... Để cho ta bộ xương già này tới đi."

Cố Mang Nhiên nói.

"Tương lai của các ngươi, tiềm lực vô hạn, như ngã xuống trong trận chiến này, thực đang đáng tiếc."

"Cho dù là gãy bộ dạng này lão cốt đầu, cũng muốn giữ vững Ngũ Hoàng."

Trúc Lung hé miệng cười một tiếng, không nói gì thêm, lộ ra hai cái đáng yêu lúm đồng tiền.

Mà Lục Cửu Liên sợi tóc bay lên, nhìn Hư Vô Thiên bên ngoài.

"Cố tướng quân, nếu là Ngũ Hoàng xé rách, chúng ta sống sót còn có ý nghĩa gì?"

"Ta, cùng ngươi một trận chiến."

Lục Cửu Liên nói.

Cố Mang Nhiên thật sâu lõm trong hốc mắt, có quang hoa chảy xuôi.

Hắn xúc động thở dài một hơi.

Ngũ Hoàng là thật sự có một loại đặc biệt mị lực, hắn ban đầu muốn giữ lại có ích thân, nghênh đón cổ đế "Hạo" trở về, thế nhưng... Tại Ngũ Hoàng bên trong ngủ say lâu như vậy, hắn đúng là đối cái này tân sinh cao võ, có chút không bỏ.

Không muốn Ngũ Hoàng cứ như vậy hủy diệt.

"Vậy liền... Đánh đi."

Cố Mang Nhiên tầm mắt lấp lánh.

Hắn mở ra khô quắt miệng, đem đỏ kiều diễm hoa cúc thần dược nhét vào trong miệng, đây là Lục Trường Không bồi dưỡng mà ra gia cường phiên bản thần dược, dược hiệu cực cường.

Nhét vào trong miệng, năng lượng bàng bạc phảng phất tại cuồn cuộn.

Cố Mang Nhiên chỉ cảm giác mình khí thế đang không ngừng mạnh lên.

Hắn khô quắt máu thịt trở nên hồng nhuận phơn phớt.

Theo quan tài bên trong đứng dậy, chắp lấy tay, toàn thân áo trắng hóa huyết áo.

Ầm ầm!

Mịt mờ thánh uy trùng trùng điệp điệp.

"Không hổ là Lục tiên sinh, quả nhiên lợi hại, bực này dược hiệu, đều không kém gì Lục công tử trong tay Chu Tước thần quả."

Cố Mang Nhiên cười to.

Giơ tay lên, mang theo quan tài nắp quan tài, từng bước một hướng phía Hư Vô Thiên ngoài nghề đi mà đi.

Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung cũng phi tốc bắt kịp.

Ba người hóa thành ba đạo lưu quang, vắt ngang hôm khác khung, xuất hiện ở Hư Vô Thiên bên ngoài.

Hư Vô Thiên bên ngoài, Bình Dương Thiên.

Đã sớm có Thất Tôn đáng sợ tồn tại đứng lặng, bảy vị Thánh cảnh, dồn dập phóng thích ra mịt mờ thánh uy.

Bình Dương Thiên bên trong không ít tiểu thế giới đều tại rung động, phảng phất muốn tại thánh uy bên trong tàn lụi.

"Cố Mang Nhiên!"

Bảy vị Thánh cảnh tầm mắt ngưng tụ, nhìn xem khí huyết thao thiên, sinh cơ cuồn cuộn Cố Mang Nhiên, bọn hắn trong lúc nhất thời, đúng là cảm thấy áp bách.

Dù sao, người có tên, cây có bóng.

Rất nhiều Thánh cảnh tầm mắt lại lần nữa lướt ngang, rơi vào Trúc Lung cùng Lục Cửu Liên trên thân.

"Lục Bình An vậy mà chưa từng xuất hiện..."

Thủy tộc Thánh Tổ tầm mắt ngưng tụ, nheo lại mắt.

Sau đó, trong đầu của nàng có một đạo lưu quang phi tốc lóe lên, nghĩ thông suốt việc nhỏ không đáng kể.

"Lục Bình An làm Ngũ Hoàng cứu thế chủ, tất nhiên là tại tìm kiếm nghĩ cách trùng kích Thánh cảnh... Lục Bình An muốn cứu vãn Ngũ Hoàng tại trong nguy cơ, nhất định phải đột phá Thánh cảnh mới có thể!"

"Chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng! Chớ có cho Lục Bình An Phá cảnh cơ hội!"

Thủy tộc Thánh Tổ nói.

Lời nói hạ xuống.

Mặt khác sáu vị Thánh cảnh tầm mắt lập tức lấp lánh tinh mang.

Mà Cố Mang Nhiên cùng Lục Cửu Liên vẻ mặt khẽ biến, này vẻ mặt biến hóa, nhường Thủy tộc Thánh Tổ bắt được, càng ngày càng xác định chính mình suy đoán!

Giết

Một vị Thánh cảnh nội tâm xác định, không chút do dự, tế ra Đế binh.

Oanh

Bàng bạc đế uy, trùng trùng điệp điệp, giống như là muốn xé liệt thương khung!

Một phương tiểu tháp, tản ra ngũ sắc quang hoa, nhập vào Hư Vô Thiên bên trong.

Hư Vô Thiên bên trong, quy tắc âm vang rung động, hóa thành đầy trời đao mang.

"Dùng Đế binh căng ra quy tắc chi lực!"

Một vị Thánh cảnh Nguyên Thần trùng kích Đế binh, tiểu tháp phóng thích đế uy.

Mặt khác năm vị Thánh cảnh, phát ra cười to.

Một Thánh cảnh đỉnh đầu hỏa diễm quạt xếp, là hỏa tộc Đế binh.

Một Thánh cảnh đỉnh đầu một cây bích sắc cành cây, làm Mộc Tộc Đế binh.

Ầm ầm!

Hạ tam trọng thiên kịch liệt rung động, phảng phất thiên địa muốn sụp đổ!

Sáu tôn Đế binh đồng thời phát ra uy năng, khiến người ta run sợ!

Cố Mang Nhiên, Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung đồng thời tản mát ra mạnh mẽ khí thế.

Tiên khí quanh quẩn, Lục Cửu Liên Huyền Tiên uy năng triển lộ không bỏ sót.

Trúc Lung thì là lông mi khẽ run, Tiên Thiên âm dương nhị khí, vờn quanh quanh thân.

Oanh

Bỗng dưng.

Thiên ngoại chiến trường nổ nát vụn!

Thao thiên yêu khí tràn ngập, cuồn cuộn ma khí sôi trào, đáng sợ khí tức dùng trùng trùng điệp điệp tư thái, xé nát hư không.

Hai tôn cường hãn thân ảnh từ thiên ngoại chiến trường đánh tới.

Nhường dùng Đế binh căng ra Hư Vô Thiên quy tắc, tiến vào trong đó Thánh tộc Thánh cảnh nhóm trong lòng kinh hãi!

Lục Cửu Liên cùng Cố Mang Nhiên thì là mắt lộ ra tinh quang, mừng rỡ trong lòng.

Yêu tộc cùng Ma Chủ!

Hai vị kia thần bí cường giả, đúng là tại đây thời khắc nguy cấp, từ bỏ đối địch, nhất trí kháng địch!

"Là Ngũ Hoàng thần bí Yêu Chủ cùng Ma Chủ! Đồng dạng là Thánh cảnh cường giả!"

Thủy tộc Thánh Tổ tầm mắt co rụt lại, chợt nói.

Sau một khắc, Thủy tộc Thánh Tổ tầm mắt lập tức bùng nổ muôn vàn hào quang!

Yêu Chủ cùng Ma Chủ đồng thời xuất hiện, ngăn cản bọn hắn công phạt Ngũ Hoàng, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ tất cả những thứ này đều là thật, bọn hắn càng là ra sức chống cự, càng là nói rõ, Ngũ Hoàng gặp phải mối nguy đáng sợ! Ngũ Hoàng càng là miệng cọp gan thỏ!

Yêu Chủ, Ma Chủ, Lục Cửu Liên, Trúc Lung cùng Cố Mang Nhiên.

Năm tôn Thánh cảnh chiến lực xuất hiện, không để cho bảy vị Thánh cảnh lùi bước.

Ngược lại nhường nguyên bản còn kiêng kị lưỡng lự, lựa chọn ngắm nhìn hai vị Thánh cảnh, không chút do dự ném ra Đế binh!

Thánh cảnh đại chiến, tại Hư Vô Thiên bên trong.

Triệt để bùng nổ!.