Chương 502: Lợi dụng nhân tiên thân thể nghịch cổ đế

Chương 502: Lợi dụng nhân tiên thân thể nghịch cổ đế

Thánh cảnh cuộc chiến, tại Hư Vô Thiên bên trong mở ra!

Liền như vậy không hề có điềm báo trước, nhường hạ tam trọng thiên người tu hành, ra ngoài ý định bên ngoài, đột nhiên mở ra.

Bảy vị thượng giới Thánh tộc hết sức quan trọng Thánh cảnh đột kích, càng là nắm giữ sáu tôn Đế binh, cưỡng ép căng ra Hư Vô Thiên quy tắc lực lượng, tiến đánh vào Hư Vô Thiên.

Cuộc chiến đấu này, khiếp sợ toàn bộ hạ tam trọng thiên, thậm chí, không chỉ có như thế, theo thời gian ấp ủ, tất nhiên sẽ truyền vào thượng giới tứ trọng thiên, tam trọng thiên...

Dù sao, bảy vị Thánh cảnh, sáu vị Đế binh đại chiến, từ viễn cổ trận chiến kia về sau, có thể xưng kịch liệt nhất một trận chiến!

Từng đạo bóng người trôi nổi tại hư không, ngắm nhìn Hư Vô Thiên bên trong rầm rộ.

Thế nhân đều là toát ra tâm tình vô cùng phức tạp.

Ngũ Hoàng quật khởi thật sự là quá nhanh, ngắn ngủi mấy năm thời gian, Ngũ Hoàng liền đã từ lúc mới bắt đầu mới vào cao võ thế giới, phát triển đến bây giờ có khả năng cùng Thánh cảnh đối chiến diễn cấp ba cao võ.

Càng là sinh ra rất nhiều Thánh cảnh chiến lực Huyền Tiên.

Giống Lục Cửu Liên, Trúc Lung này chút khuôn mặt, khi yếu ớt, hạ tam trọng thiên không ít người tu hành, đều tận mắt nhìn đến qua, đặc biệt là Lục Cửu Liên, lúc trước trận kia thiên địa thi đấu, hạ tam trọng thiên tu sĩ thậm chí sai phái ra thế hệ trẻ tuổi bên trong Thánh tử Thánh nữ cùng đối chiến.

Nhưng mà, lúc này mới ngắn ngủi mấy năm, Lục Cửu Liên... Thành thánh cảnh!

Mặc dù, Ngũ Hoàng thiên ngoại trôi nổi bao phủ thời gian trận pháp, để bọn hắn hiểu rõ, Lục Cửu Liên thực lực tăng lên cũng không phải là không có mượn nhờ ngoại vật.

Thế nhưng, dù cho tăng thêm thời gian trôi qua, cũng bất quá mấy trăm năm thôi.

"Này một trận chiến... Ngũ Hoàng nếu là gánh vác, quật khởi chi thế, đem thế không thể đỡ, trừ phi tầng thứ nhất thế giới kia ra tay."

"Ngũ Hoàng tương lai, chắc chắn trở thành cửu trọng thiên bên trong hết sức quan trọng tồn tại!"

Tiểu Lôi Âm Phật giới, Đại Tôn nhìn xem cái kia Hư Vô Thiên bên trong chiến đấu, thật sâu thở ra một hơi.

Có thể là, Ngũ Hoàng có thể chống đỡ được sao?

Đây chính là bảy vị Thánh cảnh, sáu tôn Đế binh a!

Dù cho Ngũ Hoàng cho đến tận hôm nay, sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích, có thể là, này một trận chiến... Vẫn như cũ là quá gian nan, phần thắng quá xa vời.

Hư Vô Thiên bên trong.

Lục Cửu Liên Thanh Liên kiếm vắt ngang, sát khí nghiêm nghị.

Bị Hung thú sáu anh chỗ đọng lại tức giận, tại thời khắc này triệt để phóng thích.

Một đóa to lớn Thanh Liên tại trong hư không lặng yên nở rộ, đáng sợ kiếm mang, tung hoành bầu trời.

Oanh

Một vị Thánh cảnh cầm trong tay Đế binh cùng Lục Cửu Liên chiến ở cùng nhau!

Có thể là trong chốc lát, Lục Cửu Liên liền bị oanh trong miệng ho ra máu, trong tay Thanh Liên kiếm, càng bị va chạm ra vết rách.

Dù sao cũng là Đế binh mảnh vỡ chế tạo, so với chân chính Đế binh, vẫn là có khoảng cách.

Dù cho Thánh cảnh vô phương hoàn toàn phát huy ra Đế binh oai, thế nhưng, nhưng cũng không phải Lục Cửu Liên trong tay Thanh Liên kiếm có thể so sánh.

Hư không từng khúc sụp đổ, không ngừng có hư không loạn lưu tại tiêu tán.

Cả hai sát nhập vào thiên ngoại chiến trường, khí thế đang không ngừng va chạm.

Cố Mang Nhiên nuốt thần dược, khí tức tăng lên, hùng hồn khí huyết đang không ngừng phun trào, lần này dùng thần dược, cùng bình thường hoa cúc thần dược hoàn toàn chính xác khác biệt.

Nhường Cố Mang Nhiên khôi phục sáu bảy thành chiến lực, vung nắp quan tài, khí khái chấn thế, cường thế ngăn chặn hai tôn cầm trong tay Đế binh Thánh cảnh, sát nhập vào thiên ngoại chiến trường, Cố Mang Nhiên dù sao cũng là viễn cổ hung nhân, thực lực mạnh, khiến cái này Thánh cảnh không dám khinh thường.

...

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Linh áp trong bàn cờ lập loè ánh sáng nhạt, trên đó cỗ hiện ra thiên ngoại trong chiến trường hình ảnh.

Lục Cửu Liên kiếm khí tung hoành, cùng một tôn uy tín lâu năm Thánh cảnh chiến đấu, đối phương nắm giữ Đế binh, áp chế Lục Cửu Liên, liên tục bại lui.

Bất quá, Lục Cửu Liên lại là vui mừng không sợ, một lần lại một lần xung phong.

Người tuổi trẻ bốc đồng triển lộ không bỏ sót, liều mình chiến đấu phương thức, nhường cái kia uy tín lâu năm Thánh cảnh cũng có mấy phần kiêng kị.

Thánh uy va chạm ở giữa, không ít đá vụn nổ tung.

Đối với chiến đấu, Lục Phiên cũng không có hứng thú.

Hắn hiện tại muốn chính là, như thế nào từ những thứ này Thánh cảnh trong tay đoạt được Đế binh.

Lục Phiên cười cười, nhưng cũng không thèm để ý.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ đều là phân thân của hắn  bất quá, bây giờ bước vào Luyện Khí chín tầng, Lục Phiên dùng phân thân ngăn trở Thánh cảnh, cũng là cũng không tính quá cố hết sức.

Ma Chủ mặc dù chưa từng ủng có Bất Diệt ma thể, thế nhưng, chiến lực lại cũng không bình thường.

Có Lục Phiên nhúng tay, Ma Chủ cùng Yêu Chủ cũng không cầu trảm địch, chỉ cần có thể hạn chế lại hai tôn Thánh cảnh liền tốt.

"Tạm thời không vội... Này chút Thánh cảnh công phạt, là áp lực, cũng là động lực, có lẽ có thể kích thích Ngũ Hoàng những người kia."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, một lần nữa rơi vào linh áp trên bàn cờ, thấy được Ngũ Hoàng bên trong tình huống.

Hắn sáng tạo ra những hung thú kia, dung hợp thiên địa khí vận.

Chính là muốn muốn bức ra Bá Vương đám người tiềm lực, chiến thắng Hung thú, chia cắt khí vận.

Bất quá, hiện tại xem ra, tựa hồ còn kém một chút áp lực a.

Có thay phiên phương thức, khiến cho Bá Vương đám người áp lực cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Tiếp tục như vậy không thể được.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ lấy, có tiết tấu chỉ vào.

Bỗng dưng, động tác hơi ngưng lại.

Lục Phiên trong đôi mắt bỗng nhiên sáng lên hào quang.

Ánh mắt khóa chặt, tại linh áp trong bàn cờ nổi lên một đạo thân ảnh.

Hở ngực lộ bụng Mạc Thiên Ngữ.

Khóe miệng không khỏi hơi hơi hướng lên chống.

Liền ngươi.

Giơ tay lên, một con cờ chầm chậm hạ xuống.

...

Nam Vực, phong tỏa Hung thú sáu anh trong chiến trường.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ đứng chung một chỗ, bọn hắn đứng lặng tại một chỗ đỉnh núi, ngắm nhìn lên bầu trời, khắp khuôn mặt là thần sắc lo lắng.

"Đánh nhau..."

"Ngũ Hoàng Huyền Tiên cường giả cùng Thánh tộc Thánh cảnh đánh nhau rồi."

"Không biết thắng bại như thế nào, thế nhưng, tất nhiên là ở vào hạ phong, này chút Thánh cảnh đều nắm giữ Đế binh, tại Đế binh gia trì dưới, chiến lực tăng lên vô cùng rõ ràng."

Lữ Mộc Đối cau mày, thở dài một hơi, nói.

"Này chút Thánh cảnh muốn dùng Đế binh, dẫn động Ngũ Hoàng Hung thú tai kiếp... Kỳ tâm thật sự là ác độc!"

Mạc Thiên Ngữ nói.

Hắn quay đầu nhìn về phía vẫn như cũ bị buộc tại Nam Vực bên trong Hung thú sáu anh.

Ngũ Hoàng chân tiên nhóm, mặc dù không lưu dư lực đối kháng sáu anh, thế nhưng, cuối cùng vẫn là khó mà ngăn trở sáu anh về mặt sức mạnh khôi phục.

Bây giờ, sáu anh sức chiến đấu, càng ngày càng mạnh!

Đám chân tiên đối kháng dâng lên cũng càng ngày càng cố hết sức.

Tiếp tục như vậy, Ngũ Hoàng đám chân tiên đồng đẳng với mãn tính tử vong, cuối cùng vẫn sẽ bị Hung thú sáu anh cho hủy diệt chém giết!

Hô

"Nên làm cái gì a?"

Mạc Thiên Ngữ thật hối hận, vì cái gì hắn có thể coi là như vậy một quẻ.

Một quẻ đại cát, để cho người ta tuyệt vọng.

Rầm rầm rầm!

Kinh khủng gào thét vang vọng, theo Nam Vực trùng trùng điệp điệp truyền ra.

Toàn bộ Nam Vực đại địa đều đang rung chuyển, cái kia vạn trượng Hung thú sáu anh, sáu cái đầu quét ngang ở giữa, tràn ngập kinh khủng khí lực.

Cự thạch sụp đổ, sơn hà vỡ nát.

Mỗi một cái đầu đều ẩn chứa một loại đạo ý, phun ra kỳ dị lực lượng.

Có tràn ngập ăn mòn lực lượng, có ẩn chứa đông kết lực lượng.

Bá Vương đám người, chống cự vô cùng khó chịu.

Thậm chí thỉnh thoảng có Ngũ Hoàng Chân Tiên thụ thương!

Oanh

Bỗng dưng, thiên địa một hồi rung chuyển.

Mạc Thiên Ngữ thần tâm run lên, loáng thoáng ở giữa, hắn tựa hồ nghe đến quân cờ hạ xuống thanh âm.

Hắn mãnh liệt mà chấn động tới, nhìn hướng bốn phía.

Là ai? !

Này quân cờ hạ xuống thanh âm, vì sao khiến cho hắn như thế rùng mình? !

Rống

Cuồn cuộn khí thế hung ác cuồn cuộn, sát khí bốn phía.

Bành bành!

Âm bạo nổ tung thanh âm vang vọng, hư không vết nứt vắt ngang.

Bá Vương miệng mũi chảy máu, giống như là một khỏa cầu bị đánh bay, ở trên mặt đất lôi kéo ra vắt ngang khe rãnh.

Đường Nhất Mặc hóa thân màu tím cự nhân, bắp thịt cả người giăng đầy, nhưng cũng bị đánh bay, một cánh tay đều bị đánh gãy như vậy.

Trong hư không.

Tư Mã Thanh Sam sắc mặt trắng bệch.

Trong miệng hắn ho ra máu, máu tươi khục tại vẽ trên giấy, trong đôi mắt thần quang đều trở nên ảm đạm.

Huyền Tiên cấp Hung thú... Quá mạnh.

Khổng Nam Phi chính khí Trường Hà đều bị va chạm vỡ nát.

"Hung thú sáu anh lực lượng tựa hồ lại lần nữa tăng lên! Gánh không được, toàn lực ra tay!"

Nơi xa, đang đang nghỉ ngơi thở dốc Nhiếp Trường Khanh tầm mắt ngưng tụ, vác lấy Trảm Long liền bay qua mà ra.

Nhiếp Song bạo rống, toàn thân kim quang sáng chói, mơ hồ có dị tượng hiển hiện.

Thánh Vương thể thôi động đến cực hạn.

Đường Quả quát chói tai, Thần Vương thể không nhiễm Trần, khống chế một thanh phi kiếm, gọt hướng sáu anh đầu.

Âm vang thanh âm, quát lớn thanh âm, tại Nam Vực chiến trường vang vọng không dứt!

Nhưng mà...

Ngũ Hoàng Chân Tiên, từng cái ho ra máu, khí tức uể oải, sáu anh ngược lại càng đánh càng hăng!

Thế cục lập tức trở nên mười phần bị động.

Nam Vực phòng tuyến bên ngoài, gần trăm vạn yêu tộc vương đình cùng Đại Huyền thần triều liên quân, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Ngũ Hoàng chân tiên nhóm đều bại, bọn hắn những đại quân này, lại như thế nào ngăn cản này Hung thú sáu anh công phạt? !

Thế nhưng, bọn hắn đều chưa từng lui bước.

Bọn hắn thân là đại quân, tự nhiên trấn thủ tiền tuyến.

Nếu là Ngũ Hoàng Chân Tiên thật bại, bọn hắn vẫn như cũ muốn tận lực ngăn cản.

Trên thực tế, bọn hắn cũng rõ ràng, nếu là liền Ngũ Hoàng đám chân tiên toàn bộ đều bỏ mình, bọn hắn trốn lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

Cuối cùng vẫn như cũ là phải bị đến này Hung thú sáu anh hủy diệt!

Trên đỉnh núi.

Từng vị Ngũ Hoàng người tu hành, mặt lộ vẻ buồn sắc.

Bọn hắn tận lực, có thể là, đối thủ thực sự quá mạnh.

"Ngũ Hoàng đại lục thật vất vả phát triển cho tới bây giờ trình độ, những cái kia vốn nên yên diệt trong năm tháng đại đế cổ đại, vì sao muốn như thế hãm hại chúng ta? !"

Một vị Ngũ Hoàng nhân tiên, không cam tâm, chất vấn trời xanh giống như.

Thật không có cơ hội sao?

Trên đỉnh núi.

Mạc Thiên Ngữ lung la lung lay đứng lặng.

Hắn nhìn ra xa hướng phương xa, dùng hắn bây giờ nhân tiên cảnh thực lực, thị lực cực cường, tự nhiên là thấy được Nam Vực biên giới chiến trường trăm vạn bộc lộ hoảng sợ đại quân.

Có thể là, những đại quân này vẫn như cũ tử thủ không lùi.

"Đại đế cổ đại bố cục? Ha ha... Hạng gì hài hước!"

"Bố trí Hung thú toàn cục, nhường Ngũ Hoàng buông xuống Hung thú đại thế, đám hung thú này phóng thích, sẽ có nhiều ít sinh linh chết thảm, sinh linh đồ thán!"

"Thiên Môn, Minh Thổ, Ngũ Hoàng đều có Hung thú... Tất cả những thứ này đều là đại đế cổ đại cục!"

Mạc Thiên Ngữ trong đôi mắt toát ra buồn sắc.

Hắn nắm chặt nắm đấm.

Từ bỏ sao?

Ngũ Hoàng gian nan như vậy sinh sôi phát triển đến bực này thịnh thế, chẳng lẽ cứ thế từ bỏ, gặp hủy diệt sao?

Mạc Thiên Ngữ cắn răng, hắn đứng lặng tại đỉnh núi, lộ ra không cam tâm.

Nhìn xem ho ra máu Bá Vương đám người, nhìn xem khí tức uể oải Ngũ Hoàng Chân Tiên.

Mạc Thiên Ngữ bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, nhìn chằm chằm cái kia Hung thú sáu anh.

"Ta Mạc Thiên Ngữ xuất đạo đến nay, độc quẻ thiên hạ, đang tính quẻ một đạo, có thể đánh bại ta Mạc Thiên Ngữ, chỉ có ta Mạc Thiên Ngữ chính mình!"

Mạc Thiên Ngữ trong đôi mắt toát ra mấy phần điên cuồng.

Lữ Mộc Đối không hiểu, Mạc Thiên Ngữ lời này, tựa hồ có khó mà nói rõ tao khí cùng bá khí.

Thế nhưng, lại lần nữa hội tụ chính khí Trường Hà đối kháng Hung thú sáu anh Khổng Nam Phi giống như là nghĩ đến cái gì.

"Lão Mạc! Đừng làm chuyện điên rồ!"

"Chúng ta còn có thể chiến!"

Khổng Nam Phi lôi thôi nho sam bay lên, xóa đi vết máu ở khóe miệng, vội vàng quát.

Mạc Thiên Ngữ đứng lặng tại đỉnh núi, lại là lắc đầu.

Đang kêu ra câu nói kia trong nháy mắt, hắn trong cõi u minh, đúng là lòng sinh cảm ứng.

"Đại đế cổ đại, dùng thương sinh làm quân cờ, thiên địa làm ván cờ..."

"Ngũ Hoàng chư chúng, thượng giới Thánh tộc Thánh cảnh... Vậy cũng là đại đế cổ đại quân cờ."

"Nếu dùng thông thường thủ đoạn, không cách nào phá cục... Vậy bọn ta, chỉ có thể dùng không thường quy thủ đoạn."

Mạc Thiên Ngữ thân thể đứng lặng thẳng tắp, giống như là một gốc Thanh Tùng.

Hắn ngắm nhìn Đông hải hướng đi.

"Trên thực tế, Lục thiếu chủ hẳn là có biện pháp phá cục..."

"Có thể là  chờ không tới a."

"Lục thiếu chủ dù sao cũng là người, không phải thần... Thiên ngoại Thánh cảnh đột kích, nội bộ Hung thú tàn sát, Lục thiếu chủ giờ phút này một lòng vì Phá cảnh, sợ cũng là cảm thấy chỉ có Phá cảnh, mới có thể cởi ra lấy tình thế chắc chắn phải chết đi."

Mạc Thiên Ngữ đứng vững vàng, nỉ non.

"Đã như vậy, vậy liền để ta tới gõ mở bàn cờ một góc, cho Lục thiếu chủ phá cục thời cơ..."

"Bằng không, thiên sinh ta Mạc Thiên Ngữ nghịch mệnh đạo ý là sao?"

"Ta Mạc Thiên Ngữ, hôm nay liền nghịch Ngũ Hoàng này nhất định diệt chi mệnh!"

Mạc Thiên Ngữ đúng là có mấy phần điên cuồng nở nụ cười.

Oanh

Hắn cầm trong tay ba cái đồng bảo, xoạt xoạt xoạt xoạt...

Đồng bảo phía trên giăng đầy vết rách.

Bành bành bành!

Sụp đổ thanh âm nổ tung.

Ba cái đồng bảo, đúng là giữa trời sụp đổ.

Đau đớn kịch liệt, áp lực kinh khủng, từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Ngũ Hoàng bầu trời phía trên đúng là nổi lên khổng lồ khí vận vòng xoáy.

Loáng thoáng ở giữa, phảng phất một ngôi sao hiển hiện giống như.

Đó là Ngũ Hoàng Thiên Đạo!

Thiên Đạo tới gần.

Hóa thành một đạo khí vận trụ, hung hăng nện xuống.

Như một toàn bộ thế giới đặt ở Mạc Thiên Ngữ trên thân thể giống như.

Chẳng qua là trong nháy mắt, Mạc Thiên Ngữ cả người liền hóa thành tràn trề huyết nhân.

Bất quá, Mạc Thiên Ngữ lại là không có lùi bước, khiêng khí vận trụ, toàn thân mỗi một tế bào đều đang run rẩy.

Trong con ngươi của hắn nổi lên một bóng người, một đạo còng xuống vô cùng bóng người, chắp tay tiến lên.

"Phu tử..."

Mạc Thiên Ngữ toàn thân chảy máu, chèo chống Thiên Đạo chi áp lực, nỉ non một câu.

Mặc dù Ngũ Hoàng đã qua mấy trăm năm.

Thế nhưng, Mạc Thiên Ngữ vẫn như cũ trí nhớ như mới, một năm kia, tuyết lớn đầy trời.

Đông Dương quận trên tường thành, hắn ngắm nhìn cái kia thân ảnh già nua, từng bước một, dùng phàm nhân thân thể, trực diện tại thế nhưng được xưng tụng vô cùng cường đại người tu hành.

Mà năm đó đứng lặng trên cổng thành như lâu la hắn, bây giờ cũng có thể một quẻ tính thế giới sinh diệt.

Bây giờ hình ảnh, cùng lúc trước nhiều giống?

Chỉ bất quá, phu tử không tại... Hắn Mạc Thiên Ngữ còn tại!

"Một quẻ nghịch mệnh... Cho ta nghịch!"

Mạc Thiên Ngữ trong đôi mắt chảy máu.

Hắn nghịch qua Khổng Nam Phi mệnh, nghịch qua Nhiếp Trường Khanh mệnh, nghịch qua rất nhiều rất nhiều người mệnh.

Bây giờ...

Hắn liền nghịch một thoáng Ngũ Hoàng mệnh!

Này có lẽ, liền là cùng đại đế cổ đại đánh cờ, cơ hội duy nhất!

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Có mấy phần kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Mạc Thiên Ngữ đúng là thật sự có như vậy quyết đoán!

Thật dùng chính mình nghịch mệnh đạo ý, nghịch Ngũ Hoàng chi mệnh vận.

Loáng thoáng ở giữa.

Lục Phiên tựa hồ từ trên người Mạc Thiên Ngữ thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

...

Ầm ầm!

Nam Vực đỉnh núi.

Mạc Thiên Ngữ tắm máu mà lên, hắn bày ra hai tay, gió lay động hắn nhuốm máu vạt áo.

Trong hai con ngươi tràn đầy điên cuồng.

Trên đầu của hắn, ba ngàn phiền não tơ, trong nháy mắt thoát ly, giống như là thoát ly bồ công anh, nhuộm máu tung bay mở.

Năm đó phu tử dùng phàm nhân thân thể đọ sức Thể Tàng.

Hôm nay, hắn lợi dụng nhân tiên thân thể nghịch cổ đế!

Oanh

Mạc Thiên Ngữ cảm giác trong thiên địa tất cả tựa hồ cũng nổ tung, Nguyên Thần dường như đạt được thăng hoa, hắn đạo ý... Nát.

Toàn thân lực lượng đều giống như bị rút sạch giống như.

Mạc Thiên Ngữ nhìn chằm chằm trên bầu trời Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Chầm chậm hai mắt nhắm nghiền, trên khóe miệng chọn.

A

"Cổ đế nhóm... Ngươi Mạc đại gia cho các ngươi tính một quẻ, một quẻ... Đại cát a."

Đông

Giữa đất trời tựa hồ run lên.

Tất cả mọi người kinh hãi vạn phần.

Khoảng cách Mạc Thiên Ngữ gần nhất Lữ Mộc Đối toàn thân đều đang run rẩy, già nua trong đôi mắt tràn đầy rung động.

Oanh

Ngũ Hoàng Thiên Đạo rủ xuống khí vận trụ tựa hồ cũng nổ nát vụn.

Bỗng dưng, nghiêng, đột nhiên quét ngang mà ra.

Này một mạch vận trụ, hung hăng quét qua, quất vào sáu anh phía trên, đúng là đem Hung thú sáu anh đập lân giáp vỡ nát!

Dưới đáy.

Nhiếp Trường Khanh theo Mạc Thiên Ngữ rung động cử động bên trong tỉnh lại.

Lực rít gào một tiếng.

Trảm Long hừ ra, lập tức to lớn đao mang vắt ngang giữa thiên địa.

Sáu anh bị tức vận trụ đập trúng, phát ra thống khổ kêu rên, trên đỉnh đầu, cùng sát khí cùng khí thế hung ác dung hợp khí vận, tựa hồ bắt đầu tan rã.

Thế nhưng, sáu anh lại là càng ngày càng nổi giận.

Cái đuôi quét ngang mà ra, liền muốn đem một đao bổ về phía hắn Nhiếp Trường Khanh quất bay.

"Ta, Bá Vương, còn có thể khiêng!"

Oanh

Ma khí thao thiên lên.

Bá Vương nắm cự thuẫn đã sớm phá toái, hắn trực tiếp dùng thân thể, ngăn tại Nhiếp Trường Khanh trước người, đối mặt sáu anh ném ra cái đuôi, hai tay nhô ra, đúng là ôm lấy sáu anh cái đuôi.

"Đạo ý... Bất khuất!"

"Nghiệt súc! Trả lại ngươi!"

Bị sáu anh quật lâu như vậy, Bá Vương giờ khắc này, đem đè nén cùng tích súc lâu như vậy lực lượng, toàn bộ trả về.

Hắn biết, đây là cơ hội duy nhất, đây là Mạc Thiên Ngữ cho bọn hắn chống đỡ ra tới cơ hội!

Là bọn hắn chém giết này Hung thú sáu anh... Cơ hội duy nhất!

Cơ hội, chớp mắt là qua!

Đông

Nam Vực đại địa triệt để nổ tung, vô số đá vụn tung bay, rạn nứt hoa văn phi tốc lan tràn, bụi mù cuồn cuộn, mơ hồ hóa thành cây nấm giống như!

Trong bụi mù, Bá Vương thở hổn hển, đúng là cứng đối cứng phía dưới, chặn sáu anh cực hạn công phạt!

Mà Nhiếp Trường Khanh một đao, đã kéo xuống!

Phốc phốc!

Máu... Bắn tung toé, giương vẩy cửu thiên!

Một cái đầu lâu xông lên trời không!

Nhiếp Trường Khanh áo trắng trong chốc lát bị xâm nhiễm thành huyết sắc.

Gào thét thanh âm vang vọng Nam Vực.

Đây là cho đến tận hôm nay, Hung thú sáu anh lần thứ nhất tại Ngũ Hoàng các Tiên Nhân công phạt dưới, phát ra đau đớn gào thét!

"Thừa dịp hắn khí vận không ổn định... Giết!"

Nhiếp Trường Khanh sắc mặt trắng bệch, vừa rồi một đao kia, đã dùng hết toàn lực của hắn!

Bỗng dưng!

Một hồi tiếng tỳ bà vang vọng.

Một đạo ngân mang trong chốc lát sáng chói nở rộ như sao băng.

Thích khách Mặc Lục Thất không biết khi nào, đúng là ẩn nấp lấy xuất hiện ở Hung thú sáu anh một bên.

Tại Lạc Mính Nguyệt tiếng đàn phụ trợ dưới, lực lượng tăng lên dữ dội.

Tây Môn Tiên Chi Nhất Kiếm Tây Lai, kiếm hoa kinh thế, tại thời khắc này, phối hợp Mặc Lục Thất, thi triển một trận cực hạn ám sát, chém xuống một khỏa Hung thú sáu anh đầu!

Hung thú sáu anh khí vận không ổn định, khí tức bắt đầu suy yếu.

Đường Nhất Mặc gầm nhẹ.

Sáu mạch lại mở nhất mạch, thứ bảy mạch trực tiếp bày ra, toàn thân khí tức nổ tung!

Mỗi một cái tế bào bên trong đều bộc phát ra kinh thiên lực lượng!

Ngút trời lên, một cước đá bể sáu anh một cái đầu lâu.

Bất quá, tại đá bể về sau, khí tức của hắn cũng trong chốc lát rơi xuống, quẳng trên mặt đất.

Mỗi một cây mạch máu tựa hồ cũng nổ tung giống như.

Bạch Thanh Điểu tầm mắt như lửa, quanh thân hỏa diễm đốt cháy.

《 Cửu Hoàng biến 》 mở ra đến cực hạn.

Lập tức, chín đầu Hỏa Phượng bay nhào mà xuống, xé nát sáu anh đầu.

Giống như khí tức không ai bì nổi Hung thú sáu anh, khí tức đang nhanh chóng suy sụp.

Khổng Nam Phi gầm thét, dẫn dắt chính khí Trường Hà nện xuống, cũng ép bạo sáu anh một cái đầu lâu...

Tư Mã Thanh Sam, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nghê Xuân Thu mấy người cũng đều là ra tay...

Vô số công phạt vắt ngang, đem Nam Vực bầu trời đều cho chiếu sáng!

Tại Mạc Thiên Ngữ cho bọn hắn sáng tạo tuyệt hảo cơ hội dưới, Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, không phụ sự mong đợi của mọi người!

Trảm đại hung sáu anh, tại Nam Vực!

Ầm ầm!

Mịt mờ đế uy khuếch tán ra đến, đó là Thủy tộc cổ đế khí thế, tại đây khắc, bắt đầu chia năm xẻ bảy, không ngừng vỡ nát!

Oanh

Hung thú sáu anh khí vận nổ tung.

Còn như bão táp bao phủ giương vẩy, tràn vào xuất chiến Ngũ Hoàng các Tiên Nhân trong thân thể.

...

Thiên ngoại chiến trường.

Thủy tộc Thánh Tổ tầm mắt co rụt lại, lòng có cảm giác, xuyên thấu qua chiến trường, nhìn về phía Ngũ Hoàng hướng đi.

Vừa hay nhìn thấy Ngũ Hoàng bên trong, Thủy tộc cổ đế khí tức hiển hiện, bắt đầu không ngừng băng diệt hình ảnh!

"Đáng chết! Một đầu cổ đế khí tức biến thành tuyệt thế Hung thú bị chém!"

"Chớ cùng bọn gia hỏa này dây dưa, tế Đế binh, vào Ngũ Hoàng, dẫn động cổ đế khí thế, hủy diệt thiên hạ!"

Thủy tộc Thánh Tổ con ngươi co rụt lại, rít lên nói.

Rầm rầm rầm!

Hư không chấn động.

Lập tức, sáu vị Thánh cảnh dồn dập rời khỏi thiên ngoại chiến trường, liếc nhau.

Ngoại trừ cái kia dùng Đế binh căng ra Hư Vô Thiên quy tắc Thánh cảnh bên ngoài, mặt khác năm vị mang theo Đế binh Thánh cảnh, cắn răng, trong lòng có quyết định.

Lập tức thôi động Đế binh, đem Đế binh bên trong cổ đế đế uy, triệt để kích hoạt.

Ông

Năm tôn Đế binh, trên đó, có năm đạo mơ mơ hồ hồ khuếch tán đế uy cổ đế hư ảnh hiển hiện, nhìn xuống thiên địa.

Năm vị Thánh cảnh, nhìn chằm chằm cổ đế hư ảnh, mặt mũi tràn đầy kính sợ cùng cuồng nhiệt.

Sau một khắc, toàn lực hành động.

Cuốn theo lấy Đế binh, tại Cố Mang Nhiên, Lục Cửu Liên đám người vạn phần phẫn nộ, lạnh cả người phía dưới, hướng phía Ngũ Hoàng ném tới!

Hủy diệt đi!

Ngũ Hoàng!.