Chương 503: Cảm tạ chư vị Lão Thiết tặng Đế binh

Chương 503: Cảm tạ chư vị Lão Thiết tặng Đế binh

Làm Ngũ Hoàng đại lục bên trong, Hung thú Lục Anh bỏ mình trong nháy mắt, toàn bộ hạ tam trọng thiên đều phảng phất cảm nhận được một cỗ cường tuyệt năng lượng ba động.

Đó là một tôn Huyền Tiên cảnh Hung thú phai mờ thời điểm chỗ phóng thích ra khí thế.

Còn có cuồn cuộn đế uy khuếch tán.

Do Thủy tộc cổ đế khí tức dung hợp Ngũ Hoàng khí vận cùng viễn cổ chiến trường sát khí cùng khí thế hung ác, diễn hóa mà đến Hung thú Lục Anh, đúng là bị Ngũ Hoàng đại lục người tu hành nhóm cho chém giết? !

Hạ tam trọng thiên người tu hành nhóm đều là bị choáng váng, một màn này thật sự là quá mức rung động lòng người, trùng kích thần tâm.

Thế nhưng, càng để bọn hắn kinh ngạc vẫn là, từ thiên ngoại trong chiến trường xé rách hư không nổi lên, từng tôn Thánh cảnh cường giả, đúng là lựa chọn ném ra ngoài Đế binh, nhập vào Ngũ Hoàng.

Ầm ầm!

Năm vị Thánh cảnh, năm tôn Đế binh.

Đế uy trùng trùng điệp điệp, kinh khủng Đại Đế uy năng khuếch tán ra đến, tùy ý gợn sóng, là có thể yên diệt một phương tiểu thế giới, cho dù là diễn cấp năm cao võ, tại thời khắc này, sợ sẽ như hòa tan như băng sơn nát vụn.

"Này chút Thánh tộc Thánh cảnh nhóm muốn làm gì?"

"Bọn hắn dự định đem Đế binh dẫn vào Ngũ Hoàng, đồng thời dẫn nổ Đế binh bên trong ẩn chứa cổ đế khí tức, kích phát đại đế cổ đại tiềm ẩn tại Ngũ Hoàng đại lục bên trong chuẩn bị ở sau, khiến cho từng con Thánh cảnh Hung thú giáng sinh, hủy diệt Ngũ Hoàng!"

"Thật ác độc tâm tư! Này chút Thánh tộc Thánh cảnh. . . Đều không biết xấu hổ như vậy sao?"

"Ngũ Hoàng xong, Ngũ Hoàng xong đời!"

. . .

Hạ tam trọng thiên bên trong, từng vị cao võ thế giới cường giả, đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong hư không, nhìn một màn này, đều là lạnh cả người, năm vị Thánh cảnh, tăng thêm năm tôn Đế binh, Ngũ Hoàng xuống tràng bọn hắn có thể tưởng tượng được tới.

Nhất định là không cứu nổi.

Dù cho bây giờ Ngũ Hoàng đã biến cường đại hơn nhiều.

Thế nhưng, làm sao có thể đủ gánh chịu bực này lực lượng?

Cứ việc, Thánh tộc Thánh cảnh vô phương hoàn toàn kích hoạt cùng thôi phát ra Đế binh uy năng, thế nhưng, Đế binh uy năng, dù cho chẳng qua là bình thường bình thường khuếch tán, đủ để hủy diệt Ngũ Hoàng bên trong ngàn tỉ sinh linh!

Tàn nhẫn, Vô Tình!

Có thể là, đối với Thánh cảnh mà nói, Ngũ Hoàng sinh linh, liền như sâu kiến thôi.

"Hủy diệt đi. . . Ngũ Hoàng!"

Thủy tộc Thánh Tổ hưng phấn vô cùng.

Năm vị Thánh cảnh đem năm tôn Đế binh thôi động, khí thế khủng bố tràn ngập, trùng trùng điệp điệp đế uy khuếch tán, không ngừng trùng kích mà ra, đụng nát hư không.

Tại vô số cường giả cảm giác bên trong, năm tôn Đế binh, tựa như là năm cái Liệt Dương.

Ngũ Hoàng đại lục.

Hung thú Lục Anh băng diệt, hóa thành nguyên thủy khí thế hung ác cùng sát khí, còn có thao thiên bao phủ khí vận.

Đây là thiên địa khí vận, không thuộc về nhân tộc cũng không thuộc về yêu tộc vương đình khí vận.

Theo, Hung thú Lục Anh bị giết, này chút khí vận hóa thành năng lượng bàng bạc, bao phủ, phân biệt tràn vào tham dự đánh giết Hung thú Lục Anh một trận chiến Ngũ Hoàng người tu hành trong thân thể.

Trọng thương Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Nhiếp Trường Khanh, Mạc Thiên Ngữ đám người, đều thu được cái này khí vận tưới nhuần.

Thương thế trên người tại chậm rãi khôi phục.

Thế nhưng. . .

Giờ này khắc này, nhất làm cho người quan tâm cũng không là điểm này.

Mà là bầu trời phía trên, theo Ngũ Hoàng thiên ngoại buông xuống Đế binh.

Đế binh, ban đầu nhận biết, là lúc trước Vân tộc công phạt Hư Vô Thiên, vây quét sắp thức tỉnh Cố Mang Nhiên trận chiến kia.

Trận chiến kia, Đế binh căng ra Hư Vô Thiên quy tắc, để bọn hắn hiểu rõ Đế binh đáng sợ cùng mạnh mẽ.

Một tôn Đế binh liền đáng sợ như vậy, mà bây giờ, năm tôn Đế binh đồng thời hạ xuống Ngũ Hoàng, đây là muốn triệt để đem Ngũ Hoàng cho xóa đi a!

Dù cho Đế binh uy năng không phóng thích.

Này Đế binh bên trong cổ đế khí tức tràn ngập, khiến cho Ngũ Hoàng lại lần nữa sản sinh ra năm đầu, giống Hung thú Lục Anh, địa ngục Hống đáng sợ như vậy Hung thú.

Ngũ Hoàng kết cục, cuối cùng vẫn hủy diệt.

Lữ Mộc Đối thân thể lung la lung lay, đứng lặng tại đỉnh núi.

Mạc Thiên Ngữ giờ phút này, đã sớm biến thành huyết nhân, mặc dù có khí vận tưới nhuần, thế nhưng bị đáng sợ Thiên Đạo áp bách, giờ phút này cả người lâm vào trong hôn mê, không nhìn thấy một màn này.

Có thể dù cho có thể thấy, Lữ Mộc Đối cũng đoán được Mạc Thiên Ngữ tâm tình.

"Không dùng. . ."

Lữ Mộc Đối mặt mũi tràn đầy đắng chát, tràn đầy nếp nhăn mặt chồng chất chồng ở cùng nhau, lọt gió trong hàm răng, phát ra rên rỉ.

"Hung thú đại thế, yêu tộc cùng Ma Chủ nói tới Hung thú đại thế, ngăn không được, cũng trốn không thoát!"

Dù cho Mạc Thiên Ngữ liều mình vận chuyển nghịch mệnh đạo ý, kết hợp Ngũ Hoàng các Tiên Nhân lực lượng cường đại, giết chết Hung thú Lục Anh.

Thế nhưng, còn có mây cổ khắc cùng địa ngục Hống này hai đầu tức sắp xuất thế không kém gì Lục Anh khủng bố Hung thú.

Càng đừng nói, giờ phút này từ trên trời giáng xuống, từ thiên ngoại chiến trường, nhập vào Ngũ Hoàng bên trong năm tôn Đế binh.

Cái kia trùng trùng điệp điệp Đế binh uy áp, sẽ triệt để kích hoạt cổ đế khí tức.

Sẽ lại lần nữa sản sinh ra năm con hung thú!

Lữ Mộc Đối trong đôi mắt tràn đầy bi thương.

Đại Huyền thần triều.

Đế Kinh.

Nhân Hoàng đứng lặng đang vấn thiên phong, cả triều văn võ cũng đều là đi theo bên cạnh hắn, ngắm nhìn lên bầu trời bên trên, xé rách Ngũ Hoàng bầu trời hiện ra năm tôn như Liệt Dương Đế binh.

Trùng trùng điệp điệp đế uy.

Để cho người ta huyết dịch phảng phất đều đang sôi trào, tùy thời máu thịt muốn bị kích thích phát sinh đáng sợ sụp đổ!

"Quả nhiên là. . . Muốn vong Ngũ Hoàng sao?"

Đại Huyền thần triều người mới hoàng, chắp lấy tay, đáy mắt có phẫn nộ chảy xuôi.

Thiên Môn bên trong, liên lụy ở mây cổ khắc rất nhiều tiên nhân, yên lặng không nói.

Trong minh thổ.

Đạm Đài Huyền trong ánh mắt tràn đầy sát cơ!

Hắn này bạo tính tình, hoàn toàn nhịn không được, này chút Thánh tộc như vậy khi nhục Ngũ Hoàng.

Không sớm thì muộn có một ngày, muốn giết chết này chút quy tôn!

. . .

Rầm rầm rầm!

Trong hư không.

Lục Cửu Liên cùng Cố Mang Nhiên mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Không ngăn được.

Bản thân, bọn hắn đang đối kháng với có được Đế binh Thánh cảnh phía trên, liền yếu tại hạ phong, mà giờ này khắc này, này chút Thánh cảnh muốn đem Đế binh, nhập vào Ngũ Hoàng bên trong, bọn hắn làm sao có thể ngăn cản?

Ầm ầm!

Ngũ Hoàng bên ngoài.

Mây mù đại trận đột nhiên vọt lên, không ngừng tản ra huyền ảo.

Đây là Phúc Thiên trận, Lục Phiên trước đó liền bố trí tại Ngũ Hoàng bên ngoài, làm Ngũ Hoàng thủ hộ đại trận!

Thời gian trường hà cuốn lên, cũng muốn ngăn cản ngũ đại Đế binh!

Thủy tộc Thánh Tổ trong đôi mắt tràn đầy hưng phấn.

Trên thực tế, không chỉ là nàng, mặt khác năm vị Thánh cảnh cũng đều là toát ra vẻ hưng phấn.

"Không ngăn nổi ! Bất quá, càng là cản, chúng ta liền càng hưng phấn!"

Thủy tộc Thánh Tổ nói.

Sau một khắc.

Vài vị Thánh cảnh cười lớn, tại trong hư không lướt ngang mà ra, cái kia trải qua cửu trọng thiên Thiên Đạo thối luyện thân thể, bạo phát ra cường tuyệt khí thế.

Hợp lại ngăn trở Cố Mang Nhiên cùng Lục Cửu Liên đám người.

Không để bọn hắn vào Ngũ Hoàng ngăn cản Đế binh.

Bọn hắn muốn liên lụy ở Cố Mang Nhiên đám người  chờ đến Đế binh triệt để kích hoạt cổ đế nhóm lưu lại chuẩn bị ở sau, hủy diệt Ngũ Hoàng. . .

Thậm chí, đến lúc đó, còn có thể dẫn xuất Hư Vô Thiên bí mật, nhường đã từng tan biến đại đế cổ đại nhóm, thực hiện trở về!

Từng vị Thánh cảnh, tầm mắt lấp lánh.

Bọn hắn thân thể rung động nhè nhẹ lấy, đó là xúc động.

"Chúng ta, phảng phất tại nghênh đón một thời đại trở về!"

Thủy tộc Thánh Tổ tuyệt mỹ trên dung nhan, mang theo hưng phấn.

Cổ đế nhóm trở về, có lẽ, cửu trọng thiên bị tầng thứ nhất độc bá thế cục liền đem cải biến.

Có cổ đế chỗ dựa, mỗi một tộc đều có riêng phần mình lực lượng.

Đế Cảnh, đó là chí cao vô thượng cảnh giới.

"Đáng chết!"

Cố Mang Nhiên sát khí sôi trào, hắn là thật nộ a.

Hắn nhìn dần dần hướng về Ngũ Hoàng năm tôn Đế binh, toàn thân rét run.

"Vì cái gì? Tại sao phải dạng này?"

"Cũng bởi vì Ngũ Hoàng sinh ra tại Hư Vô Thiên? Cho nên các ngươi liền nhất định phải hủy diệt Ngũ Hoàng?"

Cố Mang Nhiên nghĩ đến Ngũ Hoàng bên trong một tấm khuôn mặt quen thuộc lấp lánh.

Trong lòng càng ngày càng khó chịu.

Những năm này, sinh hoạt tại Ngũ Hoàng, mặc dù hắn ngủ say tại trong cổ mộ, thế nhưng, nhưng cũng thường xuyên dùng Nguyên Thần thăm dò Ngũ Hoàng thế gian.

Hắn gặp được rất nhiều, gặp được Ngũ Hoàng muôn hình muôn vẻ sinh linh.

Đây là một cái sinh cơ bừng bừng thế giới, tràn ngập chân thiện mỹ, không nên bị hủy diệt thế giới!

Lục Cửu Liên con mắt đã sớm trở nên xích hồng!

Yêu Chủ cùng Ma Chủ đồng thời phóng thích khí thế.

Trúc Lung đột nhiên mở mắt ra, thiên địa biến sắc, tại thời khắc này, nàng cũng cảm thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Mặc dù, cha chẳng qua là bảo nàng tới tùy ý ngăn cản một thoáng này chút Thánh cảnh.

Thế nhưng, Trúc Lung cực kỳ khí a.

Những người này. . . Đều nên đánh chết!

Trúc Lung mở mắt, lập tức, Tiên Thiên âm dương nhị khí luân chuyển, hóa thành khổng lồ cối xay vắt ngang trên bầu trời.

Đấu đá mà xuống, bộc phát ra khí thế khủng bố, toàn bộ hư không đều tại từng khúc sụp đổ.

Vài vị Thánh cảnh vẻ mặt khẽ biến.

"Thần thông?"

Không có Đế binh nơi tay bọn hắn, tự nhiên thoáng kiêng kị  bất quá, toàn lực ra tay, vẫn là chặn Ngũ Hoàng rất nhiều Huyền Tiên công phạt.

Đế binh rơi xuống Ngũ Hoàng, không sớm thì muộn sẽ để cho Ngũ Hoàng chia năm xẻ bảy!

Bọn hắn chỉ cần chờ đợi liền có thể!

Ầm ầm!

Thời gian trường hà cuốn tới, năm tôn Đế binh bị thôi động kinh khủng đế uy, trùng trùng điệp điệp đụng vào bên trong dòng sông thời gian.

Bóng mặt trời một hồi mơ hồ, rất nhanh, biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian đại trận dừng lại vận hành.

Thời gian trường hà bị năm tôn Đế binh xé rách.

"Ha ha ha! Thời gian trường hà mặc dù mạnh, nhưng đây bất quá là Lục Bình An chỗ bố trí đưa, cũng không phải là đại đế cổ đại 'Hạo ' tự tay bố trí, uy lực kém nhiều lắm! Như thế nào có thể ngăn cản Đế binh? Lấy cái gì ngăn cản Đế binh? !"

Thủy tộc Thánh Tổ cười lạnh.

Nhanh

Nàng cái kia bị Lục Bình An cướp đi Đế binh, rất nhanh liền có khả năng thu hồi!

Oanh

Mây khói lượn lờ dưới Phúc Thiên trận, cuồn cuộn mà lên, tại thời gian trường hà bị xé nát về sau, đại trận nối liền.

Phúc Thiên trận bên trong, to lớn "Giai" chữ trận ngôn trôi nổi mà lên.

Tạo thành mạnh mẽ sức phòng ngự.

Nhưng mà  đáng tiếc.

Vẫn như cũ là ngăn không được.

Năm tôn Đế binh, mỗi một vị Đế binh đều giống như một cái diễn cấp ba tiểu thế giới trầm trọng, dù sao, mỗi một bộ Đế binh đều ẩn chứa gần mười vạn đạo Đạo Uẩn.

Phúc Thiên trận ngăn không được, trực tiếp bị đè nát!

Kinh khủng nổ tung tỏa ra, mây khói giống như sóng lớn trùng kích ra tới.

Sau đó, năm tôn Đế binh, cuốn theo lấy thế không thể đỡ uy lực, va chạm hướng Ngũ Hoàng.

Tựa như là cái năm viên vẫn thạch khổng lồ, bị dẫn dắt va chạm hướng Ngũ Hoàng, không ngừng tới gần, càng ngày càng gần.

Ngũ Hoàng đại lục phía trên.

Người người ngẩng đầu, đều có thể thấy, đêm tối sáng như ban ngày  có thể thấy trên bầu trời treo năm viên "Liệt Dương" !

Tất cả mọi người cảm thấy kinh khủng sát cơ, đáng sợ khí tức tử vong.

Ngày tận thế sao?

Rất nhiều người nỉ non.

. . .

Bạch Ngọc Kinh.

Đảo Hồ Tâm.

So với giữa thiên địa huyên náo, chỗ này liền an tĩnh nhiều lắm.

Gió nhẹ quét mà qua, cuốn lên áo trắng góc áo.

Rất lâu, có nhàn nhạt thoải mái tiếng cười quanh quẩn giữa thiên địa.

"Chờ thật lâu Đế binh, xem như tới."

Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn cái kia cuốn theo Diệt Thế khí thế năm tôn Đế binh.

Đó là thượng giới Thánh tộc trấn tộc Đế binh.

Mỗi một vị đều có được đáng sợ Diệt Thế uy năng, có được sát phạt hết thảy lực lượng.

Đương nhiên, cũng ẩn chứa lượng lớn Đạo Uẩn.

Ngũ Hoàng. . . Cần này chút Đạo Uẩn.

"Này chút Thánh cảnh a. . . Thật là là quá khách khí."

Lục Phiên cười cười.

Sau một khắc.

Giơ tay lên.

Ngón trỏ cùng ngón giữa, kẹp lấy một con cờ.

Tầm mắt lập tức chiếu sáng rạng rỡ!

"Ngư Nhi đã vào lưới, nên bắt đầu thu lưới. . ."

Lục Phiên nói.

Bố trí như thế một trận toàn cục, không phải là vì khiến cái này Thánh cảnh, cam tâm tình nguyện đem Đế binh đưa lên đến Ngũ Hoàng.

Đương nhiên, hết thảy đều là chú trọng một cái nhân quả.

Nếu là này chút Thánh cảnh trong lòng dù cho ẩn chứa một tia thiện niệm, sẽ không muốn lấy hủy diệt Ngũ Hoàng, bọn hắn Đế binh liền sẽ không nhập vào Ngũ Hoàng, cũng sẽ không bị mất.

Cho nên, Lục Phiên đối với lấy đi này chút Thánh cảnh Đế binh, nội tâm hào không dao động, không có bất kỳ cái gì áy náy cảm xúc.

Hắn Lục Bình An. . . Làm ra hết thảy, đều là vì cướp phú tế bần!

Cướp lên giới Thánh tộc chi giàu, cứu tế Ngũ Hoàng đạo ý chi nghèo khó!

Linh áp bàn cờ, bỗng dưng. . .

Lực lượng lĩnh vực khuếch tán ra đến, từng đạo đạo văn đường, giống như là một cái lưới lớn, bỗng nhiên bao trùm toàn bộ thiên địa.

Ong ong ong. . .

Như một trận gió, lướt qua mỗi một vị người tu hành khuôn mặt.

Đứng lặng tại đỉnh núi, đồi phế mà tuyệt vọng Lữ Mộc Đối, lập tức toàn thân run lên.

Mang theo nồi đen vểnh môi Nghê Ngọc, cùng với ghé vào trên đầu nàng Tiểu Ứng Long, đều là tinh thần.

Này bàn cờ khí tức. . .

"Là công tử!"

"Công tử xuất quan! Công tử cuối cùng xuất quan!"

"Chúng ta được cứu rồi!"

Từng vị người tu hành đều là xôn xao mà hưng phấn, bọn hắn cảm thấy hi vọng Thự Quang, bây giờ, Lục Phiên đã trở thành cứu toàn bộ Ngũ Hoàng hy vọng duy nhất.

Thiên ngoại chiến trường.

Cùng Cố Mang Nhiên đám người chém giết vài vị Thánh cảnh, vẻ mặt đều là ngưng tụ.

"Lục Bình An ra tay rồi!"

Thủy tộc Thánh Tổ kinh dị nói.

Lục Phiên cho nàng lưu lại ấn tượng quá mức khắc sâu, nàng còn nhớ rõ Lục Bình An cái kia âm hiểm xảo trá bộ dáng, mạnh mẽ theo trong tay nàng cướp đi Đế binh hình ảnh!

So với Thủy tộc Thánh Tổ kiêng kị, mặt khác Thánh cảnh thì là biểu hiện rất nhẹ nhàng.

"Không có ích lợi gì, dù cho Lục Bình An đột phá đến Thánh cảnh lại như thế nào? Dù cho Lục Bình An có được cái kia thần dị có khả năng áp chế Đế binh tiểu tháp lại như thế nào?"

"Lần này. . . Có thể là năm tôn Đế binh, tiểu tháp chỉ có một cái. . . Làm sao có thể đủ ngăn trở ngũ đại Đế binh?"

"Kết thúc."

Hỏa tộc Thánh Tổ, cười ha hả.

Rầm rầm rầm!

Linh áp bàn cờ giống như là tạo thành mạng lưới phòng ngự, treo trên bầu trời.

Mà năm tôn Đế binh hung hăng nện xuống.

Theo Đế binh hướng phía Ngũ Hoàng đại lục tiếp cận.

Một vị lại một vị thượng giới Thánh tộc Thánh Tổ, toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Đã thấy.

Ngũ Hoàng đại lục phía trên, đại địa chấn động.

Có cường tuyệt khí tức xông lên trời không, đó là sát khí ngập trời cùng khí thế hung ác, phảng phất là viễn cổ chiến trường hình ảnh tái hiện giống như, lại như viễn cổ đại chiến nặng hiện nay!

Năm đạo khí tức, phảng phất là tại hô ứng cùng gọi về năm tôn Đế binh giống như!

Ông

Bỗng dưng!

Giữa đất trời, có một cái bóng mờ hiển hiện.

Đó là một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh.

Ngồi ngay ngắn xe lăn, không nhanh không chậm rơi xuống quân cờ.

Ba

Linh áp chùm sáng theo trên bàn cờ, chảy ngược trùng thiên, cùng cái kia Đế binh đụng vào nhau!

Lục Bình An!

Thủy tộc Thánh Tổ rất nhiều Thánh cảnh tầm mắt ngưng tụ.

Cố Mang Nhiên, Lục Cửu Liên hai người cũng hô hấp dồn dập, giấu trong lòng hi vọng.

Yêu Chủ, Ma Chủ cùng tiểu Trúc lung cũng là biểu hiện rất bình thản, tựa hồ sớm có đoán trước tất cả những thứ này giống như.

Linh áp!

Là Lục Bình An linh áp!

Mười vạn lần, trăm vạn lần, ngàn vạn lần linh áp!

Linh áp chùm sáng vọt lên, đụng vào ngũ đại Đế binh phía trên.

Rầm rầm rầm!

Vô hình gợn sóng năng lượng nổ tung.

Đế uy trùng trùng điệp điệp, cùng linh áp va chạm, linh áp chật vật trở ngại lấy Đế binh hạ xuống thân hình.

Trong hư không.

Rất nhiều Thánh cảnh nhìn thấy một màn này, không khỏi hưng phấn cùng buông lỏng nở nụ cười.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn cũng còn lo lắng ở trong đó sẽ hay không có bẫy.

Cho dù là Đế binh xé toang Phúc Thiên trận, đánh nát thời gian trường hà.

Thế nhưng, trong lòng bọn họ vẫn như cũ hết sức hoảng.

Mà bây giờ, theo Lục Bình An xuất hiện, thấy Lục Bình An dốc hết toàn lực, như châu chấu đá xe ngăn cản Đế binh thời điểm, bọn hắn cười.

Bọn hắn hiểu rõ, cái này, hết thảy đều không nghi ngờ gì.

Ngũ Hoàng phản kháng càng kịch liệt, liền càng không có khả năng tồn tại âm mưu.

Liền Lục Bình An đều xuất hiện, tất cả những thứ này còn có thể là giả? !

Oanh

Một đạo lại một đạo linh áp cột sáng sụp đổ.

Toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục vùng trời, sáng chói như ban ngày.

Cái kia áo trắng như tuyết hư ảnh, lắc đầu, rốt cục không nữa hạ cờ, phảng phất là nhận mệnh giống như.

Lắc đầu.

Phát ra một tiếng bùi ngùi thở dài.

Hạ tam trọng thiên lặng ngắt như tờ.

Hết thảy tu sĩ đều là ánh mắt phức tạp, quả nhiên. . . Không xong rồi sao?

Liền sáng tạo ra vô số kỳ tích, cứu vớt qua Ngũ Hoàng nhiều lần Lục Thánh Chủ đều không thể cải biến tất cả những thứ này rồi hả?

Nhìn tới. . .

Ngũ Hoàng thật kết thúc!

Vốn cho rằng cửu trọng thiên muốn nghênh đón Ngũ Hoàng thời đại, lại là không hề nghĩ tới, Ngũ Hoàng đúng là sẽ dùng bực này thảm thương đáng tiếc lại khả kính phương thức kết thúc.

Muốn trách. . . Chỉ trách đại đế cổ đại nhóm bố cục quá sâu, muốn trách, chỉ có thể trách thượng giới Thánh tộc Đế binh quá mạnh.

Oanh

Đế binh cuối cùng đụng nát linh áp chùm sáng, đập vào xen lẫn trên vòm trời linh áp trên bàn cờ.

Phảng phất lĩnh vực bị xé nát.

Ngũ đại Đế binh nương theo lấy điếc tai nổ vang, không ngừng rủ xuống.

Giữa thiên địa, yên tĩnh như chết.

Ngũ Hoàng thế nhân, đều là mang theo không cam lòng cùng phẫn nộ.

Bọn hắn dù cho sinh tử, cũng phải nhớ kỹ một ngày này khuất nhục!

Khôn cùng Hãn Hải bên trong.

Trong cổ mộ.

Bộ Nam Hành thân thể run rẩy, hắn cẩu thả lâu như vậy, chẳng lẽ quả thật muốn cẩu thả lấy cẩu thả lấy liền chết sao?

Lục Trường Không chắp lấy tay, tầm mắt thâm thúy.

Cau mày.

Nhìn xem cái kia lẻ loi thở dài áo trắng hư ảnh.

"Phiên Nhi. . ."

"Chẳng lẽ. . . Lão phu thật đoán sai rồi?"

Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Thế nhân không cam lòng, đang tức giận lấy.

Mà Ngũ Hoàng thiên ngoại.

Rất nhiều Thánh cảnh tại hưng phấn cười, cười lớn, cười trên nỗi đau của người khác.

Ngũ Hoàng quật khởi, hoàn toàn chính xác kinh hãi ở bọn hắn.

Bất quá, quật khởi lại nhanh, tại bọn hắn Đế binh uy hiếp phía dưới, không phải là muốn như sao chổi ngã xuống? !

Từng điểm từng điểm tới gần.

Kinh khủng đế uy chấn động ra tới.

Sông núi tựa hồ tại nứt ra, đại địa đang đổ nát.

Ông

Bỗng dưng.

Ngũ Hoàng đại lục các nơi, có kỳ dị trận ngôn trôi nổi mà lên.

Sáng chói trận ngôn tản ra chói mắt hào quang.

Sau một khắc, tại hào quang giương rơi xuống.

Đế binh đập xuống!

Đông đông đông đông!

Nổ tung vang vọng!

Năm cái Đế binh, nện ở Ngũ Hoàng trên mặt đất, đáng sợ gợn sóng bao phủ, lan tràn ra đế uy, trùng trùng điệp điệp.

Ngũ Hoàng đại lục bên trong một tòa tòa nhân tộc trong thành trì.

Mỗi một vị sinh linh đều tại ngắm nhìn.

Rất nhiều người hai mắt nhắm nghiền, có người ôm vợ con, có quỳ rạp trên đất. . .

Oanh

Đế uy tràn ngập mà qua.

Thành trì một hồi lay động.

Sau đó. . .

Gió, có chút mãnh liệt, thổi người. . . Gương mặt có chút đau nhức.

Nhưng, chỉ thế thôi!

Này muốn hủy diệt thế giới đế uy, đúng là hóa thành gió xuân? !

Đây là Đế binh nên có dáng vẻ sao? !

Hạ tam trọng thiên, hoàn toàn yên tĩnh.

Yên tĩnh như chết.

Nam Vực chiến trường, Đại Huyền thần triều, mọi người tộc thành trì. . .

Chỉ còn lại có trầm trọng mà ngưng trệ tiếng hít thở.

Thế giới hủy diệt sao?

Ngũ đại Đế binh, đập vào Ngũ Hoàng đại lục bên trên, tại Lục Phiên dẫn dắt dưới, đều hết sức trùng hợp đập vào trống trải khu không người khu vực.

Ném ra hố sâu to lớn, hố sâu chung quanh, hết thảy cây cối, bùn đất đều biến mất yên diệt.

Thế nhưng. . .

Tất cả mọi người bối rối.

Bởi vì, hết thảy trước mắt, cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm a.

Đã nói xong diệt thế chi uy đâu?

Nhìn xem yên tĩnh lại, không có bất kỳ cái gì gợn sóng ngũ đại Đế binh. . .

Thế nhân yên lặng.

Ngũ Hoàng thiên ngoại.

Bảy vị Thánh cảnh trên mặt hưng phấn cùng nụ cười dần dần ngưng kết.

Liền này?

Đã nói xong dẫn dắt ra Thánh cảnh Hung thú? Đã nói xong hủy diệt ngàn tỉ sinh linh Diệt Thế mối nguy?

Quần đều thoát, liền cho chúng ta xem này?

Sau một khắc.

Năm vị ném mạnh ra Đế binh Thánh cảnh, lạnh cả người, giống như là nghĩ đến cái gì, rùng mình!

"Đáng chết!"

"Trúng kế! ! !"

"Thủy Nguyệt ngươi cái tiện nhân! Cấu kết Lục Bình An hố chúng ta!"

Từng vị Thánh cảnh đôi mắt bỗng nhiên trở nên xích hồng.

Ngũ Hoàng bên trong.

Đầu tiên là vang lên một hồi tiếng kinh ngạc khó tin

A

Sau một khắc, cảm xúc chuyển hóa, hóa thành tiếng vui mừng.

"Cảm tạ chư vị Lão Thiết tặng Đế binh!"

"Thật sự là quá khách khí, Lục mỗ nói tới trăm vạn Đạo Uẩn sinh ý, chư vị ngoài miệng nói không muốn, thân thể cũng là rất thành thật a."

Lục Phiên như gió xuân ấm áp thanh âm phiêu đãng mà lên.

Thiên ngoại.

Toàn bộ hư không đều phảng phất ngưng kết đông kết.

Tất cả mọi người ngây dại, không chỉ là Thánh tộc Thánh cảnh, cho dù là Cố Mang Nhiên, Lục Cửu Liên chờ mình người đều một mặt mộng bức!

Hư Vô Thiên bên trong.

Thôi động Đế binh chèo chống Hư Vô Thiên quy tắc vị kia Thánh cảnh, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Trong lòng một trận hoảng sợ, nghĩ mà sợ về sau, lại là một hồi kinh hỉ.

Theo bản năng mắt nhìn chính mình Đế binh!.