Chương 504: Ngũ Hoàng Lục Bình An, sát tâm có thể quá nặng đi chút

Chương 504: Ngũ Hoàng Lục Bình An, sát tâm có thể quá nặng đi chút

Toàn bộ hạ tam trọng thiên, yên tĩnh như chết.

Trong tưởng tượng đáng sợ nổ tung, cũng chưa từng xuất hiện, Ngũ Hoàng đại lục cũng không có tại ngũ đại Đế binh áp chế xuống, sụp đổ.

Núi vẫn như cũ đứng lặng, sông vẫn như cũ chảy xuôi.

Đế binh rơi vào Ngũ Hoàng, ngoại trừ nổ ra mấy cái to lớn nhìn thấy mà giật mình hố sâu bên ngoài, bất cứ chuyện gì đều không có sinh ra.

Hết thảy đều an tĩnh mà tường cùng. . .

Tất cả mọi người bối rối!

Bởi vì, tất cả những thứ này cùng thế nhân chỗ dự đoán căn bản không giống nhau.

Thượng giới Thánh tộc vài vị Thánh cảnh không phải nói, Đế binh rơi vào Ngũ Hoàng bên trong, sẽ khiến cho Ngũ Hoàng sản sinh ra những cái kia do cổ đế khí tức phun trào mà ra đời mạnh mẽ Thánh cảnh Hung thú sao?

Vì cái gì. . . Bây giờ tình huống như thế nào đều chưa từng phát sinh?

Đừng nói đáng sợ mà mạnh mẽ Hung thú.

Cho dù là nhỏ yếu chút hướng Nguyên Cảnh Hung thú đều chưa từng xuất hiện!

Xảy ra ngoài ý muốn rồi? !

Cũng hoặc là, Hung thú sinh ra phương thức chẳng qua là này chút Thánh cảnh phán đoán?

Không khỏi, hạ tam trọng thiên rất nhiều cao võ thế giới trong thánh địa cường giả, sắc mặt biến đến cổ quái.

Không ít người sắc mặt mang theo vài phần Vô Ngôn.

"Đế binh thật sự có thể dẫn động ra Hung thú? Tất cả những thứ này. . . Có phải hay không là giả?"

"Là ai nói Đế binh sẽ dẫn động ra Hung thú? Có không chứng cứ?"

"Này chút Thánh tộc Thánh cảnh. . . Có phải hay không choáng váng? Tại sao lại làm ra như thế quyết định ngu xuẩn, Đế binh trân quý bực nào đồ vật, đúng là như vậy đưa lên vào Ngũ Hoàng. . ."

Không ít cường giả, đều là cười trên nỗi đau của người khác, giống như cười mà không phải cười.

Nguyên bản bọn hắn còn tại cảm khái Ngũ Hoàng hủy diệt.

Bắt đầu suy tư, tiếp xuống bọn hắn tương lai nên đi nơi nào, là cùng thượng giới Thánh tộc chịu thua, cũng hoặc là là quật cường cùng thượng giới Thánh tộc chống lại đến cùng.

Hiện tại xem ra. . .

Ngũ Hoàng cũng không có hủy diệt, bọn hắn cũng không cần tại tiếp tục suy nghĩ cái vấn đề này, một mực ôm lấy Ngũ Hoàng đùi thuận tiện.

"Tất cả những thứ này. . . Có phải hay không là Lục Thánh Chủ bố trí cục diện?"

"Có khả năng a. . . Các ngươi xem Lục Thánh Chủ, cười giống đứa bé. . ."

"Nghĩ kĩ cực sợ, nếu quả như thật là Lục Thánh Chủ bố trí cục diện, cái kia Lục Bình An tâm tư của người nọ nên đến cỡ nào ác độc cùng sâu lắng."

Hạ tam trọng thiên các tu sĩ, đều là toát ra kinh ngạc tán thán chi sắc.

Bố cục?

Đây quả thật là Lục Phiên bố cục sao?

Trước bất kể có phải hay không là.

Ít nhất, Ngũ Hoàng lật bàn!

Hung thú Lục Anh bị diệt, mà mây cổ khắc cùng địa ngục Hống còn không ra đời, cho nên, quanh quẩn Ngũ Hoàng Diệt Thế mối nguy, tựa hồ. . . Chỉ còn lại có Hư Vô Thiên bên trong những Thánh cảnh đó.

Mà này chút Thánh cảnh, đối với bây giờ Ngũ Hoàng mà nói, tựa hồ cũng không được coi là Diệt Thế mối nguy.

Ngũ Hoàng Thánh cảnh chiến lực cũng không ít.

Ngăn trở này chút không có Đế binh Thánh tộc Thánh cảnh cũng không khó.

Tình huống. . . Thật chính là càng ngày càng thú vị.

Vô số hai con mắt, toát ra dám hứng thú chi sắc.

Phảng phất có vừa ra vở kịch đang chờ bọn hắn.

. . .

"Thủy Nguyệt! Ngươi cấu kết Lục Bình An? !"

"Hung thú cùng Đế binh có liên quan? Có cái cái rắm liên quan. . . Bây giờ, chúng ta Đế binh đình trệ Ngũ Hoàng, chúng ta nên như thế nào? !"

Từng vị Thánh cảnh cường giả, đôi mắt lập tức liền biến đỏ bừng dâng lên.

Cổ đế không có nghênh đón trở về thì cũng thôi đi, bây giờ, liền Đế binh cũng đình trệ.

Xem Lục Bình An biểu tình kia, này chút Đế binh, sợ là rất khó cầm về.

Nguyên bản ba kiện Đế binh, bây giờ, lại thêm vừa mới đình trệ năm kiện Đế binh, thượng giới thập đại Thánh tộc, thập đại Đế binh, liền có tám cái rơi vào Ngũ Hoàng.

Đây là đáng sợ đến bực nào sự tình!

Ngũ Hoàng đây là muốn làm gì a? !

Tập hợp thập đại Đế binh sao? !

Mà giờ này khắc này, Thủy tộc Thánh Tổ đã sớm bối rối.

Vì cái gì. . . Sự tình cùng nàng dự đoán không giống nhau lắm?

"Không có khả năng. . . Cái kia Hung thú Lục Anh, rõ ràng là bởi vì Thủy tộc Đế binh đình trệ, tản ra Thủy tộc cổ đế khí tức, mà ra đời. . . Nhưng vì sao bây giờ ngũ đại Đế binh buông xuống trong đó, cũng không có sinh ra Hung thú? !"

"Là cần thời gian sao? !"

"Cần thời gian ấp ủ cùng lên men? ! Không. . . Không đúng, theo lý mà nói, chỉ cần chúng ta gọi ra cổ đế khí thế, nếu là thật sự có Hung thú phục bút, liền nhất định có thể sinh ra!"

"Chẳng lẽ. . ."

Thủy tộc Thánh Tổ dung nhan tuyệt mỹ bên trên, tràn đầy mờ mịt, giờ phút này đang ở thật sâu tự hỏi.

"Chẳng lẽ cái rắm!"

Nhưng mà, mặt khác năm vị Thánh cảnh đã sớm tức đến nổ phổi, không để ý văn nhã, tức miệng mắng to.

"Ngươi tất nhiên là cùng Lục Bình An cấu kết, giận Thủy tộc Đế binh đình trệ, bây giờ muốn đem ta tộc Đế binh cũng hố vào trong đó. . ."

"Độc nhất là lòng dạ đàn bà! Ngươi Thủy tộc Thủy Nguyệt, quả nhiên tâm tư ác độc!"

Từng vị Thánh cảnh giận không kềm được.

"Không phải ta! Ta chưa từng! Hưu nói lung tung!"

Thủy tộc Thánh Tổ giải thích vài câu, bất quá không dùng, này chút tức đến nổ phổi Thánh cảnh nhóm, căn bản không nghe giải thích của nàng.

Thẹn quá thành giận Thủy tộc Thánh Tổ cũng lười nói rõ lí do cái gì.

Trên thực tế. . .

Này chút Thánh tộc Đế binh đình trệ Ngũ Hoàng, đối với nàng mà nói, ảnh hưởng không tính lớn, thậm chí. . . Còn có lợi!

Vì cái gì?

Bởi vì, không có uy hiếp a.

Mọi người cũng không có Đế binh, cái kia nguyên bản bởi vì mất đi Đế binh, trở nên yếu nhất Thủy tộc, lập tức cũng không phải là thập đại Thánh tộc bên trong yếu nhất một phương.

Không có Đế binh, mọi người so đấu liền là ngạnh thực lực.

So đấu ngạnh thực lực, Thủy tộc Thánh Tổ Thủy Nguyệt đã có thể không sợ.

Rầm rầm rầm!

"Đoạt lại Đế binh!"

Khí tức kinh khủng bùng nổ.

Mặt khác Thánh cảnh, cũng hiểu rõ đạo lý này, tại tức giận đồng thời, cũng không chút do dự bạo phát ra khí thế, muốn muốn xông vào Ngũ Hoàng bên trong đoạt lại Đế binh.

Bọn hắn mặc kệ đây có phải hay không là Lục Bình An đặt ra bẫy, vì kế hoạch hôm nay, trọng yếu nhất chính là thu hồi Đế binh.

Dù sao cũng là bọn hắn Thánh tộc Đế binh, chỉ muốn tới gần Ngũ Hoàng, còn có thể thông qua Nguyên Thần khống chế thu hồi.

Chỉ cần Đế binh hồi trở lại tới trong tay, cái kia lòng của bọn hắn liền an ổn.

Có Đế binh nơi tay, bọn hắn vẫn như cũ là Thánh cảnh bên trong cường đại nhất một nhóm!

"Cản bọn họ lại!"

Cố Mang Nhiên nuốt huyết sắc hoa cúc thần dược mà trở nên tràn ngập sinh cơ thân thể đột nhiên chấn động, trong đôi mắt lấp lánh qua tinh mang.

Nguyên bản tuyệt vọng cục diện, tuyệt đối không ngờ rằng, lập tức liền tràn đầy hi vọng.

Lục Cửu Liên cũng động.

Không có Đế binh, đối đầu này chút uy tín lâu năm Thánh cảnh, hắn cũng không phải là không có lực đánh một trận!

Yêu Chủ cùng Ma Chủ, một người yêu khí trùng thiên, một người ma khí dậy sóng.

"Các ngươi không phải động thủ, để cho bọn họ tới."

Nhưng mà.

Ngay tại Cố Mang Nhiên cùng Lục Cửu Liên chờ Ngũ Hoàng Thánh cảnh chiến lực, chuẩn bị động thủ thời điểm.

Ngũ Hoàng bên trong, trên bàn cờ Lục Phiên áo trắng như tuyết hư ảnh, thì là toát ra nụ cười thản nhiên, nói.

Hả

Cố Mang Nhiên cùng Lục Cửu Liên sững sờ.

Đã thấy Lục Phiên giơ tay lên, chỉ chỉ, Hư Vô Thiên bên trong, cái kia liếc nhìn chính mình Đế binh, thở dài một hơi cái vị kia Thánh cảnh.

"Cái này người đúng là ngấp nghé bản công tử Đế binh, các ngươi đi làm hắn!"

"Này chút còn lại đạo hữu nhóm, bản công tử. . . Một người chiến chi."

Lục Phiên hào khí ngất trời.

Nhưng mà, nói ra, lại là nhường xung phong mà ra, phóng xuất ra kinh khủng thánh uy rất nhiều Thánh cảnh cường giả sắc mặt tái xanh.

Cố Mang Nhiên không chút do dự, vung nắp quan tài, liền hướng phía vị kia tọa trấn tại Hư Vô Thiên bên trong Thánh cảnh đánh tới.

Cố Mang Nhiên cũng không ngốc, đối với Hư Vô Thiên bên trong quy tắc, hắn so với ai khác đều hiểu.

Lục Phiên ý tứ rất rõ ràng, này chút Thánh cảnh động thủ không đáng sợ, nếu là Hư Vô Thiên quy tắc bùng nổ, không có Đế binh ngăn cản Thánh cảnh nhóm.

Sợ là toàn bộ đều phải để lại tại Hư Vô Thiên!

Vị kia tọa trấn hư không Thánh cảnh, vẻ mặt cũng là trong chốc lát trở nên khó coi.

Cái kia một hơi, còn không có tùng xong đâu.

Làm sao những người này liền hướng phía hắn đánh tới rồi? !

Nghe được Lục Phiên lời nói, hắn càng là khí liền muốn tại chỗ nộ khiếu.

Ta tộc Đế binh, làm sao lại thành ngươi Lục Bình An Đế binh? !

Ngươi Lục Bình An muốn chút mặt đi!

"Tha thứ tại hạ bất lực, chư vị tự giải quyết cho tốt đi."

Cuối cùng, vẫn là lý trí chiến thắng cảm xúc.

Trong hư không, vị này Thánh cảnh không chút do dự khống chế chính mình Thánh tộc Đế binh, hướng phía Hư Vô Thiên bên ngoài bỏ chạy.

Tất cả những thứ này đều là một trận âm mưu!

Để bọn hắn vào cuộc âm mưu.

Mà hắn, bây giờ, trở thành một cái duy nhất còn nắm giữ Đế binh Thánh cảnh!

Cái này sẽ trở thành hắn vốn liếng!

Hư Vô Thiên bên trong.

Thủy tộc Thánh Tổ, Hỏa tộc Thánh Tổ chờ sáu vị Thánh cảnh sắc mặt đột nhiên đại biến.

Không có Đế binh, một khi Hư Vô Thiên quy tắc lực lượng bùng nổ, bọn hắn có lẽ sẽ bị lột bỏ máu thịt, chém đi Nguyên Thần!

Nhìn xem vị kia quả quyết mang theo Đế binh, liền chuẩn bị thoát ra rời đi Thánh cảnh.

Bọn hắn đôi mắt lập tức liền biến đỏ bừng!

Lục Phiên một tay giỏi tính toán, bức đi dùng Đế binh căng ra Hư Vô Thiên quy tắc Thánh cảnh.

Cái kia Hư Vô Thiên bên trong quy tắc tự nhiên là sẽ bùng nổ!

Bọn hắn như tiếp tục hướng Ngũ Hoàng lấy Đế binh, sợ là phải bị những quy tắc này chém hết, mai táng tại Hư Vô Thiên.

Cho nên, không chút nào do dự, bọn hắn không lo được thu lấy Đế binh.

Này chút Thánh Tổ Thánh cảnh cường giả, dồn dập quay người, muốn hướng phía Hư Vô Thiên chạy độn mà đi.

Đế binh không có, còn có thu hồi lại cơ hội, thế nhưng. . . Mệnh nếu là bàn giao tại Hư Vô Thiên, vậy liền thật mất rồi!

Kinh khủng thánh uy trùng trùng điệp điệp, cuốn theo lấy vô biên tức giận.

Thế nhưng. . .

Lục Phiên lần này, lại không có ý định nhường những người này rời đi.

Đã thấy Lục Phiên, áo trắng tung bay, nét mặt tươi cười như hoa.

"Các vị đạo hữu, thỉnh lại dừng bước."

Nhưng mà, hắn, không có bất kỳ cái gì tác dụng, rất nhiều Thánh cảnh, thậm chí thân thể liền dừng lại đều không có.

Cố Mang Nhiên, Lục Cửu Liên, Yêu Chủ, Ma Chủ cùng Trúc Lung năm vị Ngũ Hoàng Thánh cảnh chiến lực, thì là đồng thời hướng phía Hư Vô Thiên bên trong cái vị kia tọa trấn cường giả đánh tới.

Năm vị Thánh cảnh cường giả đánh tới, Thánh tộc Thánh cảnh tự nhiên không chút do dự, cầm lấy Đế binh liền muốn chạy!

Mà Lục Phiên đối với mình kêu gọi vô hiệu, cũng không có quá mức để ý.

Cái này bước ngoặt nguy hiểm, này chút nhiệt tình nói bạn nhóm, sẽ quay đầu mới có quỷ.

Nguyên Thần khẽ động.

Linh áp bàn cờ lập tức tản ra vầng sáng.

Bàn cờ lĩnh vực đột nhiên mở rộng, lập tức, đúng là đem nửa cái Hư Vô Thiên đều bao phủ ở bên trong.

Đem bảy vị Thánh cảnh thân thể toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Cho chúng ta phá đi!"

Thủy tộc Thánh Tổ, Hỏa tộc Thánh Tổ chờ cường giả dồn dập quát lớn.

Thánh uy hạo đãng, đánh ra cực kỳ khủng bố công phạt.

Bọn hắn này công phạt, đủ để đánh vỡ hư không, bỏ chạy thiên ngoại chiến trường.

Nhưng mà. . .

Tại bàn cờ trong lĩnh vực, bọn hắn công phạt lại chẳng qua là khiến cho hư không rung chuyển, lại không cách nào đánh vỡ!

Từng vị Thánh cảnh sắc mặt bỗng nhiên biến hóa.

"Lục Bình An!"

Thủy tộc Thánh Tổ sợ xanh mặt lại, khuôn mặt cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo.

Ngũ Hoàng đại lục.

Lục Phiên vẻ mặt trở nên lãnh khốc.

Xắn tay áo, kẹp.

Quân cờ đột nhiên đập xuống, giống như một viên sao băng rủ xuống trên đó.

Một đạo linh áp chùm sáng đột nhiên hạ xuống.

Phốc phốc!

Chùm sáng đập vào Thủy tộc Thánh Tổ trên thân thể, để cho nàng lướt ngang thân thể, bỗng nhiên cứng đờ. . .

Thủy tộc Thánh Tổ vốn là không thèm để ý linh áp chùm sáng, dù sao nàng trước đó cảm thụ qua, thế nhưng, bị oanh bên trong nháy mắt, tròng mắt lập tức trừng tròn vo.

Này loại mới cảm giác áp bách cảm giác. . .

Toàn thân cứng đờ, thân thể đột nhiên, trong miệng càng là phát ra khó mà ức chế thanh âm.

Luyện Khí chín tầng linh áp. . .

Không thể tầm thường so sánh!

Thủy tộc Thánh Tổ cảm giác mình phảng phất tại lưng vác lấy một cái diễn cấp bốn cao võ đại lục giống như.

"Lục Bình An. . . Ngươi quả nhiên đột phá!"

Trước sau linh áp uy lực khác biệt, nhường Thủy tộc Thánh Tổ hiểu rõ, Lục Phiên đột phá, bây giờ Lục Bình An  đồng dạng là Thánh cảnh!

Mấy vị khác Thánh cảnh không có giải cứu Thủy tộc Thánh Tổ ý tứ.

Bất quá, Lục Phiên liên tục cường độ cao điều động Nguyên Thần cùng hỗn độn lực lượng, trên bàn cờ hạ xuống năm con cờ.

Có đen có trắng.

Linh áp chùm sáng tràn ngập trên bàn cờ.

Rầm rầm rầm!

Hoành không vài vị Thánh cảnh, lập tức bị Lục Phiên linh áp đè ở, đập xuống tại trong hư không, phảng phất bị trói buộc nhốt giống như!

Mà một bên khác.

Vị kia một vị duy nhất cầm trong tay Đế binh Thánh cảnh cường giả, nhìn xem đánh tới Cố Mang Nhiên đám người, lại liếc mắt nhìn bị Lục Phiên linh áp bàn cờ trói buộc cùng áp chế ở Hư Vô Thiên bên trong Thánh Tổ.

Cái này người, không chút do dự, lao ra Hư Vô Thiên.

Ong ong ong. . .

Hư Vô Thiên bên trong.

Tại mất đi Đế binh áp chế nháy mắt.

Hư Vô Thiên đè nén đã lâu quy tắc lực lượng, lập tức nóng nảy chuyển động, giống như là lập tức trở nên sôi trào lên nước sôi.

Khí tức tử vong, tràn ngập.

Quy tắc lực lượng, cho dù là Thánh cảnh đều rùng mình!

Thủy tộc Thánh Tổ chờ cường giả, càng là ra sức thôi động thực lực, muốn đột phá linh áp phong tỏa.

Bọn hắn quay đầu, liền thấy được để bọn hắn muốn rách cả mí mắt một màn.

Ngũ Hoàng đại lục lên.

Lục Phiên bùng lên lấy hàm nghĩa của không gian, xé rách hư không, xuất hiện ở khắp nơi Đế binh chung quanh.

Tại chư vị Thánh tộc Thánh cảnh muốn rách cả mí mắt phía dưới, Lục Phiên xóa đi bọn hắn lưu tại Đế binh bên trong nguyên thần chi lực, chặt đứt bọn họ cùng Đế binh ở giữa liên hệ.

Thâu Thiên tháp nổi lên.

Lục Phiên ném đi Thâu Thiên tháp, Thâu Thiên tháp lập tức bay lên trời, rủ xuống muôn vàn vầng sáng.

Ánh sáng hạ xuống, đúng là đem từng kiện từng kiện Đế binh đế uy cho áp chế xuống, thu nạp vào trong đó.

Năm kiện Đế binh, khiến cho Ngũ Hoàng lòng người bàng hoàng Đế binh, uy hiếp đúng là triệt để biến mất.

Phốc phốc!

Linh áp bàn cờ trong lĩnh vực.

Từng vị Thánh cảnh thấy cảnh này, lập tức khí máu đều ho ra!

Giờ này khắc này, bọn hắn hiểu rõ. . .

Bọn hắn trấn tộc Đế binh, không có a!

"Ta có lỗi với cổ đế. . ."

Từng vị Thánh cảnh đôi mắt xích hồng, dồn dập phát ra thanh âm tuyệt vọng.

Đế binh không có còn chưa tính, bọn hắn bây giờ, thậm chí liền mệnh đều muốn không!

"Không! Ta không thể chết ở chỗ này!"

Thủy tộc Thánh Tổ không cam lòng, dung nhan tuyệt mỹ bên trên lấp lánh qua dứt khoát.

Bên hông dây nhỏ bỗng nhiên quét ngang, đúng là hóa thành một đầu sinh động như thật Thủy Xà.

Thánh Tổ đạo binh uy năng khuếch tán.

Đầu này Thủy Xà phía trên, có vạn trượng vầng sáng.

Đúng là bị Thủy tộc Thánh Tổ trực tiếp dẫn nổ!

Oanh

Kinh khủng nổ tung, trực tiếp nổ tung linh áp chùm sáng.

Thủy tộc Thánh Tổ hóa thành một đạo lưu quang lao ra lĩnh vực, hướng phía Hư Vô Thiên bên ngoài đánh tới.

Vừa mới giống như là rút củ cải, đem năm kiện Đế binh đều rút xong Lục Phiên, lập tức hơi hơi ngạc nhiên.

Mặt khác năm vị Thánh Tổ cũng là tầm mắt sáng lên, học được.

Dồn dập lấy ra riêng phần mình Thánh Tổ đạo binh.

Rầm rầm rầm!

Nổ tung không ngừng bắn ra.

Lần lượt từng bóng người, xé rách chùm sáng trói buộc, bay chui ra khỏi linh áp bàn cờ lĩnh vực.

Lục Phiên cười cười.

Xắn tay áo, nhô ra tay kẹp lấy, không vội không chậm theo trong bàn cờ gắp lên một con cờ.

Cánh tay vung đường cong, quân cờ rơi vào bàn cờ đan xen tung hoành đường cong lên.

Trăm vạn lần linh áp ngút trời mà hàng.

Trùng trùng điệp điệp như sóng lớn dậy sóng!

Hỏa tộc Thánh Tổ mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng!

Hắn cũng đã gần muốn chạy trốn ra linh áp bàn cờ lĩnh vực phạm vi.

Có thể là.

Linh áp chùm sáng lại lần nữa nện xuống.

Đập trúng toàn thân của hắn, khiến cho hắn lập tức, giống như là áp sập tại trong hư không giống như.

Thân thể mất đi động đậy lực lượng.

Không

Hỏa tộc Thánh Tổ đôi mắt co rụt lại, tràn đầy tuyệt vọng cùng hoảng sợ!

Nếu là tại Bình Dương Thiên, hắn không sợ này linh áp.

Thế nhưng, nơi này là Hư Vô Thiên a. . . Nhìn xem cái kia mất đi áp chế quy tắc, Hỏa tộc Thánh Tổ thật cảm thấy tử vong đang lặng lẽ tới gần.

"Lục Bình An! Buông ra ta!"

"Có bản lĩnh. . . Cùng ta đánh một trận đàng hoàng!"

Hỏa tộc Thánh Tổ khí đến toàn thân run rẩy.

Nếu là như thường giao thủ, hắn sao lại sợ Lục Bình An cái này khu khu tân tấn Thánh cảnh? !

Đế binh bị mất, bây giờ. . . Liền hắn đường đường Hỏa tộc Thánh Tổ cũng muốn cắm ở chỗ này sao?

Thủy tộc Thánh Tổ, Mộc Tộc Thánh Tổ cùng với mặc khác tự bạo Thánh Tổ đạo binh Thánh cảnh, không có quay đầu.

Bọn hắn nhất định phải tại quy tắc thức tỉnh trước đó, thoát đi ra Hư Vô Thiên.

Rầm rầm rầm!

Giữa thiên địa, kinh khủng đao mang vắt ngang, đó là vô số quy tắc xếp thành một thanh đao.

Hướng về quy tắc đao!

Bảy vị Thánh cảnh vào Hư Vô Thiên, này là cỡ nào cường đại đội hình, Hư Vô Thiên quy tắc cũng là bị kích thích, cơ hồ muốn bùng nổ đến cực hạn.

Phốc phốc!

Hướng về quy tắc đao quét ngang mà qua.

Thủy tộc Thánh Tổ chờ đào thoát linh áp trói buộc năm vị Thánh cảnh, đồng thời ho ra máu.

Thế nhưng, bọn hắn vẫn không có quay đầu.

Bị linh áp áp chế ở bàn cờ trong lĩnh vực Hỏa tộc Thánh Tổ phát ra thê lương thét lên.

Đao mang quét qua!

Tại linh áp trên bàn cờ quét qua.

Linh áp chùm sáng tán đi.

Mà Hỏa tộc Thánh Tổ. . . Trong chốc lát, máu me đầm đìa, toàn thân máu thịt bị từng đao từng đao róc thịt tận.

Nguyên Thần vọt lên, muốn đào thoát.

Có thể là. . .

Lại đồng dạng bị hướng về quy tắc đao cho chém đi, từng đao từng đao trảm dần dần mất đi khí thế.

Đến cuối cùng.

Hỏa tộc Thánh Tổ thân thể cứng đờ băng lãnh, mất đi sức sống, duy trì tuyệt vọng tư thế, trôi nổi tại Hư Vô Thiên bên trong.

Tại quy tắc trùng kích vào, không ngừng nổ bay.

Hạ tam trọng thiên, hết thảy tu sĩ đều là hít một hơi lãnh khí.

Toàn thân rì rào toát mồ hôi lạnh.

Vẫn lạc một vị Thánh cảnh. . .

Hư Vô Thiên bên trong.

Lập tức phát ra chấn động, phảng phất Thiên Đạo tại gào thét giống như.

Thánh cảnh dùng Thiên Đạo lực lượng tu hành, tự nhiên đạt được cửu trọng thiên Thiên Đạo tán thành.

Bởi vậy, một khi ngã xuống, sẽ xuất hiện thiên địa dị tượng!

"Không phải Ngũ Hoàng Huyền Tiên bỏ mình, muốn cái gì dị tượng."

Ngũ Hoàng đại lục.

Thu cướp năm kiện Đế binh Thâu Thiên tháp trôi nổi trở về, Lục Phiên giơ tay lên, nâng tiểu tháp.

Tầm mắt lãnh túc, thản nhiên nói.

Lời nói vừa ra.

Toàn bộ thiên địa đều lâm vào trong yên tĩnh.

Đã thấy Lục Phiên phát tay, một con cờ chạy như bay mà ra, "Ba" một tiếng, hung hăng vung tại trên bàn cờ.

Linh áp trên bàn cờ.

Một đạo linh áp chùm sáng ngược dòng phía trên!

Oanh

Đụng vào cuồn cuộn phun trào mà đến tầng mây bên trong.

Phảng phất tại sôi trào huyết vũ tầng mây, trực tiếp bị xé nát. . .

Dị tượng tan biến.

Một vị Thánh cảnh bỏ mình, thiên địa bi thương dị tượng. . . Lại bị Lục Phiên cho xóa đi!

Đây chính là liên quan đến cửu trọng thiên Thiên Đạo a!

Ngũ Hoàng Lục Thánh Chủ. . . Bá khí như vậy!

Hạ tam trọng thiên tu sĩ, dồn dập hít một hơi lãnh khí.

Mà những cái kia trốn ra linh áp bàn cờ từng vị Thánh cảnh, thì là càng ngày càng kiêng kị cùng rùng mình.

Giờ phút này, bọn hắn lại là không rảnh than thở Hỏa tộc Thánh Tổ bỏ mình, cho nên ngay cả Thánh cảnh ngã xuống nên có nghi thức cảm giác cũng không có.

Bọn hắn giờ phút này chỉ muốn trốn.

Trốn không thoát Hư Vô Thiên, Hỏa tộc Thánh Tổ xuống tràng, đó chính là kết quả của bọn hắn!

Bất quá, Lục Phiên đối với này chút nhiệt tâm các đạo hữu, là quyết tâm muốn lưu bọn hắn lại.

Ngũ Hoàng chỉ là muốn an an ổn ổn phát triển.

Mà những người này lại là không ngừng quấy rối Ngũ Hoàng.

Lục Phiên quyết định nhất tuyệt vĩnh dật.

Phất tay áo.

Hộp cờ bên trong năm con cờ vọt lên, lập tức bị cự lực quét ra, đập xuống bàn cờ.

Hư Vô Thiên bên trong, liên tục năm đạo linh áp chùm sáng nện xuống.

Rầm rầm rầm!

Thủy tộc Thánh Tổ, Mộc Tộc Thánh Tổ chờ hiểm hiểm trốn ra bàn cờ lĩnh vực Thánh cảnh, nội tâm giờ này khắc này, cơ hồ muốn nộ mắng ra miệng!

Linh áp chùm sáng uy lực không mạnh, thế nhưng đủ ác tâm a.

Bị liên lụy ở, hướng về quy tắc đao chém qua, bọn hắn sợ là toàn bộ muốn bị lưu lại!

"Lục Bình An! Ngươi thật là ác độc a!"

Thủy tộc Thánh Tổ dung nhan tuyệt mỹ bên trên, tràn đầy thê lương chi sắc.

Nàng thật chính là bị Lục Bình An cho hố quá thảm rồi.

Mặt khác Thánh cảnh cũng là dồn dập phát ra gầm thét.

Hư Vô Thiên bên trong, hướng về quy tắc đao quét ngang mà tới, băng diệt im ắng.

Tử vong khí thế không ngừng tới gần.

Hạ tam trọng thiên hết thảy tu sĩ cũng là nín thở.

Chẳng lẽ. . .

Hôm nay, muốn liên tục ngã xuống sáu vị Thánh cảnh sao? !

Bất quá.

Ngay tại hướng về quy tắc đao, sắp chém giết Thủy tộc Thánh Tổ đám người thời điểm.

Bỗng dưng.

Hư không xé rách, hàm nghĩa của không gian phun trào.

Một đạo toàn thân bao phủ tại hào quang bên trong thân ảnh hiển hiện, cao quý, thần thánh.

"Ngũ Hoàng Lục Bình An, sát tâm có thể quá nặng đi điểm."

Thanh âm nhàn nhạt phiêu đãng mà ra.

Oanh

Đế uy trùng trùng điệp điệp khuếch tán.

Chém tới quy tắc chi lực, dồn dập bị căng ra.

Thủy tộc Thánh Tổ đám người chỉ cảm thấy khoảng cách tử vong chỉ có nhất tuyến, tâm tính đều nhanh hỏng mất.

Bất quá, ít nhất, còn sống.

Sau đó, bọn hắn nhìn phía cái kia thi triển hàm nghĩa của không gian xuất hiện, cứu bọn hắn cường giả.

Trong đôi mắt vẻ mặt, vô cùng phức tạp.

"Tầng thứ nhất, diễn một cao võ thế giới, thập đại Thánh tộc đứng đầu. . ."

"Bọn hắn xuất hiện!".