Chương 505: Dù sao cha cũng không phải cái gì người hiếu sát

Chương 505: Dù sao cha cũng không phải cái gì người hiếu sát

Hạ tam trọng thiên bên trong, lập tức trở nên an tĩnh.

Nhìn xem cái kia tắm gội tại hàm nghĩa của không gian bên trong, xé rách hư không mà ra thân ảnh, tất cả mọi người là cảm giác được hô hấp một hồi gấp rút.

Bọn hắn có lẽ không nhận ra trước mắt vị này xuất hiện cường giả, thế nhưng, xem trên người người này quần áo, lai lịch cùng thân phận, lại là có thể đoán.

Lại thêm Thủy tộc Thánh Tổ đám người kinh hãi muốn chết tầm mắt  có thể suy đoán ra. . .

Cái này người, thân phận tôn quý, đến từ vô cùng thần bí tầng thứ nhất, diễn một cấp cao võ cường giả.

Nghĩ đến đây. . .

Không ít người đều là hít một hơi lãnh khí.

Tầng thứ nhất, có được duy nhất diễn một cấp cao võ thế giới.

Nghe đồn tầng thứ nhất bên trong, càng là có còn sống đại đế cổ đại!

Đó là một cái mộng ảo nơi bình thường, tầng thứ nhất cường giả, đó là bực nào tôn quý.

Mà lại, càng là đến từ thập đại Thánh tộc đứng đầu!

Bực này tồn tại, lại là xuất hiện ở Hư Vô Thiên, còn cứu vốn nên bị quy tắc cho chém hết Thánh tộc các cường giả.

Thế cục bây giờ, thật chính là trở nên càng ngày càng khó bề phân biệt.

Tầng thứ nhất cường giả xuất hiện tại Hư Vô Thiên, cũng cứu sáu vị Thánh cảnh, đây có phải hay không là một cái tín hiệu?

Tầng thứ nhất muốn nhúng tay Ngũ Hoàng cùng này mấy Đại Thánh tộc ân oán?

Cho tới nay, tầng thứ nhất đối với Ngũ Hoàng, đối với Hư Vô Thiên, đều chưa từng biểu qua thái, thế nhân cũng không rõ lắm thái độ của bọn hắn.

Mà bây giờ, tầng thứ nhất thái độ, tựa hồ trở nên sáng suốt.

Lập tức, hạ tam trọng thiên các cường giả, cảm xúc trở nên vạn phần phức tạp.

Tầng thứ nhất một khi nhúng tay, mà lại là đứng tại Ngũ Hoàng mặt đối lập.

Cái kia cục diện, đối với Ngũ Hoàng. . . Có thể cũng không lạc quan.

Thủy tộc Thánh Tổ chờ cường giả cũng đồng dạng cảm xúc phức tạp, trăm triệu không hề nghĩ tới, xuất hiện cứu bọn hắn, lại lại là tầng thứ nhất cường giả.

Ngũ Hoàng đại lục.

Lục Phiên hơi hơi có mấy phần kinh ngạc.

Lòng bàn tay của hắn bên trong nâng Thâu Thiên tháp, Đế binh dồn dập bị Thâu Thiên tháp cho trấn áp ở trong đó.

Vài vị Thánh Tổ nỉ non, Lục Phiên tự nhiên cũng là nghe được.

Chính là bởi vì nghe được, hắn mới cảm giác kinh ngạc.

Tầng thứ nhất?

Đệ nhất thánh tộc. . .

Đối phương chẳng lẽ cũng là muốn tới cùng hắn đàm liên quan tới Đế binh Đạo Uẩn sinh ý sao?

Bất quá, cái này người tính tình tựa hồ không tốt lắm, vừa ra trận, liền nôn hỏng bét hắn Lục Bình An tính tình không tốt lắm, sát tâm quá nặng.

Cái này khiến Lục Phiên mơ hồ cảm giác được, đối phương. . . Rất có thể là tới đập phá quán.

"Tầng thứ nhất sao? Không dễ đối phó a."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Người có tên, cây có bóng.

Cửu trọng thiên tầng thứ nhất, vẫn luôn tràn ngập thần bí.

Thập đại Thánh tộc mặc dù có bài danh, thế nhưng chủ yếu vẫn là dựa theo Đế binh uy lực tới phân chia, bởi vậy, rất nhiều Thánh tộc, không ai phục ai.

Bất quá, duy nhất có một ngoại lệ, đó chính là Thánh tộc đứng đầu vị trí.

Địa vị này là xác nhận không sai, mặt khác Thánh tộc đều sẽ không đi tranh.

Bởi vì, so với tầng thứ nhất Thánh tộc, Thiên Linh tộc.

Mặt khác Thánh tộc không có bất kỳ cái gì sức cạnh tranh.

Mặt khác Thánh tộc chẳng qua là có Đế binh, đồng thời dựa theo Đế binh uy lực mạnh yếu tới phân chia địa vị, mà tầng thứ nhất, diễn một cao võ Thiên Linh tộc, thì là có được còn sống Đại Đế.

Cho nên. . .

Căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều.

Đế binh cường đại tới đâu, đó cũng là tử vật, so với chân chính Đại Đế, vậy căn bản không coi là cái gì.

Huống hồ, dù cho Thiên Linh tộc không có cổ đế, vẻn vẹn là bọn hắn bồi dưỡng Thánh cảnh cường giả số lượng, đủ để nghiền ép ngoài ra chín đại Thánh tộc.

"Tầng thứ nhất cuối cùng ngồi không yên. . ."

"Xuất thủ của bọn hắn, là Thiên Linh tộc thánh đường mệnh lệnh, cũng hoặc là là cổ đế mệnh lệnh?"

"Nếu là cổ đế mệnh lệnh vậy coi như có ý tứ."

"Tại cổ đế mệnh lệnh dưới, Ngũ Hoàng cho dù bây giờ có mạnh đến đâu, kết cục sau cùng, cũng bất quá là hủy diệt nhị chữ."

Thủy tộc Thánh Tổ chờ còn sống sót Thánh cảnh, tầm mắt lập loè.

Sau một khắc, bọn hắn vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, phi tốc bắn mạnh, lao ra Hư Vô Thiên.

Vừa ra Hư Vô Thiên, vô số quy tắc mang đến áp lực tất cả đều tan biến, để bọn hắn có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Rất nhanh, rất nhiều Thánh cảnh trong ánh mắt chảy ra sáng chói vầng sáng.

Bọn hắn quay đầu, nhìn về phía Ngũ Hoàng.

Tầm mắt tĩnh mịch, đồng thời có trùng thiên hung mang bắn ra mà ra.

"Lục Bình An. . . Trả ta chờ Đế binh tới!"

Trước mặc kệ tầng thứ nhất, Thiên Linh tộc cường giả tại sao lại xuất hiện.

Xuất hiện cũng đúng lúc.

Bọn hắn vừa vặn có khả năng mượn nhờ Thiên Linh tộc uy thế, bức bách Lục Bình An giao ra Đế binh.

Rầm rầm rầm!

Bình Dương Thiên bên trong.

Kinh khủng nổ tung không ngừng nổ vang.

Cố Mang Nhiên cầm trong tay nắp quan tài, không khỏi nhíu mày, hắn không tiếp tục tiếp tục đuổi trục vị kia mang theo Đế binh chạy trốn Thánh cảnh, mà là về tới Hư Vô Thiên bên trong.

Lục Cửu Liên, Trúc Lung chờ cũng đều dồn dập trở về.

Rõ ràng, bọn hắn cũng là phát hiện Hư Vô Thiên bên trong thế cục không thích hợp.

"Thiên Linh tộc. . ."

Cố Mang Nhiên trở về, tầm mắt quét qua cái kia hào quang vạn trượng thân ảnh, nghiêm túc vô cùng mở miệng, nói.

Đây chính là cửu trọng thiên đệ nhất thánh tộc, Cố Mang Nhiên khi nhìn đến đối phương cường giả xuất hiện trong nháy mắt, tâm không khỏi lộp bộp một phiên.

Cảm thấy to lớn áp lực.

Vị kia toàn thân bao phủ tại vầng sáng bên trong thân ảnh cười cười.

"Cố tướng quân, mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt trôi qua, tướng quân phong thái vẫn như cũ."

Cái này người cười nói.

Cố Mang Nhiên không khỏi nheo lại mắt.

"Đệ nhất thánh tộc Thiên Linh tộc cũng muốn nhúng tay lần này sự tình?"

Cố Mang Nhiên nói.

Bình Dương Thiên bên trong, Thủy tộc Thánh Tổ chờ năm vị Thánh cảnh lơ lửng.

Cố Mang Nhiên thì là cùng Thiên Linh tộc cường giả đang đối đầu lấy.

Nguyên bản theo quy tắc bùng nổ, vốn muốn hạ màn kết thúc một trận vở kịch, tựa hồ. . . Lại lại lần nữa bắt đầu.

Thánh uy trùng trùng điệp điệp.

Lục Cửu Liên, Trúc Lung quanh thân thì là quấn quanh lấy khí vận Giang Hà, đối kháng thánh uy.

Thiên Linh tộc cường giả cười, vầng sáng dần dần tán đi, lộ ra một tấm anh tuấn vô cùng khuôn mặt, đó là giống như tinh linh khuôn mặt, như thiên địa con cưng, anh tuấn, suất khí, cơ hồ là hoàn mỹ vô khuyết người.

Sợi tóc màu vàng óng bay lên ở giữa, phóng thích ra đặc biệt phong thái.

"Cố tướng quân nói quá lời."

"Vân tộc cùng đạo tộc hủy diệt, tại hạ chẳng qua là không đành lòng thấy mặt khác thất tộc cũng đều là bị diệt tại này."

Thiên Linh tộc cường giả nói.

"Đã chết một vị Hỏa tộc Thánh Tổ, mặt khác Thánh tộc Thánh Tổ như cũng đều ngã xuống ở đây, cửu trọng thiên Thiên Đạo. . . Sẽ chấn nộ."

Cố Mang Nhiên híp mắt, trên người huyết y bay lên, đối mặt vị này đến từ tầng thứ nhất Thiên Linh tộc cường giả, không kiêu ngạo không tự ti, không có chút nào yếu hạ phong cảm giác.

"Tất cả những thứ này. . . Đều là bọn hắn chủ động bốc lên."

"Bọn hắn công phạt Ngũ Hoàng, là bọn hắn muốn dùng Đế binh phá hủy Ngũ Hoàng. . ."

Cố Mang Nhiên lạnh như băng nói.

"Chẳng lẽ. . . Chỉ cho phép ta Ngũ Hoàng người chết, không cho phép này chút Thánh tộc Thánh cảnh bỏ mình? Này là đạo lý gì? !"

Lời nói hạ xuống, dẫn tới một hồi huyên náo.

Bình Dương Thiên bên trong, từng vị Thánh cảnh dồn dập lơ lửng, tản ra chấn nộ khí thế.

Nói đến Đế binh, bọn hắn liền đến khí, này Cố Mang Nhiên còn thế nào ấm không đề cập tới mở thế nào ấm!

Thiên Linh tộc cường giả cười cười, tiếng cười ôn hòa, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Ánh mắt của hắn lướt ngang, vượt qua Cố Mang Nhiên.

Nhìn về phía Ngũ Hoàng đại lục, nhìn xem bây giờ trở nên vô cùng khổng lồ Ngũ Hoàng đại lục, lơ đễnh cười cười, đôi mắt chỗ sâu mặc dù có kinh diễm, thế nhưng, càng nhiều vẫn là bình tĩnh.

Bây giờ Ngũ Hoàng, cùng diễn một cấp cao võ so ra, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Bất quá, trong lòng người này cũng là rõ ràng, cũng là bội phục, Ngũ Hoàng có thể theo Hư Vô Thiên duy nhất cao võ, phát triển cho tới bây giờ, cửu trọng thiên đỉnh cấp cao võ cấp độ thế giới, hoàn toàn chính xác hết sức không dễ dàng.

"Ta vẫn là câu nói kia, Ngũ Hoàng Lục Bình An, sát tâm quá nặng đi chút."

"Này chút Thánh cảnh đều là thông qua cửu trọng thiên Thiên Đạo lực lượng thối luyện mà thành tựu, một khi bỏ mình, sẽ ảnh hưởng đến cửu trọng thiên cân bằng."

"Mà này chút Thánh tộc Thánh cảnh liên luỵ rất rộng, càng là sẽ để cho cửu trọng thiên bộc phát ra kinh thiên chiến tranh, đến lúc đó, cửu trọng thiên chư tộc, đều sẽ rơi vào Vân tộc cùng đạo tộc như vậy."

Người này lời, tựa hồ có ý riêng.

Lời nói phiêu đãng mà ra.

Quanh quẩn tại toàn bộ Hư Vô Thiên bên trong.

Cố Mang Nhiên nheo lại mắt, lời nói của người nọ, không phải tại nói với hắn, là tại đối Lục Phiên nói tới.

Hạ tam trọng thiên bên trong rất nhiều cao võ thế giới cường giả, đều là nín thở.

Thế cục hôm nay, bọn hắn chỉ có xem náo nhiệt phần.

Bất quá, Ngũ Hoàng vị kia phong hoa tuyệt đại Lục Thánh Chủ đối mặt này loại thế cục, sẽ làm ra như thế nào lựa chọn đâu?

Đến từ tầng thứ nhất cường giả, đều đã bày ra giữ gìn cửu trọng thiên cân bằng đại nghĩa, đây là nói rõ muốn dùng lý áp chế Lục Thánh Chủ, áp chế Ngũ Hoàng.

Bình Dương Thiên bên trong, Thủy tộc Thánh Tổ mấy người đối mặt, tầm mắt lấp lánh.

Sau đó, bọn hắn muốn nhìn, liền là Lục Bình An thái độ.

Thỏa hiệp sao?

Nếu như Lục Bình An thỏa hiệp, bọn hắn Đế binh, có lẽ liền có chỗ dựa rồi, chỉ cần có thể nhường Thiên Linh tộc lại lần nữa ra mặt, liền có thể thu hồi Đế binh.

Nếu là Lục Bình An không thỏa hiệp, cái kia Ngũ Hoàng. . . Liền xong đời.

Bây giờ cửu trọng thiên thế cục  có thể dùng một siêu mạnh cỡ nào để hình dung.

Một siêu đại biểu, là cửu trọng thiên duy nhất diễn một cao võ, có Đại Đế trấn giữ Thiên Linh tộc.

Mà mạnh cỡ nào, chính là ngoài ra chín đại Thánh tộc, dĩ nhiên, bây giờ muốn mặt khác thêm một cái Ngũ Hoàng.

Có thể là, cho dù là chín đại Thánh tộc liên hợp lại, đều chưa hẳn là Thiên Linh tộc đối thủ.

Đế Cảnh tên, đủ để đấu đá hết thảy.

Ngũ Hoàng nếu là thật dám ngỗ nghịch Thiên Linh tộc, cái kia thật liền khoảng cách hủy diệt không xa.

Huống hồ, Thiên Linh tộc mạnh, không chỉ có riêng chẳng qua là vị kia thần bí cổ đế.

Thiên Linh tộc nắm giữ một cái gọi là thánh đường tổ chức, đây mới là Thiên Linh tộc chân chính mạnh mẽ địa phương, thánh đường, do Thánh cảnh tập hợp, mà hình thành thế lực.

Trong thánh đường Thánh cảnh, cụ thể số lượng có nhiều ít, thế nhân không được biết.

Thế nhưng, tuyệt đối sẽ không ít.

Ngũ Hoàng bây giờ mặc dù phát triển không sai, có thể là vẻn vẹn là Thiên Linh tộc thánh đường, cũng đủ để phai mờ Ngũ Hoàng.

Cho nên, Lục Phiên tiếp xuống thái độ cùng trả lời, sẽ cực kỳ trọng yếu.

Cố Mang Nhiên tự nhiên cũng là nghĩ đến điểm này.

Hắn nhìn chằm chằm vị cường giả kia.

Hết sức nghiêm túc, hết sức ngưng trọng. . .

Thậm chí, trong lúc mơ hồ càng là có một sợi sát ý.

Bởi vì, Cố Mang Nhiên hoài nghi tới, viễn cổ đại chiến bùng nổ, rất có thể liền là Thiên Linh tộc ở sau lưng giở trò quỷ!

Năm đó thời kỳ viễn cổ, cổ đế tung hoành, giằng co lẫn nhau thời kì, Thiên Linh tộc không coi là kẻ yếu.

Mà bây giờ, Thiên Linh tộc cổ đế vẫn còn, số thời gian mười vạn năm, Thiên Linh tộc sẽ mạnh đến trình độ nào?

Đơn giản để cho người ta không dám tưởng tượng.

Cố Mang Nhiên hít sâu một hơi, hắn cũng trở về đầu, nhìn về phía Ngũ Hoàng đại lục.

Hắn thấy được Lục Phiên, đôi mắt hơi hơi gợn sóng, phảng phất là tại ra hiệu Lục Phiên, muốn tỉnh táo lại.

Tất cả mọi người yêu chờ đợi Lục Phiên đáp lại.

Thiên Linh tộc cường giả thì là cười ôn hòa lấy.

Ngũ Hoàng đại lục.

Một thân áo trắng, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa Lục Phiên, cười.

"Các hạ nói đùa, các vị đạo hữu nhiệt tình vạn phần, tặng Đế binh tại Ngũ Hoàng, Lục mỗ cự tuyệt đều không cách nào cự tuyệt, thật sự là cảm động không thôi, chỉ là muốn lưu bọn hắn xuống tới thật tốt tâm sự, dù sao liên quan đến trăm vạn Đạo Uẩn sinh ý, Lục mỗ muốn vì bọn họ phụ trách."

"Nếu, các vị đạo hữu muốn đi, vậy liền. . . Đi thôi."

Lục Phiên nói.

Nói xong lời cuối cùng, có mấy phần tiếc nuối khoát tay áo.

Lời nói vang vọng, đáp lại Thiên Linh tộc vị cường giả kia.

Hơi hơi xôn xao tiếng tại hạ tam trọng thiên mỗi một cái góc tràn ngập ra.

Lục Thánh Chủ đây là. . . Thỏa hiệp?

Vậy mà lựa chọn buông tha mấy vị này Thánh tộc Thánh cảnh.

Thiên Linh tộc cái vị kia anh tuấn cường giả tóc vàng bay lên, nụ cười càng thêm hơn.

Cố Mang Nhiên thì là chầm chậm thở dài một hơi, xem ra, Lục công tử vẫn là hết sức thấy rõ tình thế đó a.

Bình Dương Thiên bên trong, Thủy tộc Thánh Tổ rất nhiều Thánh cảnh, vẻ mặt có mấy phần khó coi.

Bọn hắn cảm giác Lục Phiên cái kia nghe giống như chân thành tha thiết trong giọng nói, mỗi một chữ đều là tại đối bọn hắn tiến hành trào phúng.

Cái này người quả nhiên là đáng giận  đáng hận a!

"Các hạ, ta tộc Đế binh đình trệ Ngũ Hoàng. . . Đã rơi vào Lục Bình An tay, Đế binh tầm quan trọng không cần nói cũng biết, dù cho chúng ta bỏ mình, đều không thể nhường Đế binh đình trệ. . . Đế binh so với chúng ta chi tính mệnh, càng sẽ ảnh hưởng cửu trọng thiên cân bằng."

"Cho nên, thỉnh các hạ vì bọn ta làm chủ, nhường Lục Bình An giao ra Đế binh."

Mộc Tộc Thánh Tổ mở miệng, hắn cung kính hướng phía vị kia anh tuấn Thiên Linh tộc cường giả chắp tay.

Ồ

"Có chuyện như thế? !"

Thiên Linh tộc cường giả, trên khuôn mặt anh tuấn, tràn đầy kinh ngạc.

"Đế binh chính là đại đế cổ đại lưu lại bảo vật, can hệ trọng đại, Đế binh bên trong Đạo Uẩn, cùng cửu trọng thiên Thiên Đạo tương liên, tầm quan trọng không cần nói cũng biết. . ."

"Ta tộc làm Thiên Linh tộc, Thiên Linh tộc sứ mệnh chính là thủ hộ cửu trọng thiên cân bằng, bởi vậy, bất luận cái gì có khả năng ảnh hưởng cửu trọng thiên cân bằng sự tình, đều không cho phép phát sinh."

Cái này người nghiêm túc vô cùng mở miệng nói ra.

Nghĩa chính ngôn từ thanh âm đàm thoại, vang vọng tại toàn bộ bầu trời.

Hạ tam trọng thiên các cường giả lại là không biết nên nói cái gì.

Đây cũng là Thiên Linh tộc uy thế, cửu trọng thiên đệ nhất thánh tộc, duy nhất diễn một cao võ uy thế.

Cho dù là bọn họ, biết này chút Thánh tộc Đế binh, là này chút Thánh cảnh vì muốn hủy diệt Ngũ Hoàng, mà thả vào Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Có thể là, giờ phút này. . . Nhưng cũng không cách nào làm Ngũ Hoàng mở miệng nói cái gì.

"Lục Thánh Chủ. . . Ngươi nói có đúng hay không?"

Thiên Linh tộc cường giả mỉm cười nhìn về phía Ngũ Hoàng, ánh mắt phảng phất vắt ngang xa xôi bầu trời, thấy được ngồi ngay ngắn ở trên hòn đảo Lục Phiên.

"Vì cửu trọng thiên cân bằng cùng ổn định. . . Lục Thánh Chủ, xin đem rất nhiều Thánh tộc Đế binh, giao cho tại hạ, tại hạ nguyện dụng tâm bảo quản, còn cửu trọng thiên một cái ổn định mà hài hòa hoàn cảnh."

"Lục Thánh Chủ nghĩ như thế nào?"

Thiên Linh tộc cường giả vừa cười vừa nói.

Nụ cười hết sức ôn hòa.

Thế nhưng. . .

Nói ra ngữ, lại là làm cho tất cả mọi người đều biến sắc.

Thủy tộc Thánh Tổ, Mộc Tộc Thánh Tổ chờ cường giả, đều là con ngươi co rụt lại, nhìn về phía cái kia Thiên Linh tộc cường giả tầm mắt, mang theo vài phần run sợ.

"Thiên Linh tộc. . . Đây là muốn đoạt bọn hắn Đế binh? !"

"Ta giống như đoán được cái gì? Chúng ta Đế binh đình trệ Ngũ Hoàng, có phải hay không liền là Thiên Linh tộc âm mưu?"

"Ngũ Hoàng chẳng lẽ vốn là cùng Thiên Linh tộc cấu kết? Cũng hoặc là nói, Ngũ Hoàng quật khởi sau lưng, đứng liền là Thiên Linh tộc? !"

Từng vị Thánh Tổ sắc mặt hết sức khó coi.

Bọn hắn Đế binh đình trệ Ngũ Hoàng, khả năng rất lớn tính bên trên liền là Thiên Linh tộc bố trí cục diện.

"Thủ bút thật lớn, nguyên lai Thiên Linh tộc cho tới nay mục đích, chính là chúng ta Thánh tộc Đế binh!"

Thủy tộc Thánh Tổ thân thể mềm mại khẽ run, cảm thấy chính mình giống như là một đầu bị một cái lưới lớn cho bao phủ cá bơi, hoàn toàn giãy dụa mà không thoát.

Hạ tam trọng thiên vô số cường giả cũng cảm thấy bầu không khí không thích hợp.

Bầu không khí thay đổi liên tục. . .

Bọn hắn không khỏi là không nghĩ tới, Thiên Linh tộc mục tiêu, đúng là đình trệ tại Ngũ Hoàng Đế binh.

Bây giờ Ngũ Hoàng bên trong, có thể là đình trệ tám cái Đế binh a.

Thiên Linh tộc đây là muốn làm gì? !

Đế binh bên trong có được cổ đế ý chí, cùng cổ đế khí tức. . .

Chẳng lẽ, tất cả những thứ này là Thiên Linh tộc bên trong cái vị kia đại đế cổ đại mệnh lệnh?

Cùng rất nhiều đại đế cổ đại thức tỉnh cùng trở về có quan hệ? !

Tất cả mọi người hô hấp dồn dập vô cùng.

Cảm thấy chuyện nghiêm trọng tính.

Cố Mang Nhiên con ngươi càng là thít chặt.

"Thiên Linh tộc. . . Quá mức."

Cố Mang Nhiên nói.

Hắn nhìn về phía vị kia Thiên Linh tộc cường giả, nghiêm túc vô cùng mở miệng.

"Này chút Đế binh, nếu đình trệ tại Ngũ Hoàng, cái kia đó là thuộc về Ngũ Hoàng. . ."

Cố Mang Nhiên giơ cằm, nuốt thần dược sau hắn, có nói lời này lực lượng.

Vị kia Thiên Linh tộc cường giả, đối với Cố Mang Nhiên cũng là kiêng kị, thế nhưng. . . Cũng vẻn vẹn chẳng qua là kiêng kị thôi.

"Lý do, ta đã nói qua."

Cái này người nói.

Hắn nhìn về phía Lục Phiên  chờ đợi Lục Phiên tỏ thái độ.

Bất quá, có Lục Phiên lần thứ nhất chịu thua phía trước, này yêu cầu thứ hai, Thiên Linh tộc cường giả cảm thấy Lục Phiên sẽ không cự tuyệt.

Dù sao, Đế binh đình trệ tại Ngũ Hoàng, cũng không phải chuyện gì tốt.

Hắn âm thầm nghiên cứu qua.

Những cái kia tuyệt thế Hung thú sinh ra, có thể cũng không là giả sự tình.

Ngũ Hoàng sinh linh, suýt nữa muốn tại Hung thú thời đại bên trong hủy diệt, mà đám hung thú này, chính là bị cổ đế Đế binh bên trong lưu lại cổ đế khí thế cho dẫn dắt mà ra.

Trao đổi lưu lại viễn cổ chiến trường khôn cùng sát khí cùng khí thế hung ác, dung hợp Ngũ Hoàng khí vận, hình thành tuyệt thế Hung thú.

Cho nên, Đế binh lưu tại Ngũ Hoàng, chỉ sẽ từ từ diễn hóa ra Hung thú.

Đây đối với Ngũ Hoàng không có chỗ tốt.

Cho nên, Thiên Linh tộc cường giả suy đoán. . .

Lục Phiên hẳn là sẽ không cự tuyệt hắn yêu cầu.

Đương nhiên, hắn cũng không thấy đến Lục Phiên có dũng khí cự tuyệt yêu cầu của bọn hắn.

Cái này người cười nhẹ, tầm mắt lấp lánh.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Ngũ Hoàng đại lục cũng một mảnh yên lặng.

Lục Cửu Liên lơ lửng giữa không trung, vẻ mặt nghiêm trọng.

Trúc Lung nhắm hai mắt, nhíu lại đẹp mắt lông mày.

Nhường cha thả này chút Thánh cảnh nhóm rời đi, đương nhiên là có khả năng, dù sao cha cũng không phải cái gì người hiếu sát.

Thế nhưng, muốn cho cha giao ra tới tay Đế binh. . .

Đây tuyệt đối là không thể nào.

Bởi vậy, Trúc Lung có loại trực giác, tiếp đó, khả năng thật muốn đánh nhau.

Hãn Hải phía trên.

Bản Nguyên hồ, trên đảo Hồ Tâm.

Nghe xong Thiên Linh tộc cường giả lời nói về sau.

Lục Phiên trên khuôn mặt ý cười bắt đầu từ từ tan biến.

Hắn chầm chậm đem nâng Thâu Thiên tháp, bày tại xe lăn bao tay lên.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay gõ bao tay.

Trên mặt lãnh khốc mà im lặng.

"Chớ có cảm thấy ta Lục Bình An tính tình tốt, liền hết lần này đến lần khác lấn chi!"

"Người thả, về sau còn có khả năng vụng trộm giết."

"Thế nhưng, Đế binh không có, liền thật không có. . ."

"Cho nên, giao cho ngươi?"

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn?".