Chương 506: Cuối cùng một kiện Đế binh tới tay

Chương 506: Cuối cùng một kiện Đế binh tới tay

Lục Phiên, nhường thế nhân đều là khiếp sợ ngốc trệ.

Như thế thô tục. . .

Như thế không nể tình, để cho người ta tại dở khóc dở cười đồng thời, nội tâm nhưng cũng chấn phấn.

Lục Thánh Chủ. . . Thỏa hiệp một lần, không có ý định thỏa hiệp lần thứ hai?

Chờ chút. . .

Rất nhiều người sắc mặt cổ quái, người thả  có thể vụng trộm giết. . .

Lục Phiên lời nói, ý tứ rất rõ ràng, cái gọi là thỏa hiệp, có lẽ, căn bản không tính là thỏa hiệp.

Bởi vì thả này chút Thánh tộc Thánh cảnh, đối Lục Phiên mà nói, không coi là cái gì, về sau còn có khả năng len lén giết.

Thế nhưng, bây giờ, vị này đến từ Thiên Linh tộc cường giả, đúng là muốn Lục Phiên giao ra Đế binh, này trực tiếp khơi dậy Lục Thánh Chủ lòng phản kháng.

"Thả người có khả năng, muốn Đế binh. . . Đây là muốn dao động ta Ngũ Hoàng căn cơ a!"

Cho nên, Lục Phiên một tiếng gầm thét, trực tiếp liền trở mặt.

"Quả nhiên. . ."

"Đây mới là trước sau như một Lục Thánh Chủ tác phong."

Bình Dương Thiên bên trong, Tiểu Lôi Âm Phật giới bên trong, Đại Tôn dở khóc dở cười, thế nhưng, trong đôi mắt rồi lại bắn ra lấy sáng chói tinh mang.

Cái này là Lục Phiên.

Dù cho ngươi là đến từ tầng thứ nhất, vô cùng cường đại Thiên Linh tộc lại như thế nào?

Nên trở mặt, chính là muốn trở mặt.

Chạy trốn tới rất nhiều Bình Dương Thiên Thánh Tổ nhóm, vẻ mặt càng là khó coi vạn phần, Lục Phiên, phảng phất một cây gai gỗ, tầng tầng đâm vào trong lòng của bọn hắn.

Đau đớn khó nhịn.

Loại kia đâm tâm cảm giác, thật chính là để cho người ta không khỏi có chút điên cuồng.

Cái gì gọi là người thả, còn có khả năng vụng trộm giết?

Đế binh lúc nào thành Ngũ Hoàng căn cơ? !

Lục Bình An đem bọn hắn này chút Thánh cảnh cường giả cho rằng là cái gì?

Bọn hắn có thể là nhất tộc chi tổ, tuỳ tiện có khả năng hủy diệt một cái diễn ba trở xuống cao võ, không phải cái gì tuỳ tiện có thể nghiền chết sâu kiến!

Bất quá, chư vị Thánh cảnh tại sắc mặt khó coi đồng thời, nội tâm nhưng cũng thở dài một hơi.

Bởi vì, giờ phút này, từ nơi này cháy bỏng bầu không khí bên trong, bọn hắn có khả năng tuỳ tiện nhìn ra, Ngũ Hoàng cùng Thiên Linh tộc tất nhiên là không có cấu kết.

Nguyên bản, bọn hắn còn tưởng rằng Thiên Linh tộc là mượn nhờ Ngũ Hoàng đi mưu hại bọn hắn.

Hiện tại xem ra, cũng không là như thế.

Bất quá, kết quả sau cùng, đối với bọn hắn mà nói, đều không phải là tin tức tốt gì.

Cho nên, vài vị Thánh cảnh không nói.

Thiên Linh tộc anh tuấn cường giả, trên khuôn mặt nụ cười cũng từ từ tan biến.

Lục Phiên, để bọn hắn không có dự liệu được.

"Ngươi nói cái gì?"

Vị này Thiên Linh tộc cường giả nhìn về phía Lục Phiên, lạnh như băng nói.

Ngũ Hoàng đại lục phía trên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, không khỏi nở nụ cười.

"Ưa thích nghe a?"

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn."

Lục Phiên lại nói.

"Tốt một cái Ngũ Hoàng Lục Thánh Chủ. . . Chớ có cho là Ngũ Hoàng bây giờ có thể so với diễn cấp ba cao võ, là có thể không kiêng nể gì cả."

Thiên Linh tộc cường giả trên khóe miệng chọn, nổi lên băng lãnh độ cong cùng mỉm cười.

Oanh

Trên thân thể, kinh khủng thánh uy lập tức khuếch tán.

Vị này Thiên Linh tộc cường giả thực lực, tại Thánh cảnh bên trong đều thuộc về đỉnh phong một nhóm kia.

"Đế binh lưu tại Ngũ Hoàng, sẽ khiến Hung thú bừa bãi tàn phá, ta tộc nếu nguyện ý thay Ngũ Hoàng gánh chịu này phần nguy hiểm cùng tai ách, vì sao còn không ngoan ngoãn đưa ra Đế binh?"

Thiên Linh tộc cường giả quanh thân quanh quẩn lấy mạnh mẽ dòng năng lượng.

Khí tức ngột ngạt, không chút kiêng kỵ đánh thẳng vào.

"Quá mức."

Cố Mang Nhiên tầm mắt ngưng tụ, trên thân huyết y tung bay, nồng đậm sát khí cuồn cuộn.

Vắt ngang tại Hư Vô Thiên bên trong, đối kháng vị này Thiên Linh tộc cường giả khí thế.

"Cố Mang Nhiên, ngươi vốn là gần chết người, vì sao không cố gắng nằm tại ngươi quan tài bên trong? Ngươi như trạng thái toàn thịnh, ta còn có chút kiêng kị, bất quá nửa chết chi thân, cũng dám tranh phong?"

"Cố Mang Nhiên, cửu trọng thiên thời đại biến, cũng không tiếp tục là lúc trước thời đại kia."

Thiên Linh tộc cường giả nhìn chằm chằm Cố Mang Nhiên.

Sau một khắc, thân thể bỗng nhiên lướt ngang mà qua.

Oanh

Muôn vàn vầng sáng sáng chói mà chói mắt, sáng lạn loá mắt.

Cố Mang Nhiên cười lạnh một tiếng, vung nắp quan tài Tử, liền giết ra ngoài.

Đông đông đông!

Cả hai trong chốc lát sát nhập vào thiên ngoại chiến trường, tại thiên ngoại trong chiến trường không ngừng đối kháng lấy, mạnh mẽ gợn sóng khuếch tán, đem thiên ngoại chiến trường tĩnh lặng đại lục cho oanh nát vụn.

Bầu trời phía trên truyền xuống trận trận gợn sóng, làm người ta kinh ngạc.

Đây là đỉnh cấp Thánh cảnh chiến đấu.

Cố Mang Nhiên mặc dù chưa từng khôi phục mạnh nhất thực lực, nhưng lại so bình thường Thánh cảnh mạnh hơn nhiều.

Rầm rầm rầm!

Thiên ngoại chiến trường chiến đấu, làm cho cả Hư Vô Thiên đều đang rung chuyển lấy.

Người người biến sắc.

Ngũ Hoàng đại lục.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, không khỏi nheo lại mắt.

"Vì sao. . . Cái này người không nhận Hư Vô Thiên quy tắc hạn chế?"

Đây là Lục Phiên tò mò cùng nghi ngờ địa phương.

Bởi vì, Hư Vô Thiên quy tắc đúng là chưa từng cho này Thiên Linh tộc Thánh cảnh mang đến bất kỳ ảnh hưởng.

Giống Thủy tộc Thánh Tổ đám người, căn bản là không có cách đối kháng quy tắc lực lượng.

Oanh

Bỗng dưng.

Hư không nổ tung, vô số loạn lưu tại khuấy động.

Cố Mang Nhiên thân thể giống như là một khỏa đạn pháo, từ thiên ngoại trong chiến trường bắn ngược mà quay về, khí thế khủng bố đan xen, nhường Hư Vô Thiên bên trong không ít thế giới đang rung chuyển không ngớt.

Ầm ầm!

Đế uy tràn ngập.

Không có Đế binh, nhưng lại quanh quẩn lấy đáng sợ Đại Đế khí thế.

"Cổ đế ấn ký!"

Cố Mang Nhiên khóe miệng chảy xuống máu, huyết y giống như là sắc bén lưỡi đao, cắt hư không, hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm thiên ngoại trong chiến trường, cái kia tản ra vạn trượng vầng sáng thân ảnh.

Thân ảnh kia mi tâm phía trên, có một đạo vặn vẹo Tam Xoa Kích đồ án.

Đế uy chính là từ bức đồ án kia bên trong phóng thích mà ra.

Trên thực tế, dù cho Cố Mang Nhiên thực lực chưa từng hoàn toàn khôi phục, thế nhưng, nuốt thần dược về sau, nhưng cũng có thể bộc phát ra mấy phần thực lực, Thiên Linh tộc cường giả, còn chưa hẳn là Cố Mang Nhiên đối thủ.

Thế nhưng. . .

Có đế ấn gia trì, sẽ cùng tại mang theo có một kiện Đế binh, cho nên, Cố Mang Nhiên liền đánh không lại.

Có Đế binh cùng không có Đế binh Thánh cảnh, khoảng cách thật sự là quá lớn, thậm chí. . . Có thể nói là hai cái cảnh giới.

Trúc Lung cùng Lục Cửu Liên dồn dập hội tụ đến Cố Mang Nhiên bên người.

"Khó trách hắn không sợ Hư Vô Thiên quy tắc, có cổ đế đế ấn tại, liền như lợi dụng Đế binh căng ra quy tắc."

Cố Mang Nhiên nói.

Bình Dương Thiên bên trong.

Thượng giới Thánh tộc rất nhiều Thánh cảnh, đều là hít một hơi lãnh khí, cảm nhận được một cỗ đáng sợ áp lực.

Đế ấn!

Cái này là còn sống đại đế cổ đại chứng cứ a.

Chỉ có còn sống đại đế cổ đại, mới có thể bố trí đế ấn.

Thiên Linh tộc quả thật là có còn sống đại đế cổ đại, Đế Cảnh a. . . Đó là hạng gì chí cao vô thượng tồn tại!

Cho dù là cửu trọng thiên lúc thịnh thế, Đế Cảnh số lượng cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Lục Thánh Chủ. . . Có nguyện giao ra Đế binh?"

Hư không trong cái khe.

Tản ra vạn trượng hào quang, giống như một khỏa Hằng Tinh Thiên Linh tộc cường giả, chầm chậm mở miệng nói.

"Đây là ngươi một cơ hội cuối cùng, cũng là Ngũ Hoàng một cơ hội cuối cùng. . ."

"Ta lần này đến đây, chính là đại biểu Thiên Linh tộc thánh đường, Ngũ Hoàng nếu là muốn cùng thánh đường là địch, vậy liền không tiếp tục tồn tại cần thiết."

Thiên Linh tộc cường giả, đạm mạc nói.

Trong giọng nói cao cao tại thượng, lại là làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được áp lực tới người.

Mà Ngũ Hoàng một phương.

Trong minh thổ.

Đạm Đài Huyền con mắt lập tức trừng tròn vo, nghe được này Thiên Linh tộc cường giả lời nói, Đạm Đài Huyền cái kia bạo tính tình, cơ hồ muốn nổ tung.

Như nhất định phải trấn áp tức sắp xuất thế địa ngục Hống, hắn hiện tại liền tổ chức Minh Thổ đại quân, giết ra ngoài.

"Này quy tôn đồ chơi!"

Đạm Đài Huyền tức giận mắng một câu.

Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Theo Hung thú Lục Anh bỏ mình, thiên địa khí vận tại bốn phía mãnh liệt.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc bọn người đang hấp thu thiên địa khí vận, gia trì bản thân.

Bất quá, này Thiên Linh tộc cường giả lời nói, trùng trùng điệp điệp tràn vào Ngũ Hoàng bên trong, ý uy hiếp, vô cùng rõ ràng, nhường bọn họ đều là không khỏi mở mắt, sát khí nghiêm nghị.

Lục Phiên nâng Thâu Thiên tháp, không có tiếp tục ở tại hòn đảo phía trên.

Loé lên một cái, giống như thuấn di biến mất ngay tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, cũng đã là tại Hư Vô Thiên bên trong.

Áo trắng như tuyết, lưỡi đao bạc xếp.

Lục Phiên ngồi ngay thẳng, sắc mặt lãnh túc nhìn xem kia thiên ngoại trong chiến trường, vầng sáng vạn trượng thân ảnh.

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Lục Phiên nói.

"Lục Thánh Chủ nếu cho rằng là uy hiếp, vậy liền. . . Là uy hiếp đi."

Thiên Linh tộc cường giả, cười nhạt một tiếng, trong tiếng cười mang theo nhàn nhạt trào phúng.

Hắn có đầy đủ lực lượng.

Hắn đại biểu là Thiên Linh tộc thánh đường.

Đại biểu là Thiên Linh tộc.

Hắn phụng thánh đường chi mệnh, rời đi tầng thứ nhất, tự nhiên muốn thể hiện ra chuyên thuộc về tầng thứ nhất bá đạo cùng mạnh mẽ.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, Lục Phiên xoay nhúc nhích một chút cổ.

"Uy hiếp? Uy hiếp tốt."

"Bởi vì, uy hiếp ta Lục Bình An người, đều đã chết."

Lục Phiên nói.

Cong ngón búng ra, theo U huyền trong nhẫn bắn ra Chu Tước thần dược.

Hóa thành một đạo lưu quang xông về Cố Mang Nhiên.

"Lão Cố, uống thuốc."

Cố Mang Nhiên tầm mắt lập tức sáng lên, lập tức nhận lấy này Chu Tước thần dược, năng lượng phun trào, đem thần dược bên trong tinh hoa dồn dập hút vào trong cơ thể.

So với màu đỏ hoa cúc thần dược, này Chu Tước thần dược dược hiệu đúng là muốn càng lớn mạnh một chút.

Có này thần dược bổ sung, Cố Mang Nhiên. . . Còn có thể chiến!

Lục Phiên nhìn xem Thiên Linh tộc cường giả mi tâm.

"Vốn cho rằng trong tay ngươi có Đế binh, bản công tử mới là cùng ngươi hòa hòa khí khí trao đổi, hy vọng có thể nhường ngươi gia nhập liên minh bản công tử cái kia liên quan đến trăm vạn Đạo Uẩn sinh ý."

"Lại là không hề nghĩ tới, trong tay ngươi không có Đế binh. . ."

Lục Phiên lắc đầu, rất là tiếc nuối nói.

Này vừa nói.

Thế nhân biểu lộ lập tức đều trở nên cổ quái, đặc biệt là Bình Dương Thiên bên trong những Thánh cảnh đó, mặt đen cơ hồ muốn chảy nước.

Có thể hay không đừng lại nói ngươi kia cẩu thí trăm vạn Đạo Uẩn làm ăn?

Bọn hắn Đế binh, bây giờ đều nắm giữ tại Lục Phiên trong tay, nói đến đây sinh ý, lòng của bọn hắn liền đang rỉ máu.

Mọi chuyện sụp đổ, đều là theo Lục Phiên để bọn hắn dừng bước, đàm trăm vạn Đạo Uẩn sinh ý bắt đầu.

"Tốt một cái Lục Bình An. . . Có gan."

Thiên Linh tộc cường giả nở nụ cười.

Ngũ Hoàng mặc dù trưởng thành rất nhanh, thế nhưng, vị này Thiên Linh tộc cường giả, lại là không có chút nào lưu ý.

Ngũ Hoàng trưởng thành lại nhanh lại như thế nào?

Tại cửu trọng thiên, bây giờ thống trị lực lượng là Thiên Linh tộc, Thiên Linh tộc có cổ đế tọa trấn, Ngũ Hoàng chẳng lẽ còn có thể đối kháng cổ đế?

Lục Phiên xoay nhúc nhích một chút Tử cổ.

Giơ tay lên, chầm chậm hướng phía trước nhất chỉ.

Hấp thu xong thần dược tinh hoa, khôi phục thực lực mấy thành Cố Mang Nhiên động.

Lại lần nữa hóa thành một đạo lưu quang giết ra ngoài.

Không chỉ là Cố Mang Nhiên, Trúc Lung cùng Lục Cửu Liên cũng đồng thời nhích người.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ cũng tại Lục Phiên Nguyên Thần khống chế dưới, giết ra ngoài.

"Chư vị."

Thiên Linh tộc cường giả bao phủ tại vạn trượng hào quang bên trong, nhìn về phía Bình Dương Thiên bên trong Thủy tộc Thánh Tổ đám người.

Này chút Thánh tộc Thánh cảnh, vốn là muốn tọa sơn quan hổ đấu, nhưng tại Thiên Linh tộc cường giả lãnh túc trong đôi mắt, bọn hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn ra tay rồi.

Thiên Linh tộc. . . Bọn hắn đắc tội không nổi.

Cho nên, năm vị Thánh cảnh, dồn dập nhích người, thậm chí, vị kia mang theo Đế binh Thánh cảnh cũng theo chạy về tới đã gia nhập chiến trường.

Hắn sợ hắn không tham chiến, sẽ khiến Thiên Linh tộc cường giả trong lòng khúc mắc.

Rầm rầm rầm!

Thiên ngoại chiến trường, lại lần nữa bao phủ tại một mảnh đáng sợ năng lượng oanh tạc bên trong.

Hạ tam trọng thiên, cùng Ngũ Hoàng bên trong sinh linh đều là ngẩng đầu.

Thánh cảnh cuộc chiến, lại lần nữa bạo phát.

Này một trận chiến thắng bại, ý nghĩa sâu xa, thậm chí sẽ cảm thấy Ngũ Hoàng tương lai vận mệnh!

Lục Phiên giơ tay lên, hàm nghĩa của không gian phun trào.

Trốn vào thiên ngoại chiến trường.

Vừa vào chiến trường, liền thấy được cuồn cuộn năng lượng tại bốn phía phun trào, thánh uy trùng trùng điệp điệp.

Thiên Linh tộc cường giả cùng Cố Mang Nhiên chiến nhiệt liệt, có đế ấn trợ giúp, Cố Mang Nhiên lại là hoàn toàn không chống lại được này Thiên Linh tộc cường giả.

Đến mức mặt khác Thánh tộc Thánh cảnh, cũng là không có uy hiếp ý vị.

Duy nhất có uy hiếp, chính là cái kia tôn nguyên bản chạy trốn, liền một lần nữa trở về, mang theo Đế binh tham chiến Thánh cảnh.

Có Đế binh phóng thích thánh uy, chiến lực vô song.

Ngũ Hoàng một phương, rõ ràng rơi xuống hạ phong.

Lục Phiên giơ tay lên, điểm vào linh áp trên bàn cờ.

Bàn cờ lĩnh vực lập tức khuếch trương.

Từng đạo linh áp chùm sáng buông xuống, Lục Phiên càng là thông qua Phượng Linh kiếm, cùng ba ngàn lưỡi đao bạc.

Muôn vàn ngân mang vắt ngang, cuốn theo lấy đáng sợ xé rách uy năng, tới gần đối phương.

Tại hắn phụ trợ phía dưới, Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung đúng là càng đánh càng hăng.

Đương nhiên, Ngũ Hoàng toàn thể bên trên, vẫn là bị áp chế.

Cho dù là Lục Cửu Liên, cũng đồng dạng là bị vị kia Thiên Linh tộc cường giả áp chế.

Sắp thua, một mực tiếp tục như vậy, Ngũ Hoàng một phương, một khi xuất hiện một sai lầm, có lẽ liền sẽ bị hủy diệt!

Thượng giới Thánh tộc Thánh Tổ mặc dù chết một vị Hỏa tộc Thánh Tổ, nhưng còn thừa lại sáu vị, trong đó một vị còn mang theo Đế binh.

Mà Ngũ Hoàng một phương, Lục Cửu Liên, Trúc Lung, Yêu Chủ cùng Ma Chủ cộng lại, chỉ có bốn người.

Nếu không phải có Lục Phiên phụ trợ, Ngũ Hoàng một phương đã sớm bại.

Thủy tộc Thánh Tổ tầm mắt lấp lánh, rút ra thân tới.

Nàng nhìn về phía Lục Phiên, sợi tóc bay lên ở giữa, sát khí phun trào.

Tuyệt mỹ trên khuôn mặt, mang theo vài phần sắc bén.

Thân hình hóa thành một dòng nước, phi tốc hướng phía Lục Phiên đánh tới.

"Lục Bình An, trả ta tộc Đế binh tới!"

Thủy tộc Thánh Tổ dù sao Lục Phiên, nàng biết Lục Phiên đột phá Thánh cảnh, thế nhưng, vừa đột phá Thánh cảnh, nàng có sợ gì?

Lục Phiên bản chuẩn bị đi tới trợ giúp Cố Mang Nhiên.

Bất quá, nhìn thấy Thủy tộc Thánh Tổ đánh tới, ngược lại để hắn hơi hơi có mấy phần kinh ngạc.

Thế nhưng. . .

Cũng chỉ là kinh ngạc thôi.

Không có Đế binh nơi tay Thủy tộc Thánh Tổ, bây giờ, đột phá đến Luyện Khí chín tầng Lục Phiên thật đúng là không sợ.

Lục Phiên giơ tay lên, chầm chậm chống đỡ tại bao tay phía trên.

Thân thể từng điểm từng điểm đứng thẳng lên.

Ầm ầm!

Đáng sợ ma khí bắt đầu cuồn cuộn, từng điểm từng điểm tiêu tán.

Trên người áo trắng hóa thành áo đen.

Lục Phiên cũng lười tái sử dụng trận pháp gì.

Trực tiếp đứng thẳng mà lên, hóa thân thành ma.

Thùng thùng!

Xung phong tới Thủy tộc Thánh Tổ, chỉ cảm thấy trái tim run sợ một hồi, liền nhìn thấy hóa thân thành ma Lục Phiên.

Bất Diệt ma thể vận chuyển, tiểu viên mãn Bất Diệt ma thể, nhường Lục Phiên lực lượng tăng trưởng rất nhiều lần.

Lục Phiên đứng lặng lấy, sợi tóc quật lấy hư không.

Sau một khắc, liếc qua đánh tới Thủy tộc Thánh Tổ.

Thần thông phát động.

Ma Chủ liếc mắt.

Ông

Trong cõi u minh, tựa hồ có huyền bí áo nghĩa gợn sóng khuếch tán.

Thủy tộc Thánh Tổ chỉ cảm giác mình phảng phất rơi vào cuồn cuộn vô ngần trong hầm băng giống như.

Huyết dịch chảy xuôi tựa hồ cũng trở nên cứng ngắc.

"Thần. . . Thần thông? !"

Đáng sợ áp lực, nhường Thủy tộc Thánh Tổ, rùng mình!

Cùng lần trước đối chiến so sánh, Lục Phiên thuế biến, thật sự là quá lớn!

Mà hóa thân thành ma Lục Phiên động.

Chữ "hành" trận ngôn xen lẫn.

Lục Phiên trong chốc lát lướt qua, Thủy tộc Thánh Tổ thậm chí tránh né cũng không kịp, liền phát hiện mắt tối sầm lại.

Ma hóa sau Lục Phiên, một quyền liền oanh bạo nàng tuyệt mỹ đầu.

Máu thịt nổ tung.

Thủy tộc Thánh Tổ sôi động xinh đẹp thân thể, tại trong hư không, bị không có chút nào thương hương tiếc ngọc cảm xúc Lục Phiên nhất kích đánh sụp đổ.

Oanh

Phảng phất một đóa kiều diễm hoa, tàn lụi.

Thê lương Thủy tộc Thánh Tổ, Nguyên Thần dũng động, nhưng mà, tại Lục Phiên thần thông chi hạ, này Thủy tộc Thánh Tổ Nguyên Thần, đúng là bắt đầu sụp đổ.

Kiều diễm Thủy tộc Thánh Tổ, thê lương rú thảm, tuyệt vọng vô cùng. . .

Rất nhanh, liền bị từng điểm từng điểm nghiền nát!

Thủy tộc Thánh Tổ, vẫn!

Xinh đẹp Thánh Tổ, hương tiêu ngọc vẫn!

Nhất kích, liền giết một tôn Thánh Tổ!

Một màn này, choáng váng thiên ngoại trong chiến trường giao thủ rất nhiều Thánh cảnh.

Cho dù là Thiên Linh tộc Thánh cảnh cũng là trong lòng giật mình.

Mi tâm đế ấn lại lần nữa phun trào.

Đế uy trùng trùng điệp điệp.

Phốc phốc!

Cố Mang Nhiên lại lần nữa bị đế uy áp chế, thân thể bỗng nhiên bay ngược, đụng nát thiên ngoại trong chiến trường tĩnh lặng đại lục.

"Không có khả năng. . ."

Thiên Linh tộc Thánh cảnh ngưng mắt, Hỏa tộc Thánh Tổ chết  có thể lý giải, bị Hư Vô Thiên quy tắc chém giết, đó là Đế Cảnh lực lượng.

Thế nhưng, Lục Phiên lần này giết Thủy tộc Thánh Tổ, lại là không có mượn nhờ Hư Vô Thiên quy tắc lực lượng!

Là đường đường chính chính chém giết!

Cố Mang Nhiên cũng hơi kinh ngạc, nhất kích trấn sát Thủy tộc Thánh Tổ, sức chiến đấu cỡ này, thậm chí có hắn đỉnh phong thời điểm mấy phần phong thái.

Lục Phiên thực lực. . . Lại tăng lên!

Lục Phiên hóa thành một đạo lưu quang, ma khí cuồn cuộn.

Thiên Linh tộc Thánh cảnh, mi tâm đế ấn lại lần nữa khuếch tán vầng sáng.

Cảnh giác lên.

Lục Phiên nhất kích giết Thủy tộc Thánh Tổ, tiếp đó, có lẽ chính là hướng phía hắn tới đi.

Lục Phiên mạnh mẽ như vậy, thật sự chính là ngoài Thiên Linh tộc Thánh cảnh ngoài ý liệu.

Nhưng mà.

Càng vượt quá Thiên Linh tộc Thánh cảnh ngoài ý liệu chính là.

Lục Phiên nhất kích giết Thủy tộc Thánh Tổ, cũng không có lập tức tới đối phó hắn, mà là. . .

Hàm nghĩa của không gian vầng sáng phun trào ở giữa, hướng phía vị kia cuốn theo lấy Đế binh Thánh cảnh mà đi.

Vị kia Thánh cảnh mặt đều đen.

Tại sao là hắn?

Lúc này, không phải hẳn là đi đối phó Thiên Linh tộc Thánh cảnh sao? Vì sao tới tìm hắn?

Cứ việc trong lòng liên tục phàn nàn, nhưng nhìn đến Lục Phiên xuất hiện, vẫn là không chút do dự thôi động Đế binh, trùng trùng điệp điệp đế uy, tại thiên ngoại trong chiến trường, đánh ra vô cùng kinh khủng công phạt.

Nhưng mà.

Lục Phiên đối mặt này đáng sợ đế uy, chẳng qua là vung ra tay bên trong Thâu Thiên tháp.

Xưa cũ không có gì lạ Thâu Thiên tháp, đúng là mạnh mẽ áp chế xuống đế uy, đập vào Đế binh phía trên.

Đông

Bây giờ Thâu Thiên tháp gánh chịu lấy năm kiện Đế binh, lại thêm hấp thu những đế binh khác Đạo Uẩn.

Này một đập, đúng là đập Đế binh uy năng hơi ngưng lại, trùng trùng điệp điệp đế uy, mạnh mẽ bị nện tán!

Mà Lục Phiên cũng bỗng nhiên ra tay, nguyên thần chi lực phun trào mà ra.

Cùng vị kia Thánh cảnh Nguyên Thần va chạm.

Phốc phốc!

Thánh cảnh Nguyên Thần trong chốc lát thụ trọng thương, ho ra máu rút lui.

Lục Phiên liền như vậy bá đạo vô song theo một vị Thánh cảnh trong tay đem Đế binh đoạt lấy.

Chín đại Thánh tộc, cuối cùng nhất tộc Đế binh, cũng rốt cục đã rơi vào Lục Phiên ma trảo bên trong.

Thao túng Thâu Thiên tháp đem cuối cùng này một kiện Đế binh thu hồi.

Chung quanh mặt khác Thánh tộc Thánh cảnh, sớm đã không có bất kỳ chiến ý, bắt đầu điên cuồng mà hốt hoảng chạy trốn.

Thiên Linh tộc Thánh cảnh để cho bọn họ tới trợ chiến, thế nhưng, giờ phút này. . . Chết một tôn Thánh cảnh, bọn hắn còn trợ chiến cái gì?

Tự nhiên là lựa chọn trốn!

Bọn hắn này chút sống càng lâu Thánh cảnh, liền càng sợ chết.

Thủy tộc Thánh Tổ chết, lại thêm trước đó Hỏa tộc Thánh Tổ chết, thật sâu kích thích bọn hắn.

Thiên Linh tộc Thánh cảnh sắc mặt khó coi, toàn thân vạn trượng vầng sáng chói mắt sáng chói.

Bất quá, lóe sáng không chờ một lúc.

Hàm nghĩa của không gian xé rách.

Một tay mang theo Thâu Thiên tháp Lục Phiên, xuất hiện tại cùng Cố Mang Nhiên đối kháng Thiên Linh tộc Thánh cảnh sau lưng.

Đối cái kia đầu, chính là vung Thâu Thiên tháp, đập tới.

Vị này Thiên Linh tộc Thánh cảnh ngay từ đầu lơ đễnh, hắn mi tâm tuyên khắc đế ấn, phòng ngự có thể so với Đế binh.

Nhưng mà. . .

Tại Thâu Thiên tháp uy năng phía dưới.

Đế ấn đế uy. . .

Mất hiệu lực!

Đối Thâu Thiên tháp, sinh ra không được chút nào ảnh hưởng!

Tại vị này Thiên Linh tộc Thánh cảnh ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Thâu Thiên tháp hung hăng bị Lục Phiên vung, đập trúng người này đầu, ở giữa hắn mi tâm đế ấn.

Oanh

Một khắc này vầng sáng, giống như pháo hoa chói lọi..