Chương 507: Có đôi khi, bất tử. . . So chết thảm hại hơn

Chương 507: Có đôi khi, bất tử. . . So chết thảm hại hơn

Hạ tam trọng thiên.

Tiếng ồ lên, như bình mà sấm sét, mỗi một chỗ cao võ tiểu thế giới các cường giả, đều là rung động nhìn lên bầu trời, muốn nhìn rõ ràng kia thiên ngoại trong chiến trường thế cục.

Chân chính Thánh cảnh cuộc chiến!

Giao thủ Thánh cảnh, cơ hồ bao gồm cửu trọng thiên tất cả thế lực cường đại.

Ngoại trừ đã sớm lạnh thấu, bị diệt tộc đạo tộc cùng Vân tộc, thập đại Thánh tộc đã triệt để đến đông đủ!

Cho nên nói, kết quả của trận chiến này, quyết định về sau thế cục.

Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên, ba khu thiên địa phi thăng các lão tổ, sắc mặt cũng đầy là sầu lo.

Kỳ thật, bọn hắn là không hy vọng Ngũ Hoàng bại, một khi Ngũ Hoàng bại, Thiên Môn sợ là lại muốn rơi vào thượng giới Thánh tộc trong tay, trở lên giới Thánh tộc tính nết, bọn hắn tương lai còn muốn có tốt như vậy phát triển chỗ, sợ là không thể nào.

Cho nên, bọn hắn càng nhiều hay là hi vọng Ngũ Hoàng có thể đạt được thắng lợi.

Bất quá, lần này liên quan đến dù sao có tầng thứ nhất Thiên Linh tộc, đây là một cái truyền thừa lâu đời, càng là có cổ đế trấn giữ thế lực.

Ngũ Hoàng so sánh cùng nhau, thật sự là quá yếu ớt a.

Bởi vậy, Ngũ Hoàng mong muốn thu hoạch được trận này Thánh cảnh cuộc chiến thắng lợi độ khó quá lớn, cơ hồ là không thể nào.

Theo nhân số bên trên, Ngũ Hoàng ăn thiệt thòi, từ trang bị bên trên, Ngũ Hoàng cũng ăn thiệt thòi.

Mặc dù Lục Thánh Chủ thu được vài kiện Đế binh, thế nhưng, này chút Đế binh, dù sao cũng là Thánh tộc đồ vật, Lục Phiên lại không vận dụng được, bởi vậy, hình không thành được bất kỳ phụ trợ.

Thế cục này, để cho người ta không thể lạc quan a.

Rầm rầm rầm!

Bao quát Ngũ Hoàng đại lục bên trên toàn bộ sinh linh ở bên trong, đều là ngẩng đầu, nhìn xem Hư Vô Thiên mái vòm.

Mái vòm phía trên, thiên ngoại chiến trường, có đáng sợ nổ vang nổ vang.

Sau một khắc.

Nồng hậu dày đặc tầng mây cuốn tới.

Soạt, soạt. . .

Phảng phất thiên địa tại tấu vang một khúc ai ca, lại phảng phất là sơn hà tại rên rỉ.

Có mưa lớn huyết vũ, soạt rơi xuống.

Thiên địa dị tượng sinh ra!

"Thiên hàng huyết vũ, có Thánh Tổ ngã xuống!"

"Lúc này mới bao lâu. . . Liền chết một tôn Thánh Tổ? Xảy ra chuyện gì? Vị kia Thánh Tổ bỏ mình?"

"Thật kịch liệt, thật là đáng sợ chiến đấu. . . Hỏa tộc Thánh Tổ về sau, lại có Thánh Tổ vẫn lạc!"

Từng vị cường giả, đều là cảm giác được toàn thân đều tại hiện lạnh, cảm thấy cực hạn khủng bố.

Mặc dù so với viễn cổ đại chiến, loại trình độ này chiến tranh còn không coi là cái gì.

Có thể là, Thánh Tổ ngã xuống, dù sao vẫn là việc lớn a.

Ngay tại tất cả mọi người coi là, ngã xuống một vị Thánh Tổ, đã là chuyện rất nghiêm trọng thời điểm.

Lại là phát hiện, hư không bị xé nứt.

Có thê lương mà hoảng sợ tiếng rống vang vọng.

Sau một khắc, một đạo lại một đạo lưu quang, theo Hư Vô Thiên thiên ngoại trong chiến trường bắn ra mà ra.

Hoảng hốt chạy bừa, không có chút do dự nào, như xẹt qua chân trời sao băng, va về phía thượng giới.

Hạ tam trọng thiên tất cả mọi người choáng váng.

Cái kia nhìn thoáng qua, cái kia không kiêng nể gì cả thả ra thánh uy.

Rõ ràng, này chút hoảng hốt chạy bừa chạy trốn. . . Đúng là từng vị Thánh cảnh tồn tại!

Chết một vị Thánh Tổ, rất nhiều Thánh cảnh. . . Đúng là bắt đầu hoảng hốt chạy bừa chạy trốn?

Kia thiên ngoại chiến trường chiến đấu. . . Nhanh như vậy liền có kết quả rồi?

Tất cả mọi người ngây người, phảng phất đã không cách nào tưởng tượng ra này một trận chiến quá trình.

Thiên ngoại vết nứt bắt đầu từ từ khép lại.

Thế nhưng, thế nhân cũng hiểu được, theo này chút Thánh Tổ Thánh cảnh chạy trốn rời đi, thắng lợi cân tiểu ly, tựa hồ từ từ hướng Ngũ Hoàng phương hướng nghiêng.

Bất quá, Thiên Linh tộc Thánh cảnh cũng không có trốn, có lẽ, Thiên Linh tộc cái vị kia Thánh cảnh  có thể lấy một địch sáu, chiến thắng Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm.

. . .

Phốc phốc!

Ánh sáng óng ánh, bắn ra muôn vàn.

Trùng trùng điệp điệp, hơi không khống chế được đế uy phảng phất chấn nộ, như một khỏa Liệt Dương, bộc phát ra sáng chói mà chói mắt hào quang.

Kinh khủng luồng nhiệt, tựa hồ muốn tĩnh lặng băng lãnh hư không đều cho nướng nóng bỏng.

Máu tươi, giương vẩy.

Thiên Linh tộc Thánh cảnh mi tâm đế ấn cùng Lục Phiên Thâu Thiên tháp tới một lần tiếp xúc thân mật.

Này va chạm, là thực sự, phát ra thân thể máu thịt cùng cứng rắn đồ vật va chạm thời điểm, truyền đến để cho người ta rùng mình tiếng vang.

Đau đớn, trong chốc lát lan tràn ra.

Mà đau đớn, lại chẳng qua là thứ yếu, chân chính để cho người ta điên cuồng là. . .

Cái kia Thâu Thiên tháp trầm trọng như một phiến thiên địa, đế ấn tựa hồ cũng tại đây Thâu Thiên tháp trọng kích phía dưới, mơ hồ muốn sụp đổ giống như.

Thâu Thiên tháp bên trong, chứa đựng Đế binh sáu cái, tại tăng thêm bị hắn hấp thu Đạo Uẩn ba kiện Đế binh, nói cách khác, trọn vẹn chín kiện Đế binh nội tình đều tại Thâu Thiên tháp bên trong.

Thâu Thiên tháp trọng lượng tự nhiên mười phần đáng sợ.

Mặc dù không kịp trăm vạn Đạo Uẩn, thế nhưng. . . Nhưng cũng tới gần.

Mặc dù chỉ là Lục Phiên giản dị tự nhiên vung ném ra.

Có thể là, đập ra đáng sợ uy năng, lại là nhường Thiên Linh tộc cường giả tuyệt vọng.

Máu tươi chảy xuôi, cơ hồ mơ hồ hai mắt.

Đế ấn mơ hồ có sụp đổ dấu hiệu, càng làm cho vị này Thánh cảnh cảm thấy hoảng hốt.

Này Lục Bình An. . . Rốt cuộc là ai?

Đế ấn vốn là hắn lực lượng, có thể là, bây giờ đối mặt Lục Phiên, hắn lực lượng mơ hồ có chút không đủ.

Này người. . . Giống như liền đế ấn đều có thể đập nát!

Oanh

Thân thể bay ngược, đập vỡ nguyên một khối tĩnh lặng đại lục.

Cố Mang Nhiên, Lục Cửu Liên, Trúc Lung đám người bay lên trời.

Bây giờ, thiên ngoại trong chiến trường thế cục, đã rất rõ.

Thủy tộc Thánh Tổ bỏ mình, còn lại Thánh tộc Thánh cảnh nhóm dồn dập chạy trốn rời đi, chỉ còn lại có Thiên Linh tộc Thánh cảnh.

Bất quá, Thiên Linh tộc Thánh cảnh cũng bị Lục Phiên cho suýt nữa chùy bạo.

Ngũ Hoàng. . . Rõ ràng là chiếm cứ tuyệt đối bên trên điểm.

Cố Mang Nhiên huyền không đứng lặng, trên người huyết y đang tung bay lấy.

Hắn có chút cảm xúc phức tạp nhìn Lục Phiên liếc mắt.

Bất tri bất giác, lúc trước cái kia nho nhỏ Lục công tử, bây giờ, tại ngạnh thực lực bên trên, đã không kém gì hắn Cố Mang Nhiên, cùng hắn tương xứng.

Cố Mang Nhiên nội tâm đúng là có loại cảm giác mất mát.

Nhưng là đồng thời, Cố Mang Nhiên nội tâm cũng có chút hiếu kỳ, Lục Phiên. . . Đến cùng là được vị nào cổ đế truyền thừa?

Chỉ có cổ đế truyền thừa, mới có thể có thể làm cho Lục Phiên tại thời gian ngắn, thực lực trở nên mạnh mẽ như vậy.

Truyền thừa thứ này, đều là có phong cách.

Thế nhưng, dùng Cố Mang Nhiên đối với chư đế hiểu rõ, theo Lục Phiên phong cách bên trên, lại hoàn toàn phỏng đoán không ra Lục Phiên thu được vị nào cổ đế truyền thừa.

Cố Mang Nhiên nhăn đầu lông mày, vấn đề này, có lẽ sẽ trở thành trong lòng hắn một cái khó mà cởi ra nghi hoặc.

Cũng hoặc là. . .

Lục Phiên lấy được, cũng không là cổ đế truyền thừa?

Vừa nghĩ tới đó, Cố Mang Nhiên không khỏi hít một hơi thật sâu.

Oanh

Kinh khủng nổ tung tỏa ra.

Tĩnh lặng đại lục ở bên trên.

Lung la lung lay đứng lặng mà lên Thiên Linh tộc Thánh cảnh, máu me đầy mặt, hắn trên trán cái kia đế ấn, hào quang có chút ảm đạm.

"Lục Bình An. . ."

Vị này Thánh cảnh cắn răng, mặt mũi tràn đầy đều là tung hoành chảy xuôi máu tươi.

Trong hư không.

Ma hóa Lục Phiên đứng lặng, toàn thân trên dưới phóng thích ra áp bách cùng khí tức, để cho người ta kiêng kị.

"Đắc tội ta tộc thánh đường. . . Ngũ Hoàng tương lai, tất nhiên sẽ gặp tuyệt đối hủy diệt."

"Ngươi tập hợp đủ nhiều như vậy Đế binh, mục đích rõ ràng không tinh khiết, ta tộc cổ đế cũng sẽ không tha thứ ngươi!"

Vị này Thánh cảnh lung la lung lay, nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Lục Phiên nâng Thâu Thiên tháp, ma khí cuồn cuộn phía dưới, áo đen tại chầm chậm trôi nổi.

Cái này người tại toàn diện thế yếu, cơ hồ muốn lâm vào vạn kiếp bất phục Thâm Uyên tình huống dưới, lại còn dám tiếp tục uy hiếp hắn.

Hắn Lục Bình An, nhất chịu không nổi uy hiếp.

"Ha ha ha. . ."

Vị này anh tuấn Thiên Linh tộc Thánh cảnh phá lên cười.

"Ngươi căn bản không biết Thiên Linh tộc khủng bố, cửu trọng thiên đệ nhất thánh tộc khủng bố!"

Người này trong lúc cười to, mang theo không chút kiêng kỵ trào phúng.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Một bên Cố Mang Nhiên nghiêm túc vô cùng mở miệng nói: "Lục công tử, hắn đang chọc giận ngươi."

Lục Phiên cười cười, cũng là đoán ra tới.

Tiếng leng keng không ngừng vang vọng, muôn vàn lưỡi đao bạc ở sau lưng của hắn xếp, hóa thành che khuất bầu trời, giương cánh ngân dực.

Chín đoạn Phượng Linh kiếm thì là trôi nổi tại bên cạnh hắn, không ngừng lượn vòng lấy, tản ra vầng sáng.

"Ý đồ không sai, đáng tiếc, diễn kỹ quá vụng về."

Lục Phiên nói.

Cố Mang Nhiên có thể đoán được, Lục Phiên lại có thể đoán không được.

"Hắn mong muốn chọc giận ngươi, dẫn dụ ngươi đánh vỡ đế ấn, một khi đánh vỡ đế ấn, đế ấn cùng cổ đế có bản nguyên bên trên liên hệ, sẽ khiến cho cổ đế biết được ngươi hành động."

"Mặc kệ ngươi là xuất phát từ loại nào mục đích, có được cổ đế ấn ký cường giả, một khi bị đánh giết  giống như là là đang gây hấn với cổ đế, sẽ khiến cổ đế ra tay. . ."

Cố Mang Nhiên nghiêm túc nói: "Bây giờ Ngũ Hoàng, còn chưa đủ để đối mặt một vị Đế Cảnh."

Tĩnh lặng đại lục ở bên trên.

Thiên Linh tộc Thánh cảnh bình tĩnh đứng lặng lấy, bị đoán được ý đồ.

Khương không hổ là lão cay, này Cố Mang Nhiên, quả nhiên là Lão Khương!

Bất quá, bị đoán được lại có làm sao?

Cố Mang Nhiên nếu nói như vậy, này Thiên Linh tộc Thánh cảnh nội tâm liền nắm chắc, hắn không cảm thấy Lục Phiên còn dám động thủ với hắn.

Dù sao, một khi giết hắn, Thiên Linh tộc cổ đế liền có khả năng sẽ buông xuống.

Đây đối với đang đang phát triển bên trong Ngũ Hoàng mà nói, có thể là so tuyệt thế Hung thú càng kinh khủng tai ách.

Cho nên, hắn cược. . . Lục Phiên không dám giết hắn!

Trong hư không.

Lục Phiên sau lưng mọc lên màu bạc hai cánh, lông mi hơi nhíu.

"Cửu trọng thiên. . . Thật sự có còn sống cổ đế sao?"

Lục Phiên nói.

Cố Mang Nhiên trầm mặc lại.

Thiên Linh tộc cái vị kia cổ đế, đến cùng là sống sót, vẫn phải chết, thật suy đoán không ra.

Bất quá, năm đó Thiên Linh tộc cổ đế chưa từng tham chiến điểm này là xác định.

Thánh cảnh đều có thể sống mấy chục vạn năm, cổ đế. . . Tự nhiên sống càng xa xưa, bởi vậy, rất đại khái suất là sống sót.

Mà Ngũ Hoàng, cũng không đánh cược nổi.

Nếu là thật dẫn tới cổ đế ra tay, Hư Vô Thiên. . . Ngăn không được.

Dưới đáy.

Thiên Linh tộc Thánh cảnh thì là híp mắt: "Lục Thánh Chủ muốn hay không đánh cược một keo? Giết ta, phá toái đế ấn  có thể hay không sẽ khiến cổ đế buông xuống? Hủy diệt các ngươi Ngũ Hoàng?"

Lục Cửu Liên nhíu mày.

Trúc Lung nhắm hai mắt, lông mi thật dài khẽ run, nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu. . .

Này người. . .

Chơi lấy nhiều kiểu vào chỗ chết làm? !

Sợ là không biết cha đáng sợ.

Có lúc, bất tử. . . So chết thảm hại hơn.

Lục Phiên cười.

Ôn hòa, không mang theo mảy may lệ khí tiếng cười, quanh quẩn tại thiên ngoại chiến trường.

Không hiểu để cho người ta thấy hoảng hốt.

Sau một khắc, Lục Phiên sau lưng Ngân Dực Thiểm nhấp nháy, hóa thành một đạo lưu quang, như như chớp giật buông xuống.

Rơi vào tĩnh lặng đại lục ở bên trên.

Oanh

Lục Phiên từng bước từng bước cất bước, khí thế khủng bố chấn động ra đến, tĩnh lặng đại lục mặt đất bắt đầu từng khúc sụp đổ, hóa thành vô số bắn bay đá vụn.

Bụi mù tại cuồn cuộn tràn ngập.

Thiên Linh tộc Thánh cảnh, con ngươi đột nhiên thít chặt, nhìn xem không ngừng tới gần Lục Phiên, bỗng dưng đúng là có dự cảm xấu.

Không

"Hưu muốn đi qua!"

Mà trong hư không.

Lục Cửu Liên hơi hơi ngạc nhiên, Cố Mang Nhiên sắc mặt thì là vô cùng ngưng trọng.

Lục công tử thế mà thật lựa chọn ra tay rồi sao?

Quả nhiên là Lục công tử tâm nhãn. . .

Rất nhỏ như hạt bụi!

"Đừng sợ, dù sao bản công tử cũng không phải cái gì người hiếu sát, không sẽ giết ngươi."

Lục Phiên rơi ở trên mặt đất, nhẹ nhàng thanh âm phiêu đãng.

Oanh

Kinh khủng nổ tung tỏa ra, có thể so với một cái diễn cấp bảy cao võ tĩnh lặng đại lục trực tiếp nổ tung!

Cuồn cuộn bụi mù, nhìn thấy mà giật mình.

Nương theo lấy tiếng nổ mạnh, để cho người ta rùng mình chính là. . . Cái kia hơi mang theo mấy phần hoảng sợ thê lương bi thảm.

Rú thảm thanh âm. . . Quanh quẩn tại toàn bộ thiên ngoại chiến trường!

Hưu

Phượng Linh kiếm chín đoạn hợp nhất, hóa thành một đạo hồng mang, đâm đầu thẳng vào trong bụi mù.

Phốc phốc!

Một tiếng Kiếm Nhận xẹt qua máu thịt thanh âm vang vọng.

Làm hết thảy trở nên yên ắng.

Trong bụi mù.

Ma Chủ Lục Phiên thân ảnh, chầm chậm theo bên trong hành tẩu mà ra.

Tại Cố Mang Nhiên đám người trong mắt, giống như tuyệt thế Ma Thần, từng bước từng bước đi đi tới.

Bụi mù tẫn tán.

Lục Phiên sau lưng, chỉ còn lại có một bộ không đầu thi hài.

Mà Lục Phiên trong tay, nắm lấy một cái đầu.

Đó là vị kia Thiên Linh tộc Thánh cảnh đầu. . .

Mi tâm đế ấn hoàn hảo không chút tổn hại.

Thánh cảnh cường giả, bị chém đi đầu, cũng sẽ không chết.

Trừ phi bị đánh bạo thân thể, Nguyên Thần không gửi lại chỗ, mới là sẽ xuất hiện tử vong mối nguy.

Cố Mang Nhiên hơi ngưng lại, trên mặt lập tức nổi lên vẻ mờ mịt.

Lục Phiên. . . Không có giết vị này Thánh cảnh?

Đúng là chẳng qua là cắt lấy đầu lâu của chúng nó?

Lục Bình An khi nào dễ nói chuyện như vậy?

"Thả. . . Buông ra ta!"

Thiên Linh tộc Thánh cảnh, anh tuấn khuôn mặt một hồi vặn vẹo, chỉ còn lại có một cái đầu lâu hắn, căn bản là không có cách chống lại Lục Phiên.

"Không thể giết ngươi, giết ngươi, băng diệt đế ấn, sẽ khiến cổ đế ra tay. . ."

"Bản công tử có thể là so ngươi rõ ràng hơn cổ đế khủng bố."

Lục Phiên liếc qua, Thiên Linh tộc Thánh cảnh đầu, từ từ nói.

Lời này, người nói vô ý, người nghe hữu ý.

Cố Mang Nhiên cùng bị cắt lấy đầu Thánh cảnh, đều là con ngươi co rụt lại.

Quả nhiên. . .

Vị này Ngũ Hoàng Bạch Ngọc Kinh chi chủ, quả nhiên là tiếp xúc qua cổ đế, rất có thể là cổ đế người thừa kế.

Thế nhưng, trên thực tế, Lục Phiên ý tứ cũng không là cái này.

Dù sao, bây giờ Ngũ Hoàng bên trong lưu truyền rộng nhất tu hành pháp 《 Đại La tiên kinh 》 chính là hắn biên, mà trong đó, cảnh giới Kim Tiên, cho dù là Lục Phiên chính mình cũng chưa từng đi đến.

Cảnh giới Kim Tiên, rõ ràng cùng Đại Đế cảnh giới tương đương.

Mà cảnh giới Kim Tiên mạnh mẽ, Lục Phiên rất rõ ràng.

Đó cùng Huyền Tiên hoàn toàn không cùng một đẳng cấp!

"Chớ có lo lắng, cho nên, bản công tử không giết ngươi, bất quá. . . Ngũ Hoàng đã thật lâu không có sinh ra mới công cụ người, vừa vặn. . . Ngươi có được đế ấn, đế ấn bên trong ẩn chứa áo nghĩa, có lẽ có thể cho Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm, tìm hiểu ra đột phá Đế Cảnh ảo diệu đâu?"

"Đại năng cấp độ cảm ngộ, đã có chút theo không kịp bây giờ Ngũ Hoàng cấp độ."

Lục Phiên cười nói.

Cố Mang Nhiên ngạc nhiên.

Cái kia chỉ còn lại có viên anh tuấn đầu Thiên Linh tộc Thánh cảnh, cũng là một hồi rùng mình.

"Không. . . Ngươi vẫn là giết ta đi! Ta chính là Thiên Linh tộc thánh đường Thánh cảnh, không thể chịu này khuất nhục!"

Vị này Thánh cảnh điên cuồng rống lên.

Nhưng mà, đầu tiên là đụng phải Thâu Thiên tháp thống kích, lại bị Lục Phiên Bất Diệt ma thể một chầu đánh đau. . .

Hắn chỉ còn lại có một cái đầu lâu, không có sức phản kháng.

"Không có ích lợi gì, ta chi đế ấn, mặc dù ẩn chứa Đế Cảnh tu hành áo nghĩa, thế nhưng, không ai có thể mượn nhờ này đột phá Đế Cảnh, bây giờ cửu trọng thiên không cho phép sinh ra tân đế! Thiên Đạo không cho phép, cổ đế cũng sẽ không cho phép!"

Cái này người gào thét.

Nhưng mà, Lục Phiên không thèm để ý hắn.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo không cho phép, thế nhưng. . . Ngũ Hoàng Thiên Đạo, có thể chưa hẳn không cho phép a.

Thương thương thương.

Lưỡi đao bạc xếp.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn trên đó, trên thân áo đen hóa áo trắng, lại khôi phục phong độ nhẹ nhàng bộ dáng.

Chỉ bất quá, dẫn theo một khỏa máu me đầu.

Nghe đầu gào thét, Lục Phiên tựa hồ cảm giác được mấy phần ồn ào.

Thần tâm khẽ động.

Lập tức, này Thiên Linh tộc Thánh cảnh đầu, từng điểm từng điểm hóa đá.

Y hệt năm đó bị Lục Phiên ném vào Ngũ Hoàng bên trong những cái kia đại năng pho tượng.

Bất quá, đế ấn lại là chưa từng hóa thành pho tượng, vẫn như cũ là thần bí như vậy, tản ra huyền bí gợn sóng.

Đó là ẩn chứa Đế Cảnh áo nghĩa gợn sóng.

Trôi nổi tại hư không.

Quan sát lấy khắp nơi bừa bộn thiên ngoại chiến trường, Lục Phiên cười cười.

Sau đó, xé rách hư không trở về.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ trốn vào Ngũ Hoàng biến mất không thấy gì nữa.

Cố Mang Nhiên cùng Lục Cửu Liên, nhìn tan biến cả hai, trong đôi mắt tràn đầy tò mò.

Từ thiên ngoại chiến trường trở về.

Toàn bộ hạ tam trọng thiên, yên tĩnh như chết.

Đặc biệt là khi nhìn đến, bình yên vô sự Lục Phiên, Cố Mang Nhiên, Lục Cửu Liên đám người thời điểm, giữa thiên địa tràn ngập, đều là rung động.

Mà Lục Phiên trong tay dẫn theo, hóa đá sau Thiên Linh tộc Thánh cảnh đầu, lập tức, nhường thế nhân sôi trào.

"Chết. . . Chết rồi? !"

"Thiên Linh tộc Thánh cảnh cường giả đúng là bị Lục Thánh Chủ chém thủ cấp?"

"Lục Thánh Chủ. . . Trước sau như một bá khí a! Chém hết hết thảy xâm phạm cường địch!"

Hạ tam trọng thiên cường giả, hít một hơi lãnh khí.

Mà Ngũ Hoàng đại lục các Tiên Nhân, thì là reo hò không thôi!

Thắng

Ngũ Hoàng loạn trong giặc ngoài, bây giờ ngoại hoạn xem như triệt để giải trừ!

"Trở về đi."

Lục Phiên từ từ nói.

Nhìn xuống tam trọng thiên liếc mắt, cười cười.

Cố Mang Nhiên một lần nữa trở lại quan tài bên trong, hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa, lần này, nuốt tăng cường dược hiệu hoa cúc thần dược, lại ăn Chu Tước thần quả.

Bây giờ, cất giữ ở trong cơ thể hắn thần dược năng lượng vô cùng to lớn.

Hắn vừa vặn có khả năng thật tốt nằm một nằm, tiêu hóa những năng lượng này cho mình dùng.

Một lần nữa trở lại trong cổ mộ.

Cổ mộ trong cung điện.

Lo lắng đề phòng Bộ Nam Hành, thở dài một hơi, trên mặt không khỏi toát ra nụ cười.

"Lục đại gia, chúng ta an toàn! Mối nguy lại vượt qua. . ."

Mà Lục Trường Không chắp lấy tay, tầm mắt thâm thúy, sắc mặt bình thản, phảng phất hết thảy đều không ra hắn sở liệu giống như.

Cười cười, quay người, lại lần nữa bắt đầu đối thần dược nghiên cứu.

Vấn Thiên phong.

Nhân Hoàng toàn thân đều toát mồ hôi lạnh, tại thần triều tọa trấn nhân tiên bảo hắn biết, Ngũ Hoàng an toàn, hắn khả năng sẽ còn tiếp tục khẩn trương xuống.

Bất quá, bây giờ, Ngũ Hoàng an toàn, hắn thở dài một hơi.

Lập tức đem này tin vui truyền khắp thiên hạ, đồng thời, trực tiếp đang vấn thiên phong bắt đầu Tế tự.

Trong minh thổ.

Đạm Đài Huyền cười to không thôi, sau đó quay người, bắt đầu hết sức chuyên chú đối phó cái kia dung hợp Minh Thổ khí vận, tức sẽ sinh ra tuyệt thế Hung thú, địa ngục Hống.

Không có ngoại hoạn lo lắng, Đạm Đài Huyền trong đôi mắt tràn đầy chiến ý.

Chỉ cần chạm đất ngục Hống vừa xuất thế, lập tức vây giết chi!

Lục Phiên về tới Ngũ Hoàng đại lục.

Trên mặt của hắn tràn đầy hưng phấn nụ cười.

"Chín đại Thánh Tổ Đế binh, đều tập hợp, này chút Đế binh bên trong Đạo Uẩn chuyển hóa, sợ là đủ để đem Ngũ Hoàng đẩy lên diễn một cấp cao võ."

Lục Phiên trong đôi mắt tràn đầy ý cười.

"Không đúng, vẫn là kém một cái, thập đại Thánh tộc, nói cách khác có thập đại Đế binh, này còn kém một kiện, kém Thiên Linh tộc Đế binh."

Lục Phiên suy tư nói.

Thiên Linh tộc rất mạnh, thậm chí có cổ đế tọa trấn.

Bộ tộc này Đế binh, liền không tốt lắm mưu tính, mà lại  dựa theo như thường mạch suy nghĩ lý giải.

Cổ đế sống sót tình huống dưới, Đế binh khẳng định là rơi vào cổ đế trong tay mới đúng.

Tại cổ đế trong tay, liền không dễ chơi.

Chẳng lẽ cùng đại đế cổ đại nói chuyện làm ăn?

Bỗng nhiên.

Lục Phiên ngừng động tác trong tay, đem cái kia viên hóa đá Thiên Linh tộc Thánh cảnh đầu ném xuống đất.

Ngẩng đầu, nhìn về phía Ngũ Hoàng bầu trời.

Ầm ầm. . .

Ngũ Hoàng Thiên Đạo lập tức theo bản nguyên không gian nổi lên.

Trôi nổi ở trên không, không ngừng lượn vòng lấy.

Sau một khắc, cuồn cuộn khí vận buông xuống, gia thân tại từng vị Ngũ Hoàng tiên nhân chi thân.

Rầm rầm rầm!

Bàng bạc khí tức cuồn cuộn, Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, thực lực bắt đầu phi tốc tăng lên!

Một đợt, thực hiện to lớn thuế biến.

Mà cái kia rơi xuống đất Thiên Linh tộc Thánh cảnh tượng đá, hóa đá đôi mắt nhìn chằm chằm Ngũ Hoàng bầu trời, nhìn xem Ngũ Hoàng trên bầu trời, hiển hiện Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Đang hài lòng cảm khái Lục Phiên.

Lập tức kinh ngạc quay đầu.

Cách hóa đá lớp mạ, đều có thể cảm nhận được vị này Thánh cảnh hoảng sợ.

Ra. . . Xảy ra chuyện lớn!

Ngũ Hoàng. . . Đúng là sinh ra độc lập Thiên Đạo rồi? !.