Chương 508: Đế Cảnh buông xuống?

Chương 508: Đế Cảnh buông xuống?

"A? Bị phát hiện."

Lục Phiên lông mi hơi nhíu, ánh mắt lướt ngang, rơi trên mặt đất hóa đá Thiên Linh tộc Thánh cảnh đầu lên.

Mặc dù đối phương hóa đá, nhưng là vẫn có khả năng cảm giác được biến hóa của ngoại giới, cho nên thấy rõ ràng Ngũ Hoàng Thiên Đạo hiển hiện.

Lục Phiên cũng là không thèm để ý, như thường mà nói, bị phát hiện Ngũ Hoàng bí mật, Lục Phiên muốn làm, tự nhiên là tâm ngoan thủ lạt, triệt để xóa đi người này ý chí, dạng này, Ngũ Hoàng bí mật liền sẽ không toát ra đi.

Bất quá, lần này, Lục Phiên không có lựa chọn làm như thế, đối với vị này chỉ còn lại có đầu Thiên Linh tộc, Lục Phiên còn cần lợi dụng hắn mi tâm đế ấn, tới nhường Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm, lĩnh hội cùng đột phá đâu, mà lại tại Lục Phiên cẩn thận chú ý xuống, bố trí trận pháp phong khốn, đối phương tuyệt đối trốn không thoát, cũng không cách nào đem Ngũ Hoàng tin tức truyền đi.

Đương nhiên, vì đáng tin, Lục Phiên vẫn là nhặt lên một con cờ, điểm vào hóa đá ảnh chân dung đỉnh đầu, hơi có dị động, Lục Phiên liền có thể biết được, cũng xem như đem vị này công cụ người hiệu dụng, phát huy đến cực hạn.

Oanh

Sau một khắc, Lục Phiên nhẹ nhàng ném đi.

Viên này đầu liền giống như sao băng phi tốc vắt ngang mà qua, cuối cùng đập vào Ngũ Hoàng đại lục một góc nhỏ.

Ầm ầm. . .

Đại địa rung chuyển, viên này đầu, rất nhanh liền hóa thành một tòa thật to núi đá, núi đá bộ dáng từ xa nhìn lại, thì là giống một cái đầu lâu.

Tại trên núi đá, thì là có tuyên khắc đế ấn huyền ảo, huyền ảo không ngừng khuếch tán, cho dù là Chân Tiên cường giả, đều có thể thông qua đế ấn mà thu được thu hoạch không nhỏ cùng cảm ngộ.

Mà Ngũ Hoàng đang tại đột phá chân tiên nhóm, cũng là cảm ứng được này tòa mới mỏm núi xuất hiện tin tức.

Đế ấn chỗ phát ra uy năng cùng gợn sóng, nhường Chân Tiên Huyền Tiên nhóm, thần tâm đều chấn.

Không hề nghi ngờ, này núi đá, lại sắp thành làm Ngũ Hoàng một chỗ trọng yếu tu hành địa.

Bàng bạc khí vận hóa thành Giang Hà ở trên vòm trời chảy xuôi.

Ngũ Hoàng Thiên Đạo cỗ hiện ra, tản ra thất thải hào quang.

Chém giết Hung thú Lục Anh, khiến cho nguyên bản bị Hung thú dung hợp thiên địa khí vận, nặng tán nhân ở giữa.

Bá Vương tắm gội trong khí vận.

Toàn thân khí tức phồng lên.

Loáng thoáng ở giữa, khí tức đúng là có đột phá gông cùm xiềng xích cảm giác.

Nhưng mà, nhường Bá Vương thấy thất vọng là, vẫn là kém một chút, hắn cách trở thành Huyền Tiên, chỉ có cách nhau một đường.

Hắn hôm nay có khả năng xưng là nửa bước Huyền Tiên.

Huyền Tiên làm Thánh cảnh, nói cách khác, bây giờ Bá Vương, là nửa bước Thánh cảnh.

Trên thực tế, không chỉ là Bá Vương.

Tư Mã Thanh Sam, Đường Nhất Mặc, Khổng Nam Phi mấy người cũng đều là tại cái này khí vận tưới tiêu thu được tăng lên không nhỏ, đều là đột phá đến nửa bước Huyền Tiên cấp độ.

Bọn hắn khí vận tích lũy, cơ hồ muốn trở thành lao nhanh Giang Hà.

Khí vận phân phối, kỳ thật rất đơn giản, là Ngũ Hoàng Thiên Đạo  dựa theo giết chết Hung thú ảnh hưởng trình độ cao thấp đến phân xứng.

Bá Vương, Tư Mã Thanh Sam, Nhiếp Trường Khanh đám người, mặc dù biểu hiện rất không tệ.

Thế nhưng, chân chính nhường Hung thú Lục Anh xuất hiện sơ hở. . .

Đều không phải là Bá Vương đám người.

Mà là Mạc Thiên Ngữ.

Dùng nhân tiên thân thể đọ sức cổ đế.

Mạc Thiên Ngữ không chết, hắn mặc dù toàn thân hóa thành huyết nhân, bị Thiên Đạo ý chí chèn ép cơ hồ muốn sắp chết.

Có thể là, chung quy là không chết, còn bởi vậy nhân họa đắc phúc, đạt được lợi ích to lớn.

Tu vi theo nhân tiên cảnh, một đường đột phá đến Chân Tiên cực hạn, nửa bước Huyền Tiên trình độ.

Lần này giết tuyệt thế Hung thú Lục Anh, Mạc Thiên Ngữ có thể nói là cống hiến lớn nhất, cũng là một vị duy nhất phá cục người.

Bởi vậy, này chút khí vận ban thưởng, hắn đến hợp tình hợp lý.

Đến mức Ngũ Hoàng những người khác, cũng đều thu được khác biệt trình độ khí vận phân phối.

Toàn bộ Ngũ Hoàng tu hành trình độ đều chiếm được tăng lên trên diện rộng.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên trước người, linh áp bàn cờ tản ra ánh sáng nhạt, trong con ngươi của hắn, từng chiếc đường cong nhảy lên, đem Ngũ Hoàng thế cục hôm nay cùng hình ảnh, quan trắc rõ ràng.

"Vẫn là chưa từng sinh ra mới Huyền Tiên. . ."

Lục Phiên nhíu mày.

Thế nhưng, tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng cũng đương nhiên, Bá Vương đám người biểu hiện mặc dù không tệ, lại là không có đạt được lần này khí vận phân phối đầu to, đầu to bị Mạc Thiên Ngữ cầm đi.

Mạc Thiên Ngữ ban đầu chẳng qua là cá nhân tiên, đến khí vận gia thân, bây giờ thành nửa bước Huyền Tiên, này loại tăng lên đã hết sức khả quan.

Một đầu tuyệt thế Hung thú Lục Anh ngã xuống, lại là chưa từng tạo nên ra một vị Huyền Tiên cảnh cường giả.

Cùng Lục Phiên mong muốn không hợp, tại thất vọng đồng thời, chỉ có thể gửi hi vọng ở mặt khác Hung thú.

Bây giờ, còn có Thiên Môn bên trong "Mây cổ khắc" cùng trong minh thổ "Địa ngục Hống" .

Hai con thú dữ này  đồng dạng là gánh chịu đáng sợ khí vận mà sinh, cũng là Lục Phiên chuẩn bị cho Ngũ Hoàng sản sinh ra Huyền Tiên khiêu chiến lực lượng.

Thu hồi tầm mắt.

Lục Phiên không tiếp tục tiếp tục quan tâm Ngũ Hoàng, chiến đấu kết thúc, nên bắt đầu sửa sang một chút chiến lợi phẩm của hắn.

Thu hoạch nhiều như vậy Đế binh, đối Lục Phiên mà nói, này chút Đế binh tầm quan trọng không cần nói cũng biết, là Ngũ Hoàng căn cơ.

"Mới tăng sáu cái Đế binh. . . Đầu tiên muốn đem này sáu cái Đế binh bên trong cổ đế khí thế tháo rời ra, dùng cho về sau tạo ra mới là tuyệt thế Hung thú."

Lục Phiên suy tư.

Nguyên Thần phun trào, đem Thâu Thiên tháp lấy ra.

Thâu Thiên tháp trôi nổi tại trên đảo Hồ Tâm.

Một kiện lại một kiện Đế binh, bị Lục Phiên lấy ra.

Đủ loại Đế binh dồn dập hiển hiện, trôi nổi tại trên đảo Hồ Tâm.

Mỗi một kiện Đế binh, bởi vì đều chưa từng thôi động, cho nên lộ ra xưa cũ không có gì lạ.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa chầm chậm mà đi.

Hắn giơ tay lên, khoác lên một kiện Đế binh phía trên, Nguyên Thần tràn vào, rất nhanh. . . Đế binh phía trên, chính là có cổ đế hư ảnh nổi lên.

Đó là ẩn chứa tại Đế binh bên trong cổ đế khí thế.

Ầm ầm!

Đảo Hồ Tâm nước biển chung quanh tựa hồ cũng bắt đầu sôi trào, Lục Phiên có thể cảm ứng được một cỗ cường tuyệt đến cực hạn khí thế.

Cổ đế khí thế, Kim Tiên cấp bậc cường đại tồn tại.

Đương nhiên, bây giờ chỉ là đối phó một sợi khí thế, Lục Phiên còn có thể làm được.

Theo Lục Phiên Nguyên Thần chấn động, rất nhanh, này một sợi cổ đế khí tức, liền bắt đầu dần dần tán đi.

Bất quá, này một sợi khí tức, Lục Phiên vẫn là mô phỏng điêu khắc ở chỗ sâu trong óc.

Hung thú thời đại, vừa mới buông xuống, theo Lục Anh ngã xuống, Hung thú thời đại bắt đầu mới là triệt để mà toàn diện bày ra.

Lục Phiên không vội, bây giờ thu tập được chín đại Thánh tộc Đế binh, ở sau đó dài đằng đẵng thời kỳ, đem này chút cổ đế khí thế, toàn bộ chuyển hóa làm Hung thú.

Nhường Ngũ Hoàng các Tiên Nhân trảm Hung thú, đoạt khí vận, sản sinh ra càng ngày càng nhiều Huyền Tiên.

Bây giờ Ngũ Hoàng mặc dù có tiên võ căn cơ, thế nhưng, Lục Phiên cũng không thể đốt cháy giai đoạn, nhất định phải dùng êm tiếng mát cho đời phương thức, nhường Ngũ Hoàng chậm rãi mạnh lên.

Mà lại. . .

Lục Phiên xắn tay áo, theo hộp cờ bên trong bóp ra quân cờ, trên bàn cờ bày bàn.

Hắn lông mày nhíu lên.

Bây giờ, hết thảy phát triển, còn có một cái nhường Lục Phiên có chút kiêng kỵ sự tình.

Đó chính là. . .

Cửu trọng thiên những cái kia tan biến đại đế cổ đại nhóm.

Còn có Thiên Linh tộc ẩn nấp cái vị kia đại đế cổ đại.

Tan biến cổ đế nhóm đi nơi nào, vị kia ẩn nấp cổ đế, vì sao cũng chưa từng hiện thân tại cửu trọng thiên? Phảng phất cũng là ẩn giấu đi giống như.

Lục Phiên có loại cảm giác, này chút cổ đế nhóm ở giữa, có lẽ tại kế hoạch chuyện lớn.

Những việc này, cùng Ngũ Hoàng có quan hệ sao?

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên đem quân cờ chầm chậm bày ra tại trên đó, huyền ảo ván cờ, tản ra đặc biệt hàm ý.

"Ngô. . . Ngoại trừ thông qua chém giết ẩn chứa cổ đế khí thế Hung thú tới tăng cao thực lực bên ngoài, những cái kia chạy trốn đi, viễn cổ Thánh tộc Thánh cảnh nhóm, nếu là có thể chém giết, cũng có thể nhường Ngũ Hoàng nửa bước Huyền Tiên nhóm thu hoạch được đột phá."

Lục Phiên thầm nghĩ đến.

Chính như Lục Cửu Liên đột phá phương thức như vậy, tru thánh. . . Cũng có thể Phá cảnh.

Thâu Thiên tháp trấn áp sáu cái Đế binh, trùng trùng điệp điệp đế uy tràn ngập, Lục Phiên đôi mắt lấp lánh, phảng phất có khả năng thấy Đế binh bên trong ẩn chứa, lao nhanh Đạo Uẩn.

Mỗi một kiện Đế binh, ít nhất đều có ** vạn Đạo Uẩn.

Sáu cái Đế binh Đạo Uẩn, đây tuyệt đối là lượng lớn.

Thần tâm khẽ động.

Thâu Thiên tháp lập tức lấp lánh hào quang, hắn muốn bắt đầu thôn phệ luyện hóa Đế binh bên trong Đạo Uẩn.

Ầm ầm!

Thâu Thiên tháp làm làm Tiên Thiên linh bảo, uy năng hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ.

Trôi nổi tại một kiện Đế binh phía trên về sau, Đế binh bên trong Đạo Uẩn, lập tức giống như là nhúc nhích bò sát, không ngừng bị rút lấy mà ra, dung nhập Thâu Thiên tháp.

Thâu Thiên tháp càng ngày càng nặng nề, quanh mình hư không, tựa hồ cũng bị Thâu Thiên tháp trầm trọng chất lượng đè mơ hồ muốn băng diệt.

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Ngồi xếp bằng, Nguyên Thần phun trào.

Sợi tóc bay lên ở giữa, xắn tay áo, nhặt Tử.

Trên bàn cờ hạ cờ.

Một đạo hào quang xông vào mây trời, đúng là khiến cho tầng mây phun trào, rất nhanh, Ngũ Hoàng thiên ngoại, bóng mặt trời lại lần nữa hiển hiện, tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua trận pháp, cũng bắt đầu lại lần nữa vận chuyển.

Ngũ Hoàng, lại lần nữa khôi phục an tĩnh mà an lành đang phát triển.

Mà trọng khải thời gian gia tốc đại trận về sau, Lục Phiên liền chìm xuống tâm, một lòng bắt đầu khống chế Thâu Thiên tháp hấp thu Đế binh bên trong Đạo Uẩn.

Sáu cái Đế binh, mấy chục vạn đạo đạo bao hàm, cho dù là Lục Phiên, cũng cảm giác được lượng công việc to lớn.

Hút khô này chút Đế binh bên trong Đạo Uẩn, sẽ là cái có chút mệt nhọc công trình.

. . .

Theo Thánh cảnh đại chiến kết thúc.

Ngũ Hoàng cao cấp chiến lực hoàn hảo không chút tổn hại, ngược lại là Thiên Linh tộc Thánh cảnh bị bắt sống.

Cái này khiến hạ tam trọng thiên mỗi một vị cường giả đều là kinh ngạc vạn phần.

Bất quá, cũng chỉ là kinh ngạc thôi, bây giờ Ngũ Hoàng, đã sớm vượt ra khỏi hạ tam trọng thiên cấp độ, Ngũ Hoàng tương đương với diễn cấp ba cao võ, thậm chí còn không phải bình thường diễn cấp ba.

Mà trận này Thánh chiến kết thúc, hạ tam trọng thiên người tu hành nhóm thì muôn vàn đứng tại Ngũ Hoàng một phương, toàn tâm toàn ý bắt đầu tu hành, toàn tâm toàn ý muốn đem tự thân tu vi tăng lên tới cực hạn.

《 Đại La tiên kinh 》 khí vận tu hành, quanh quẩn tại hạ tam trọng thiên mỗi một cái cao võ trong thế giới.

Bây giờ, diễn cấp năm cao võ, nếu chỉ là sinh ra Tiên Túc, chưa từng sinh ra nhân tiên, cái kia cũng không tính là là diễn cấp năm.

Nhân tiên, trở thành đại biểu diễn cấp năm cao võ tiêu chí.

Bất quá, bởi vì hạ tam trọng thiên cùng Ngũ Hoàng ở giữa tốc độ thời gian trôi qua ngăn cách.

Cho nên, không ít lão tổ cường giả, đều lựa chọn vào phi thăng tu hành, Tại Phi thăng bên trong, bồi dưỡng riêng phần mình cao võ thế giới cường giả.

Đương nhiên, không ít cường giả cũng mơ hồ phát hiện, bọn hắn luyện hóa khí vận, tựa hồ sẽ để bọn hắn chỗ cao võ thế giới Đạo Uẩn, cùng Ngũ Hoàng ở giữa sinh ra một loại nào đó đặc biệt liên hệ.

Bọn hắn tựa hồ trở thành trợ giúp Ngũ Hoàng luyện hóa khí vận công cụ.

Thế nhưng những cường giả này lại cũng không để ý, mà lại, bọn hắn thông qua nơi phi thăng, cùng Ngũ Hoàng các Tiên Nhân nói chuyện về sau, phát hiện, Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, cũng sẽ có loại cảm giác này.

Cho nên, bọn hắn cảm thấy đây có lẽ là tu hành 《 Đại La tiên kinh 》 tai hại.

Đương nhiên, bọn hắn không biết là, bọn hắn luyện hóa khí vận, khiến cho riêng phần mình Đạo Uẩn đều sẽ tràn vào Ngũ Hoàng Thiên Đạo bên trong.

Ngũ Hoàng Thiên Đạo mơ hồ có đem hạ tam trọng thiên cũng đều bao trùm xu thế.

Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên trở nên an tĩnh an lành xuống dưới.

Theo thượng giới Thánh tộc nhóm bại lui, phát triển trở nên càng ngày càng ổn định.

Thế nhưng, hạ tam trọng thiên không ít cường giả nhưng trong lòng vẫn như cũ căng cứng, bởi vì, bọn hắn rất rõ ràng, này loại ổn định. . . Chẳng qua là tại tầng thứ nhất, đệ nhất thánh tộc, Thiên Linh tộc không ra tay tình huống dưới.

Nếu là Thiên Linh tộc lại lần nữa điều động cường giả xuất hiện, có lẽ. . .

Ngũ Hoàng đem gặp phải, lại là so lần này càng đáng sợ mối nguy.

Dù sao, Thiên Linh tộc có còn sống cổ đế!

Đây mới là địa phương đáng sợ nhất.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Theo Nam Vực chiến trường, Hung thú Lục Anh bỏ mình, quanh quẩn Ngũ Hoàng Diệt Thế mối nguy bắt đầu tan biến.

Mà Ngũ Hoàng thì là nhiều hơn một đống nửa bước Huyền Tiên.

Bất quá, nửa bước Huyền Tiên số lượng rất nhiều, chân chính có thể đột phá vào Huyền Tiên lại nói không chừng.

Soạt

Hãn Hải phía trên, nước biển tại cuồn cuộn lấy.

Một vị lại một vị cường giả, phi tốc theo Hãn Hải phía trên, lướt sóng mà tới, hội tụ ở này.

Nếu là có Ngũ Hoàng người tu hành xem đến thời khắc này đội hình, sợ là sẽ phải triệt để dọa sợ đi.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh, Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu đám người. . .

Đây đều là Ngũ Hoàng tân tấn nửa bước Huyền Tiên.

Này chút Ngũ Hoàng đỉnh cấp tiên nhân, thế mà tề tụ ở đây, đây là việc lớn cỡ nào tình.

Đại Huyền học cung bên trong.

Lục Cửu Liên quanh thân lơ lửng một đóa lại một đóa hoa sen, nhìn phía vùng biển hướng đi, sắc mặt như thường, sau đó, chìm xuống tâm, tiếp tục tu hành.

Bất Chu phong bên trên, Trúc Lung xếp bằng ở không nhuốm bụi trần trên tảng đá, nhắm hai mắt, quanh thân có vô hình Chúc Long tại xoay quanh, phảng phất há to miệng, đang phun ra nuốt vào lấy bản nguyên trong không gian Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Hãn Hải phía trên, những cái kia tụ tập các Tiên Nhân, giống như là tại tiến hành một trận hội nghị.

Tựa hồ tại trao đổi lấy cái gì.

Mạc Thiên Ngữ cũng tới, bây giờ Mạc Thiên Ngữ, chịu lấy cái mát lạnh lớn đầu trọc, thế nhưng, không người nào dám khinh thường hắn, dù sao, Mạc Thiên Ngữ nghịch mệnh chi quẻ liền tuyệt thế Hung thú Lục Anh đều hại chết.

Chớ nhìn Mạc Thiên Ngữ chẳng qua là một tên quẻ sư, nhưng là từ độc sữa chết Hung thú Lục Anh liền đó có thể thấy được, người này quẻ thuật có độc.

Ngũ Hoàng Huyền Tiên phía dưới, nhân tiên phía trên, cơ hồ tại lần này tụ tập thật chỉnh tề.

Bọn hắn tại thương nói chuyện gì? Tự nhiên là đột phá Huyền Tiên biện pháp.

Chém giết Hung thú có khả năng đột phá Huyền Tiên, trừ cái đó ra. . . Còn có cái gì phương thức có khả năng?

"Tru thánh cũng có thể thành Huyền Tiên, giống như Đại Huyền học cung Lục Cửu Liên như vậy. . ."

Có người nói.

Này đề nghị lời nói, lại là nhường Ngũ Hoàng nửa bước Huyền Tiên nhóm, đôi mắt đều là phát sáng lên.

"Thượng giới Thánh tộc nhiều lần lấn Ngũ Hoàng, lần này Diệt Thế mối nguy, loạn trong giặc ngoài, ngoại hoạn chính là bởi vì này chút Thánh tộc Thánh cảnh mang tới, bọn hắn muốn dùng Đế binh hủy diệt Ngũ Hoàng. . . Nếu không phải Lục thiếu chủ cùng Cố tướng quân bọn hắn, chúng ta, có lẽ đã nước mất nhà tan."

Mọi người nặng nề vô cùng nói.

"Thượng giới Thánh tộc uy hiếp Ngũ Hoàng an nguy, chúng ta nếu là có thể khu trừ Thánh tộc, có lẽ có khả năng đến Thiên Đạo tán thành, đến khí vận gia thân."

"Mà chúng ta nửa bước Huyền Tiên, muốn Phá cảnh, ngoại trừ chờ đợi liền là Hung thú xuất thế bên ngoài, chỉ có cùng thượng giới Thánh tộc Thánh cảnh liều mạng một trận chiến, dùng tru thánh. . . Tới Phá cảnh!"

Bá Vương tầm mắt lập loè hào quang sáng chói.

"Không sai. . . Nghe nói thượng giới Thánh tộc Đế binh, toàn bộ đình trệ tại Ngũ Hoàng, đây chính là chúng ta thời cơ, thiếu khuyết Đế binh Thánh cảnh, ta rất nhiều nửa bước Huyền Tiên tập kết, có lẽ. . . Có khả năng một trận chiến!"

Nhiếp Trường Khanh cũng mở miệng.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế Nghê Xuân Thu mấy người cũng đều là tầm mắt lấp lánh vầng sáng, làm ra quyết nghị.

"Chúng ta sư xuất phải có tên, đã như vậy, lợi dụng nơi phi thăng Cổ Thiên Đình tên, lập Ngũ Hoàng Thiên Đình, chinh chiến thượng giới!"

Lời nói hạ xuống.

Từng vị nửa bước Huyền Tiên, xông lên trời không, động khai thiên môn, dồn dập vào phi thăng địa chi bên trong.

Với thiên đình di chỉ chỗ lập Ngũ Hoàng Thiên Đình.

Tin tức vừa ra, toàn bộ nơi phi thăng đột nhiên sôi trào lên.

Mà xuống tam trọng thiên phi thăng giả nhóm, biết được Ngũ Hoàng Thiên Đình các Tiên Nhân muốn đi công phạt thượng giới, thông qua tru thánh tới khí vận gia thân, từng cái đôi mắt đều là phát sáng lên.

Không ít hạ tam trọng thiên cao võ thế giới các lão tổ, tự phát gia nhập lần này chinh phạt trong đại quân.

Trong lúc nhất thời, vốn chỉ là nhỏ như là hoa tuyết đề nghị, đúng là nhấp nhô thành trùng trùng điệp điệp tuyết lớn cầu.

Đại quân tổ kiến, không có hoa phí thời gian quá dài.

Ngũ Hoàng nửa bước Huyền Tiên, đám chân tiên, còn có hạ tam trọng thiên, bao quát Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên, Bình Dương Thiên tam trọng thiên cường giả, dồn dập hội tụ mà lên.

Trở thành một nhánh tiên đại quân người.

Giang Li đến Binh Vương truyền thừa, bây giờ đứng ra, trở thành tiên đại quân người thống soái.

Một chiếc lại một chiếc cổ lão chiến thuyền vắt ngang hư không, hướng phía thượng giới bay đi.

Mỗi một chiếc chiến thuyền phía trước, đều đứng lặng lấy quần áo tung bay Ngũ Hoàng tiên nhân.

Đã từng bị thượng giới đủ loại ức hiếp, chèn ép Ngũ Hoàng cùng hạ tam trọng thiên, cuối cùng phản kích, khí thế hung hăng đánh vào thượng giới!

Trước đó cùng thượng giới trong chiến tranh tịch thu được chiến thuyền, bây giờ, trở thành lần này liên quân đi ra ngoài công cụ.

Đạo tộc cùng Vân tộc đã hủy diệt.

Liên quân chiến thuyền, trùng trùng điệp điệp, nhảy vọt đạo tộc cùng Vân tộc chỗ tầng thứ năm, hướng đệ tứ trọng thiên mà đi.

Đệ tứ trọng thiên, là Thủy tộc cùng Hỏa tộc nắm trong tay chỗ.

Làm liên quân đến thời điểm, lại là có mấy phần kinh ngạc.

Bởi vì, hai tộc chỗ, đã sớm chiến hỏa lan tràn, nguyên lai, những cái kia trở về thượng giới mặt khác các tộc Thánh Tổ, khi biết Thủy tộc cùng Hỏa tộc Thánh Tổ đều là tử vong tình huống dưới, lãnh khốc vô tình, phi tốc phát động tiến đánh Thủy tộc cùng Hỏa tộc tổ địa mệnh lệnh.

Muốn đem hai tộc tích lũy cùng Đạo Uẩn riêng phần mình chia cắt.

Các tộc đều không có Đế binh, tính quyết định nhân tố, tự nhiên là thành Thánh cảnh cường giả.

Không chỉ là Thánh tộc, thượng giới mặt khác cổ lão chủng tộc, nguyên bản bởi vì kiêng kị Đế binh, đều khuất tại vu thánh tộc phía dưới.

Bây giờ, dồn dập lộ ra răng nanh, bắt đầu phản kháng Thánh tộc thống trị, cùng tranh đoạt tài nguyên.

Mà Ngũ Hoàng liên quân xuất hiện, gia nhập chiến tranh, khiến cho thượng giới lập tức trở nên càng hỗn loạn.

Thủy tộc cùng Hỏa tộc trong trận chiến này, hướng Nguyên Cảnh thương vong vô số, Thủy tộc trực tiếp từ bỏ tổ địa, mang theo bộ tộc di chuyển rời đi.

Mạnh mẽ Thủy tộc Thánh tộc, như vậy phai mờ xuống dưới.

Đến mức Hỏa tộc, thì là trực tiếp bị diệt tộc, như đã từng đạo tộc cùng Vân tộc.

Thập đại Thánh tộc, lại lần nữa tịch diệt hai tộc.

Mà đó cũng không phải Ngũ Hoàng liên quân mục đích, Bá Vương đám người mong muốn tru thánh, thông qua tru thánh thành tựu, tới khí vận gia thân, trùng kích Huyền Tiên.

Cho nên, bọn hắn tiếp tục đi lên công phạt, thẳng hướng Mộc Tộc, thẳng hướng Lôi tộc chờ chút. . .

Các Đại Thánh tộc kinh hãi vạn phần.

Không nghĩ tới đã từng bị bọn hắn áp bách cùng xem thường hạ tam trọng thiên, đúng là liên hợp lại, chung phạt thượng giới.

Chiến tranh vang dội.

Ngũ Hoàng liên quân cùng thượng giới còn lại các tộc đại quân, chém giết không ngớt.

Khi biết Ngũ Hoàng liên quân chưa từng có Thánh cảnh xuất chiến lúc, thượng giới Thánh tộc Thánh cảnh xuất chiến, muốn dùng cái này chấn nhiếp cùng uy hiếp Ngũ Hoàng liên quân.

Lại là không hề nghĩ tới, Thánh cảnh xuất chiến, nhường Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ nửa bước Huyền Tiên càng ngày càng hưng phấn, càng đánh càng hăng, thậm chí liều mạng tìm Thánh cảnh giao thủ, kéo vào thiên ngoại chiến trường chém giết.

. . .

Lục Phiên đối với trận này trùng trùng điệp điệp liên quân chinh phạt, biết được một chút, lại cũng không từng lựa chọn ngăn cản.

Hắn toàn tâm toàn ý đều tại luyện hóa Đế binh.

Bởi vì hắn có một loại cảm giác cấp bách, một phần vạn Thiên Linh tộc cổ đế buông xuống, muốn về này chút Đế binh nên như thế nào?

Cho nên, Lục Phiên không kịp chờ đợi muốn đem Đế binh bên trong Đạo Uẩn cho tước đoạt, dung nhập Thâu Thiên tháp bên trong.

Nhường gạo nấu thành cơm, nói như vậy. . . Cổ đế tự mình buông xuống cũng vô ích.

Lục Phiên biết, nếu như Thiên Linh tộc thật sự có còn sống cổ đế.

Nhất định sẽ phát giác được, dù cho hắn không có chém giết Thiên Linh tộc cái vị kia Thánh cảnh, thế nhưng. . . Dùng cổ đế thực lực, khi biết cổ quái về sau, hẳn là có khả năng thôi diễn ra một ít chuyện.

Dù cho. . . Buông xuống không phải cổ đế.

Căn cứ vị kia Thiên Linh tộc Thánh cảnh nói, Thiên Linh tộc thánh đường cũng chưa chắc sẽ dễ dàng buông tha.

Cho nên, Lục Phiên mỗi ngày đều đang cố gắng thôi động Thâu Thiên tháp, hấp thu sáu cái Đế binh bên trong cuồn cuộn Đạo Uẩn, đuổi tại Thiên Linh tộc phát hiện trước đó, đem Đế binh bên trong Đạo Uẩn toàn bộ ăn xong lau sạch.

Tại hắn đối thứ sáu kiện Đế binh Đạo Uẩn hấp thu đến một nửa thời điểm.

Lục Phiên lòng có cảm giác, bỗng dưng ngẩng đầu, nhìn phía thiên ngoại.

Oanh

Bình Dương Thiên.

Bỗng dưng, hư không xé rách.

Trong mơ hồ, phảng phất có một tòa nguy nga hào quang muôn vàn sơn nhạc, tại cái kia xé rách hư không về sau hiển hiện.

Ngủ say tại trong cổ mộ Cố Mang Nhiên, bỗng nhiên bị bừng tỉnh, che ngực.

Mà Lục Phiên thì là nheo lại mắt.

Ánh mắt phảng phất nhìn xuyên xa xôi hư không giống như.

Có phải là hay không đệ nhất thánh tộc Đế Cảnh. . .

Muốn xuất hiện rồi?.