Chương 509: Khẳng khái đại nghĩa Lục Thánh Chủ

Chương 509: Khẳng khái đại nghĩa Lục Thánh Chủ

Thiên Linh tộc có được còn sống đại đế cổ đại, đây là cửu trọng thiên hết thảy cường giả suy đoán.

Mà bây giờ, Bình Dương Thiên bên ngoài, kịch liệt chấn động, bị xé rách ra hư không bên trong, nổi lên một mảnh thế giới kì dị.

Nguy nga đại sơn, tản ra ánh sáng bảy màu, phảng phất một mảnh thần tích buông xuống giống như.

Mịt mờ đế uy khuếch tán, nhường không ít người trong lòng đều là lộp bộp một thoáng.

Rất nhiều người cũng như Lục Phiên đang suy đoán, suy đoán có hay không buông xuống chính là đại đế cổ đại.

Mỗi người thân thể đều đang run rẩy lấy, đôi mắt nhìn chòng chọc vào cái kia vỡ ra hư không vết nứt.

Đại đế cổ đại a, cái kia nhưng là chân chính tín ngưỡng, đã từng cửu trọng thiên chí cao vô thượng tồn tại.

Mỗi một trọng thiên đều có một vị đại đế cổ đại, mà bây giờ, này chút đại đế cổ đại, đã sớm tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại.

Nếu như có thể tận mắt nhìn đến một vị còn sống đại đế cổ đại, thật là là bực nào may mắn.

Oanh

Ngũ Hoàng đại lục phía trên.

Toàn bộ sinh linh nội tâm cũng đều đang nhảy nhót.

Lục Phiên cũng ngẩng đầu nhìn cái kia bầu trời  bất quá, rất nhanh, trong con ngươi của hắn toát ra vẻ tiếc nuối.

"Không phải đại đế cổ đại."

Lục Phiên tại tiếc nuối đồng thời, cũng không nhịn được thở dài một hơi.

Như thật chính là đại đế cổ đại buông xuống, hắn hẳn là cũng sẽ cảm giác được đau đầu.

Bình Dương Thiên bên trong.

Một đạo ăn mặc khoan hậu áo bào tóc vàng thân ảnh, chầm chậm bay ra, cái kia dày nặng mà rườm rà áo choàng đang không ngừng tung bay lấy.

Đây là một vị lão giả, trên mặt tràn đầy nếp nhăn, thế nhưng đầu đầy tóc vàng, lại là như hỏa táng hoàng kim.

Người này mi tâm có một viên đế ấn, đó là cùng bị Lục Phiên chém xuống đầu, xem như công cụ người đặt ở Ngũ Hoàng bên trong xem như vật cát tường cái vị kia Thánh cảnh một dạng đế ấn.

Thiên Linh tộc Thánh cảnh đều có được đế ấn.

Ngoại trừ đế ấn bên ngoài, người này khí tức cũng là tuyệt đối mạnh mẽ, thập đại Thánh tộc Thánh cảnh, không có bất kỳ cái gì một vị có thể tới bằng được.

Cái kia đáng sợ khí tức, phảng phất thoáng khẽ động, liền muốn hủy diệt sơn hà, băng hủy thiên địa giống như.

Đây là một vị Thánh cảnh chi lộ bên trên đi đến cực hạn cường giả, hơn nữa còn có đế ấn hỗ trợ, gia trì càng là đáng sợ.

Lục Phiên ngưng mắt.

Hắn dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, động tác trong tay không chỉ, không ngừng khống chế Thâu Thiên tháp, đem cuối cùng một kiện Đế binh bên trong Đạo Uẩn toàn bộ hấp thu đi.

Rầm rầm rầm!

Bỗng dưng.

Toàn bộ hạ tam trọng thiên, vô số cường giả trừng lớn mắt, tiếng ồ lên vang vọng không dứt.

Bởi vì, kinh khủng phảng phất là cổ đế khí tức không ngừng tràn ngập, để cho người ta toàn thân hiện lạnh.

Đáng sợ khí tức, giống như là muốn đem trọn cái thiên địa bốc cháy lên giống như.

"Đây là thật đại đế cổ đại sao?"

"Hơi thở thật là mạnh, không phải cổ đế, làm sao có thể cường đại như vậy?"

"Thánh cảnh không có khả năng có được bực này khí thế! Đây tuyệt đối là còn sống đại đế cổ đại!"

Hạ tam trọng thiên người tu hành dồn dập mở miệng, bởi vì này xé rách hư không đi ra thân ảnh, tán phát khí thế, để cho người ta rùng mình.

Mặc dù hạ tam trọng thiên bên trong vô số cường giả đều cùng Ngũ Hoàng liên quân liên hợp, đánh vào thượng giới đi.

Thế nhưng, vẫn là có một số nhỏ cường giả tọa trấn lấy.

Cái này người phiêu đãng qua Bình Dương Thiên, sau đó, bay vào Hư Vô Thiên bên trong.

Vừa vào Hư Vô Thiên, Hư Vô Thiên bên trong quy tắc lực lượng phảng phất hồi phục lại, phát ra đinh linh linh tiếng vang.

Như muốn chém tới.

Bất quá, cái này người phiêu đãng vào Hư Vô Thiên, giơ tay lên, trên mặt mang theo nụ cười, ôn hòa một vệt.

Rất nhanh, này chút xao động quy tắc chi lực, liền dồn dập khôi phục bình tĩnh!

Tê tê tê!

Hít một hơi lãnh khí thanh âm, liên miên bất tuyệt.

Cái này người, đúng là bằng tự thân khí thế, vuốt lên áp chế quy tắc lực lượng?

Quả thật là cổ đế!

Mà một màn này, cũng khiếp sợ Ngũ Hoàng bên trong các Tiên Nhân.

Lần lượt từng bóng người xông lên trời không.

Bá Vương, Nhiếp Trường Khanh chờ nửa bước Huyền Tiên cường giả, đều liên hợp lại, công phạt thượng giới đi, muốn công phá thượng giới, thực hiện tru thánh Phá cảnh.

Bất quá, cũng không là tất cả mọi người đi.

Giống Cảnh Việt, Lý Tam Tuế, Nghê Ngọc bọn người ở lại giữ tại Ngũ Hoàng.

Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung chờ Huyền Tiên cường giả cũng đều ở tại Ngũ Hoàng bên trong.

Tại vị kia Thiên Linh tộc cường giả khí tức khuếch tán ra tới thời điểm.

Lý Tam Tuế, Cảnh Việt đám người dồn dập bay lên trời, tràn đầy ngưng trọng.

Hư không một đóa hoa sen nở rộ, Lục Cửu Liên hiển hiện, nhìn chằm chằm cái kia nhập cảnh cường giả.

Sắc mặt nặng nề vô cùng.

Đây cũng là đệ nhất thánh tộc Thiên Linh tộc, người đến không phải cổ đế, thế nhưng luận đến chiến lực, thậm chí đã đụng chạm đến Đế Cảnh rìa, bực này khí thế, thật đáng sợ!

Trong cổ mộ, Cố Mang Nhiên lại một lần thức tỉnh.

Hắn lần này nằm xuống còn không đến bao lâu, lại bị đánh thức.

Che ngực, tại cảm ứng được đối phương khí thế thời điểm, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Xuất hiện ở trong cung điện, hướng phía Lục Trường Không đòi hỏi một gốc hoa cúc thần dược về sau, liền biến mất ở Hãn Hải phía trên.

Lại lần nữa xuất hiện, đã tại Ngũ Hoàng thiên ngoại.

"Thiên Linh tộc, thánh đường chi chủ, Mễ Già!"

Cố Mang Nhiên theo quan tài bên trong ngồi dậy, vô cùng ngưng trọng nói ra.

Mễ Già?

Trên hòn đảo.

Lục Phiên không có dừng lại động tác trong tay, lông mi cũng là nhảy lên.

Đối với hắn mà nói, đây là một cái hết sức tên xa lạ, phảng phất hoàn toàn không từng nghe qua giống như.

Thế nhưng, đối với Cố Mang Nhiên mà nói, đây là một cái như sấm bên tai tên.

"Thiên linh Đế dưới trướng, đệ nhất cường giả. . . Thánh đường chi chủ, Mễ Già."

Cố Mang Nhiên lại lần nữa lặp lại một thoáng tên, lời từ hắn bên trong  có thể nghe ra được nồng đậm kiêng kị.

Cho dù là Cố Mang Nhiên trạng thái toàn thịnh, đối đầu cái này người, đều không chút nào nắm bắt.

Mấy chục vạn năm trước, cái này người liền đã tại Thánh cảnh đi tới cực hạn, nếu không phải thiên linh Đế chưa từng tử vong, hắn có lẽ chính là Thiên Linh tộc mới Đế Cảnh.

Có thể nói, Mễ Già sinh ở một sai lầm thời đại.

"Cố Mang Nhiên. . . Ngươi còn sống."

Mễ Già lơ lửng giữa không trung, nhìn quan tài bên trong Cố Mang Nhiên, mỉm cười.

Mà xuống tam trọng thiên bên trong vô số cường giả nghe được Cố Mang Nhiên một ngụm hô lên người đến thân phận, mấy người chính là muốn nổi lên Mễ Già cái tên này lai lịch.

Rất nhiều người rất là tiếc nuối, bọn hắn tại tiếc nuối, này xuất hiện người, lại không phải thật sự cổ đế.

Dù sao, thế nhân đều muốn thấy một lần cổ đế phong thái.

Nghĩ lại, Mễ Già mạnh mẽ như thế tồn tại, đều không phải là Đế Cảnh, vậy chân chính Đế Cảnh nên mạnh bao nhiêu? !

"Mễ Già đại nhân tới Ngũ Hoàng làm cái gì? Chẳng lẽ cũng là vì chinh phạt Ngũ Hoàng?"

Cố Mang Nhiên hít sâu một hơi, hắn không chút do dự nuốt vào thần dược, phóng xuất ra khí thế.

Dưới trạng thái toàn thịnh đều chưa hẳn cản trở ở Mễ Già, càng đừng nói bây giờ này nửa tàn trạng thái.

Mễ Già ngồi xếp bằng tại hư không, cười nhìn Cố Mang Nhiên cử động.

Hắn không thèm để ý chút nào Cố Mang Nhiên nuốt thần dược, khôi phục có chút thực lực, điều này hiển nhiên là đối thực lực của chính mình có tuyệt đối tự tin.

"Cố Mang Nhiên, năm đó ngươi làm hạo Đế dưới trướng Đại tướng, ta cùng ngươi cũng xem như quen biết cũ, chớ cần lo lắng."

"Ta trước chuyến này đến, cũng không có ác ý."

Mễ Già nói.

Hắn nếp nhăn đầy mặt, nhìn qua hết sức già nua, thế nhưng, sinh cơ lại là vô cùng phồn vinh mạnh mẽ.

Cố Mang Nhiên híp mắt, một tay nắm nắp quan tài, không nói gì.

Mễ Già cảm nhận được Cố Mang Nhiên thái độ, thở dài một hơi, ánh mắt lướt ngang, nhìn về phía Ngũ Hoàng đại lục.

Nhìn xem Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài xoay tròn thời gian đại trận, tầm mắt phảng phất nhìn xuyên đại trận, thấy được trong đó mỹ lệ Ngũ Hoàng thế giới.

Trên mặt không khỏi toát ra một vệt tán thưởng.

"Thật sự là một cái thế giới xinh đẹp."

Mễ Già nói.

Vù vù!

Hai đạo tiếng xé gió vang vọng.

Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung phân biệt đằng không mà ra, trôi nổi tại Cố Mang Nhiên bên người.

Huyền Tiên cảnh khí tức lập tức phóng thích, khí vận như Giang Hà.

"A? Hoàn toàn khác với cửu trọng thiên tu hành hệ thống Thánh cảnh. . ."

Mễ Già đôi mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Lục Cửu Liên, có mấy phần kinh nghi nói.

Khi hắn thấy Trúc Lung thời điểm, tầm mắt càng là co rụt lại, mơ hồ có mấy phần run sợ.

Phảng phất hắn thấy được không là một người, mà là một đầu kinh thế dị thú.

Ẩn chứa vô hạn khả năng kinh thế cự thú!

"Thật sự là hoàn mỹ. . ."

Mễ Già nhìn chằm chằm Trúc Lung, từ từ nói.

Cố Mang Nhiên nhíu mày.

"Mễ Già!"

Cố Mang Nhiên nội tâm có chút hoảng, hắn không nghĩ tới, Thiên Linh tộc thế mà phản ứng nhanh như vậy, Lục Phiên không có khoảnh khắc vị Thiên Linh tộc Thánh cảnh, có thể Thiên Linh tộc vẫn như cũ tới nhanh như vậy.

Phải biết, Thiên Linh tộc nhúng tay chuyện này, muốn cướp đi Thánh tộc thất lạc ở Ngũ Hoàng Đế binh thời điểm, hắn cũng cảm giác được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nhưng hôm nay, Thiên Linh tộc thái độ cùng phản ứng, nhường tâm tình của hắn càng âm u.

Mễ Già thực lực, Cố Mang Nhiên không có bất kỳ cái gì lòng tin có khả năng ngăn cản hắn.

Trừ phi Cố Mang Nhiên khôi phục lại đỉnh phong chiến lực.

"Cố tướng quân, ta đích thân đến, có thể không phải là vì phá diệt Ngũ Hoàng, bây giờ Ngũ Hoàng, chính là diễn cấp ba cao võ, bất kỳ một cái nào diễn cấp ba cao võ, đều ẩn chứa hàng loạt cửu trọng thiên Đạo Uẩn, cùng Thiên Đạo cùng một nhịp thở, cũng không thể tuỳ tiện hủy diệt."

Mễ Già nói.

Trong lời của hắn, tựa hồ có lời.

Bất quá, lời nói xoay chuyển, đúng là có mấy phần ý cười: "Ta đến đây, chủ nếu là bởi vì mấy ngày trước đây, năm tộc trong thánh đường một vị Thánh cảnh, đến đây khuyên can. . . Lại là thật lâu chưa về, đế ấn chưa vỡ, chưa từng chết đi, lại không biết người ở chỗ nào?"

Mễ Già nổi bồng bềnh giữa không trung, ôn hòa nói.

"Ta nghĩ, hẳn là tại Ngũ Hoàng bên trong a?"

"Cho nên, đặc biệt đến đây, tiếp ta tộc Thánh cảnh hồi trở lại thánh đường, thánh đường sẽ không vứt bỏ bất luận một vị nào Thánh cảnh."

Mễ Già nói ra.

Cố Mang Nhiên cau mày, lại là không biết nên nói những gì.

Mễ Già thấy này, lại là cười một tiếng.

Sau đó, quay đầu chính đối Ngũ Hoàng, cười nói: "Lục Thánh Chủ, có phải hay không a?"

"Ta, tự mình đến tiếp ta thánh đường người trở về, cũng không không ổn đâu? Nguyện Lục Thánh Chủ thành toàn."

Cái này người chắp tay, nói.

Thái độ cũng là rất không tệ, có chút hào hoa phong nhã cùng nho nhã, để cho người ta sinh lòng hảo cảm.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung cũng không mở miệng nói cái gì lời.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên động tác không chỉ, vẫn như cũ khống chế Thâu Thiên tháp tại thôn phệ lấy Đạo Uẩn.

Bây giờ, Thâu Thiên tháp bên trong góp nhặt Đạo Uẩn, sắp gần một triệu nói.

Bất quá, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Này thánh đường chi chủ, Mễ Già thái độ tốt như vậy, Lục Phiên cũng không dễ cái gì đều không biểu hiện.

Cho nên, ho nhẹ một tiếng, Nguyên Thần chấn động, đáp lại Mễ Già.

"Các hạ không cần lo lắng, vị kia đạo hữu, tại ta Ngũ Hoàng ngốc vừa vặn rất tốt, có thể vui vẻ, nhạc bất nghĩ tộc, bản công tử mỗi ngày mười hai canh giờ, đều để người bồi ở bên cạnh hắn, nghiên cứu tu hành Đại Đạo, ăn ngon uống sướng hầu hạ, trời tối người yên thời điểm, hắn cũng không tịch mịch."

Lục Phiên nói.

Ngũ Hoàng núi đá: ". . ."

Lục Phiên đáp lại, không có bất kỳ cái gì che giấu, thanh âm chấn động ở giữa, chỉ cần là sinh ra Nguyên Thần người tu hành, đều có thể nghe thấy.

Cho nên, Ngũ Hoàng trong núi đá cái vị kia Thiên Linh tộc Thánh cảnh Nguyên Thần nghe được rõ ràng.

Nước mắt đều nhanh muốn đến rơi xuống.

Trời tối người yên thời điểm, hắn không tịch mịch. . . Cái quỷ a!

Này Lục Bình An tâm quả nhiên là, vừa bẩn vừa độc.

Nói dối há mồm liền ra!

Hư Vô Thiên bên trong.

Mễ Già từng bước một tiếp tục hành tẩu, hơi hơi có mấy phần kinh ngạc.

"Ồ? Qua có thể vui vẻ?"

"Cái kia Lục Thánh Chủ có thể hay không để ta tộc thánh đường người ra tới đàm cái lời, ta có chuyện cần nhắc nhở một phiên."

Mễ Già nói.

Lục Phiên nhiệt tình mà chân thành tha thiết nói: "Không thể."

Hư Vô Thiên bên trong, Mễ Già trầm mặc nửa ngày.

"Vì sao?"

Mễ Già hỏi.

"Hắn chơi say sưa, không lo được để ý đến ngươi, hô bất động."

Lục Phiên trong tay động tác không ngừng, hấp thu cuối cùng một kiện Đế binh bên trong còn sót lại Đạo Uẩn.

Thâu Thiên tháp chung quanh hư không thì là không ngừng vặn vẹo, vặn vẹo độ cong càng ngày càng kịch liệt.

Mễ Già tầm mắt híp lại, cười cười.

Sau đó, tiếp tục bay về phía trước trì.

Cố Mang Nhiên thì là bộc phát ra kinh thiên khí tức, ngăn cản tại mỹ già trước đó.

"Cố tướng quân, ta nếu là thật muốn vào trong đó, ngươi ngăn không được."

Mễ Già nói.

Cố Mang Nhiên thì là trầm giọng: "Năm đó viễn cổ một trận chiến, Hư Vô Thiên bị đánh bạo, hết thảy cao võ thế giới đều là hủy diệt, biến thành phế tích chỗ. . . Bây giờ, Hư Vô Thiên khó được lại có cao võ thức tỉnh, ngươi Mễ Già nếu là muốn hủy diệt chi, ta Cố Mang Nhiên. . . Coi như là liều mạng này nửa tàn chi thân, cũng muốn lưu lại ngươi."

Cố Mang Nhiên lời nói, nhường Mễ Già động tác đình trệ ở.

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

"Lục Thánh Chủ, nếu Cố tướng quân như thế bướng bỉnh, vậy tại hạ liền không vào Ngũ Hoàng, vốn đang muốn mở mang kiến thức một chút Lục Thánh Chủ phong thái, cùng với để ta thánh đường người lưu luyến quên về chỗ, đến cùng là kiểu gì."

Mễ Già nói.

Lục Phiên không có trả lời hắn.

Lãnh khốc vô cùng.

Cho nên, Mễ Già trầm mặc một hồi về sau, lại lên tiếng lần nữa: "Lục Thánh Chủ, ta còn có một yêu cầu quá đáng."

"Ta lần này đến đây, ngoại trừ tiếp hồi trở lại cái kia lạc đường thánh đường người bên ngoài, còn có một cái mục đích, chính là phụng cổ đế chi mệnh, thu hồi thập đại Thánh tộc mất đi Đế binh."

"Thánh tộc Đế binh, chính là đại đế cổ đại đã từng vũ khí, cùng cửu trọng thiên Thiên Đạo cùng một nhịp thở."

"Cho nên, Lục Thánh Chủ. . . Có thể hay không đem Đế binh giao cho tại hạ mang về Thiên Linh tộc?"

"Đây là cổ đế chi mệnh, chớ có nhường lão phu khó xử a."

Mễ Già vừa nói sau.

Lập tức, toàn bộ hạ tam trọng thiên cùng Hư Vô Thiên bên trong bầu không khí lập tức nghiêm trọng dâng lên.

Cố Mang Nhiên con ngươi co rụt lại, nắm nắp quan tài phía trên, hùng hậu thánh uy trùng trùng điệp điệp.

Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung cũng dồn dập căng cứng khí tức.

Phảng phất chỉ cần Lục Phiên ra lệnh một tiếng, bọn hắn lập tức động thủ.

Hạ tam trọng thiên bên trong, hết thảy cường giả cũng là thở mạnh cũng không dám, không người dám nói chuyện.

Tất cả mọi người đang chờ đợi Lục Phiên đáp lại.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Bầu không khí âm u đến điểm đóng băng.

Lục Phiên không có lập tức cho ra đáp lại.

Hạ tam trọng thiên cùng Hư Vô Thiên lâm vào vắng lặng một cách chết chóc bên trong.

Rất lâu. . .

Dường như có gian khổ nhiệm vụ sau khi hoàn thành, thở ra một hơi tiếng vang triệt để.

Hô

"Ngươi muốn Đế binh?"

Lục Phiên hỏi lại.

Mễ Già khẽ giật mình.

Sau một khắc, thần sắc trên mặt lập tức trịnh trọng lên, hơi hơi chắp tay.

"Nguyện Lục Thánh Chủ thành toàn."

Mễ Già thái độ vẫn là hết sức nho nhã hiền hoà.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên.

Ngũ Hoàng đại lục vùng trời tầng mây cuồn cuộn, mạnh mẽ khí thế bùng nổ.

Từng đạo hào quang lấp lánh mà lên.

Xé rách tầng mây phóng lên tận trời.

Tăng thêm Vân tộc Thái Thượng lô, chung tám cái Đế binh trôi nổi tại Ngũ Hoàng vùng trời, tản ra hào quang sáng chói.

"Đạo tộc Thiên diễn kính bị lực lượng thần bí đánh vỡ, triệt để hủy, không có, bản công tử cũng không lấy ra được."

"Chỉ còn lại có tám cái Đế binh, các hạ muốn hay không?"

Lục Phiên thanh âm theo Ngũ Hoàng đại lục bên trong truyền ra.

Tám cái Đế binh.

Tất cả mọi người hô hấp lập tức nặng nề dâng lên.

Nhìn chằm chằm cái kia bảy kiện lấp lánh hào quang Đế binh, tầm mắt lấp lánh.

Dù cho cường đại như Mễ Già, tại thời khắc này, cũng là bị này lóa mắt một màn hấp dẫn.

Tám cái Đế binh a. . .

Căn cứ thánh đường lấy được tình báo mà nói.

Ngũ Hoàng Lục Thánh Chủ, tính tình thối, tâm nhãn nhỏ, không dễ nói chuyện.

Hiện tại xem ra. . .

Cũng không là như thế, tình báo có sai a.

"Không nghĩ tới Lục Thánh Chủ. . . Đúng là như thế khẳng khái đại nghĩa."

Mễ Già nở nụ cười.

Cố Mang Nhiên cùng Lục Cửu Liên đám người là thật sự có chút mờ mịt, Lục Phiên thế mà thật đem Đế binh cho giao ra rồi?

Là bởi vì Mễ Già cái kia khí tức cường đại đáng sợ sao?

Không sợ trời, không sợ đất Lục thiếu chủ, tại thực lực cường đại trước mặt, đúng là cũng sợ rồi?

Mễ Già Nguyên Thần trùng trùng điệp điệp, càn quét qua tám cái Đế binh, Đế binh đế uy tràn ngập, là Chân Đế binh.

Cũng không là làm giả đồ vật.

Mễ Già hạng gì tồn tại?

Khoảng cách Đế Cảnh, chỉ có nửa bước chi cách, bực này tồn tại, làm sao vô phương đánh giá ra Đế binh thật giả?

Huống hồ, Đế binh cũng không phải dễ dàng như vậy làm giả.

Hưu

Hàm nghĩa của không gian phun trào, Mễ Già trực tiếp xé rách hư không, xuất hiện ở tám cái Đế binh chung quanh.

Giơ tay lên, liền muốn muốn bắt ở một kiện.

Ba

Giữa đất trời, đột nhiên mà vang vọng nổi lên quân cờ rơi trên bàn cờ thanh âm, thanh thúy vô cùng.

Một đạo linh áp chùm sáng lập tức từ trên trời giáng xuống.

Trăm vạn lần linh áp!

Oanh

Linh áp bỗng nhiên đánh vào Mễ Già dò xét xuất thủ chưởng phía trên.

Mễ Già tóc vàng bay lên, trên người hoa phục không ngừng bay lả tả.

Hắn đúng là dùng huyền không tay cầm, chống lên Lục Phiên rủ xuống linh áp.

"Các hạ muốn Đế binh, bản công tử đương nhiên sẽ không không cho phép, Đế binh này các thứ, đặt ở Ngũ Hoàng, sẽ khiến Ngũ Hoàng sinh ra tuyệt thế Hung thú. . . Không tốt lắm."

"Cho nên, các hạ nếu là muốn mang đi, tại hạ cũng sẽ không không cho phép."

Lục Phiên lời nói vang vọng.

Ngũ Hoàng bên trong núi đá: ". . ."

Nước mắt lại không hăng hái chảy xuống.

Trong núi đá Thánh cảnh cường giả Nguyên Thần đang cuồng hống, Lục Bình An, trước ngươi cũng không phải như vậy nói!

Ngươi Lục Bình An liền là hiếp yếu sợ mạnh!

Đương nhiên, đối với núi đá Nguyên Thần cuồng hống, Lục Phiên nghe không được.

Hắn tiếp tục nói: "Mong muốn Đế binh có khả năng, bản công tử yêu cầu cũng không cao, đem đồ vật tới đổi. . . Thần dược, mỏ linh thạch, cũng hoặc là thiên địa kỳ trân đều có thể  chờ giá trị liền có thể."

"Cố tướng quân có thể vì các hạ xuất ra hối đoái đồ vật đánh giá đáng."

Lục Phiên lời nói phiêu đãng mà ra.

Cố Mang Nhiên, Lục Cửu Liên đám người đều là thở dài một hơi.

Hạ tam trọng thiên bên trong vô số cường giả cũng là giật mình tới.

Quen thuộc phương pháp phối chế, mùi vị quen thuộc, Lục Thánh Chủ quả nhiên vẫn là cái kia lòng dạ hẹp hòi Lục Thánh Chủ. . .

Mặc dù, vật tư cùng Đế binh không thể so sánh, thế nhưng Lục Thánh Chủ có thể làm ra dạng này lựa chọn, đã là nhượng bộ.

Mễ Già sau khi nghe xong, lập tức phá lên cười.

Nói thật. . .

Hắn không hề giống bước chân Hư Vô Thiên, cũng không muốn tại Hư Vô Thiên bên trong khai chiến.

Hơi khẽ nâng lên đầu, Mễ Già phảng phất có thể thấy Hư Vô Thiên bên trong có một vết nứt hiển hiện, cái kia vết nứt về sau, có một đôi tròng mắt đang nhìn hắn.

Cái kia đôi mắt mang đến cho hắn khủng bố đến cực hạn áp lực.

"Này tự nhiên là nhất định  chờ giá trao đổi, Lục Thánh Chủ trong lòng trói buộc, ta cũng cầm an lòng."

Mễ Già nói.

Thiên Linh tộc, chiếm cứ tầng thứ nhất, có được diễn một cấp cao võ, thiên linh đại thế giới.

Thần dược, khoáng mạch này các thứ. . . Tự nhiên là rất nhiều!

Dùng vật tư đổi Đế binh, hắn tự nhiên là cầu còn không được.

"Lục Thánh Chủ, chờ một lát lão phu."

Mễ Già tầm mắt thâm thúy vô cùng, nói.

Lời nói hạ xuống.

Quanh thân hàm nghĩa của không gian bùng lên.

Xé rách hư không, một bước bước vào trong đó, liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem cái kia nháy mắt tan biến thân ảnh, Cố Mang Nhiên đè nén thở ra một hơi.

"Thiên Linh tộc, thiên sinh đối không gian cực kỳ có Ngộ Hành  có thể xuyên toa hư không mà đi. . ."

"Cùng loại với thiên sinh lĩnh hội 'Hành' tự trận ngôn huyền bí."

Cố Mang Nhiên nói.

Đây cũng là hắn cảm giác được áp lực lớn địa phương.

Coi như hắn có thể đánh thắng Mễ Già, Mễ Già muốn đi, hắn cũng ngăn không được.

Đến mức bị Lục Phiên chém đầu cái vị kia Thánh cảnh, thì hoàn toàn là bị Lục Phiên một tháp cho nện bối rối.

Bất quá mấy hơi thở.

Mễ Già một lần nữa xé rách hư không trở về.

Trong tay nắm một đầu lợi dụng hàm nghĩa của không gian chế tạo không gian trang sức đai lưng.

Mễ Già cầm trong tay đai lưng, mỉm cười.

"Một kiện Đế binh, ta dựa theo cùng cấp giá trị chủ yếu hối đoái ra vật tư, cực phẩm khoáng mạch mười đầu, đỉnh cấp thần dược một gốc, đủ loại thiên địa kỳ trân, mười phần. . . Tổng cộng tám cái Đế binh, cho nên, chính là 80 đầu cực phẩm khoáng mạch, tám cây thần dược, cùng với thiên địa kỳ trân 80 phần."

Nguyên Thần phun trào.

Sau một khắc, Hư Vô Thiên bên trong.

Lít nha lít nhít vật tư liền dồn dập hiển hiện, nhìn một cái không sót gì.

Hạ tam trọng thiên tất cả mọi người choáng váng.

Triệt để bị trước mắt vật tư cho mê say.

"Có thể."

Ngũ Hoàng bên trong, Lục Phiên tựa hồ mang theo vài phần cắt thịt không bỏ, nói.

Sau đó, tất cả vật tư thu nạp vào thắt lưng không gian.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, hàng chữ trận ngôn phun trào, hàm nghĩa của không gian xé rách hư không.

Tại mỹ già trước mặt nhô ra một cái tay.

Mễ Già nheo lại mắt, không nghĩ tới Lục Phiên đối với hàm nghĩa của không gian đúng là cũng như vậy tinh thâm, bất quá hắn không thèm để ý, Đế binh có thể cầm tới liền tốt.

Lục Phiên lấy đai lưng sau.

Mễ Già vung ra một cái hồ lô.

Hồ lô nửa đường bao hàm lưu chuyển, đem tám cái Đế binh toàn bộ thu nạp vào trong đó.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Cả hai tựa hồ cũng có chút hài lòng.

"Giao dịch hoàn thành, đầy đi không đưa."

Lục Phiên từ từ nói.

Mễ Già cười cười, cất hồ lô, chắp tay cáo từ.

Hàm nghĩa của không gian bùng lên, thân hình tan biến tại Hư Vô Thiên, lại lần nữa xuất hiện, chính là tại Bình Dương Thiên bên trong, Hư Vô Thiên bên trong cái kia áp lực vô hình, khiến cho hắn rất khó chịu.

Bất quá, chuyến này nhiệm vụ xem như hoàn thành.

Cầm lại tất cả Thánh tộc Đế binh.

Trên mặt nụ cười, Nguyên Thần khẽ động, theo hồ lô bên trong lấy ra một kiện Đế binh, đó là Thủy tộc trường tiên.

Nắm lấy màu xanh thăm thẳm trường tiên.

Bỗng dưng, Mễ Già trên mặt cười. . . Dần dần tan biến..