Chương 510: Các hạ yếu đạo bao hàm, nói sớm a

Chương 510: Các hạ yếu đạo bao hàm, nói sớm a

Trong tay nắm Thủy tộc Đế binh, đó là một đầu màu xanh thăm thẳm trường tiên, tỏa ra ánh sáng lung linh, đế uy hạo đãng.

Bất quá, Mễ Già nụ cười trên mặt lại là bắt đầu từ từ tan biến.

Khóe miệng hơi hơi co quắp một trận.

Trôi nổi tại Bình Dương Thiên bên trong.

Mễ Già quay đầu quay người, nhìn về phía Hư Vô Thiên phương hướng, phảng phất muốn thấy Hư Vô Thiên bên trong cái kia rất dễ nói chuyện Lục Thánh Chủ.

Hắn làm sao đều không hề nghĩ tới, này Lục Bình An. . . Vậy mà thật dám hố hắn.

Giơ tay lên, hàm nghĩa của không gian phun trào, xé rách không gian, chui vào thiên ngoại chiến trường.

Nắm chặt Thủy tộc Đế binh, Mễ Già mi tâm đế ấn lấp lánh vầng sáng, sau một khắc, thúc giục động thủ bên trong Thủy tộc Đế binh.

Oanh

Thiên ngoại trong chiến trường, bỗng nhiên xuất hiện một đầu khổng lồ rồng nước, phảng phất là theo sâu trong hư không hiển hiện mạnh mẽ rồng nước, thân thể vặn vẹo ở giữa, liền khiến cho hư không tại từng khúc sụp đổ!

Uy lực rất mạnh mẽ, rất có Đế binh oai.

Thế nhưng, Mễ Già lại là hoàn toàn nhíu mày, đáy mắt chỗ sâu, toát ra mấy phần im lặng.

"Này vậy mà. . . Thật chính là giả Đế binh, khiến cho giống như thật."

Mễ Già lắc đầu, tại không lời đồng thời, trong lòng cũng là có mấy phần cười khổ không được.

Không hổ là còn làm trung võ thế giới thời điểm, liền dám khiêu khích cao võ Ngũ Hoàng.

Ngũ Hoàng chi chủ Lục Bình An, tính tình hỏng, tâm nhãn nhỏ, quả nhiên danh bất hư truyền.

Ông

Vỗ nhè nhẹ đánh hồ lô.

Hồ lô bên trong rủ xuống kim quang, tám cái Đế binh dồn dập hiện lên ở hư không.

Mễ Già cũng không nóng nảy, từng cái từng cái thử qua đi, hơi hơi tịt ngòi đế uy phun trào, vỡ nát không ít tĩnh lặng đại lục.

Khiến cho thiên ngoại chiến trường đều cuốn lên đáng sợ như phong bạo.

Thái Thượng lô, Hỏa Thần phiến chờ chút. . . Cổ đế Đế binh, toàn bộ bị hắn thử một lần.

"Chỉ có Đế binh xác thịt, nội bộ Đạo Uẩn rỗng tuếch, thậm chí liền cổ đế ý chí đều không. . ."

"Chất liệu mặc dù là Đế binh, thế nhưng, cổ đế hàm ý cùng Đạo Uẩn mới là Đế binh căn bản, thiếu cả hai, những thứ này. . . Chỉ có thể coi là Chuẩn Đế binh, không, liền Chuẩn Đế binh cũng không bằng."

"Không có đủ nhiều Đạo Uẩn, chuyện này chỉ có thể tính một kiện cực phẩm Thánh Tổ đạo binh."

Mễ Già lắc đầu.

Vũ khí chú trọng chất liệu, Đế binh chất liệu nhất định là cực phẩm, thế nhưng, vẻn vẹn chẳng qua là chất liệu còn chưa đủ, còn cần bên trong.

Đế binh bên trong, mới là được xưng là Đế binh nguyên nhân căn bản.

Lục Phiên cho Mễ Già tám cái Đế binh, cần phải đi sâu dò xét, mới có thể phát hiện này chút Đế binh là hàng giả, giao dịch thời điểm, Mễ Già thật đúng là không có hoa tâm tư đi kiểm tra.

"Tốt một cái Lục Bình An. . ."

Mễ Già nụ cười trên mặt đã sớm tan biến.

Thân là Thiên Linh tộc thánh đường chi chủ, cái này thua thiệt. . . Hắn nuốt không trôi a.

Huống hồ, cầm này chút đồng nát sắt vụn trở về, cũng không cách nào cùng thiên linh Đế giao nộp.

Ông

Hàm nghĩa của không gian phun trào, lại lần nữa xé rách hư không mà ra, về tới Bình Dương Thiên.

Sau đó, hắn từng bước từng bước hướng phía Hư Vô Thiên bên trong cất bước mà đi.

Khí tức kinh khủng, không có chút nào che giấu, thậm chí tám cái Đế binh đều trôi nổi ở xung quanh hắn.

Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên vô số cường giả đều choáng váng, không khỏi tờ nhìn sang.

Thiên Linh tộc thánh đường chi chủ Mễ Già, làm sao. . . Lại trở về rồi?

Mà lại, đằng đằng sát khí, tâm tình không tốt lắm dáng vẻ.

Hạ tam trọng thiên bên trong, rất nhiều lão tổ trong lòng một lộp bộp.

Trở mặt!

Thượng giới Thánh tộc quả nhiên là một lời không hợp liền trở mặt chủng tộc, cho dù là đệ nhất thánh tộc cũng vẫn như cũ là này nước tiểu tính.

Đạt được tám cái Đế binh, còn chưa nóng, liền chuẩn bị cầm lấy Đế binh công phạt Ngũ Hoàng!

Thật chính là. . . Không biết xấu hổ a!

Ngũ Hoàng đại lục.

Vừa nằm xuống Cố Mang Nhiên, đột nhiên mở mắt ra, trong đôi mắt tràn đầy bi phẫn cùng tức giận.

Còn có để hay không cho người thật tốt nằm quan tài bên trong đi ngủ rồi?

Hắn muốn ngủ cái an giấc làm sao lại khó như vậy?

Này thánh đường Mễ Già quá phận a.

Lục công tử đã đem tám cái Đế binh toàn bộ giao ra, việc này không phải cũng đã viên mãn hạ màn kết thúc, vì cái gì, Mễ Già khí tức, lại mãnh liệt như thế mà nóng nảy xuất hiện ở Hư Vô Thiên bên trong.

Nói thật, Mễ Già cho ra những cái kia tài nguyên, hoàn toàn chính xác hết sức phong phú, thế nhưng. . .

So với một kiện Đế binh, vẫn như trước là thoáng kém hơn một chút.

Cho nên, theo lý mà nói, Mễ Già là chiếm hết đại tiện nghi mới đúng.

Cố Mang Nhiên không khó lý giải, Lục Phiên thỏa hiệp nguyên nhân, chủ nếu là bởi vì Mễ Già sau lưng cái vị kia thiên linh cổ đế.

Nếu không phải như thế, dùng Cố Mang Nhiên đối Lục Phiên hiểu rõ, Lục Phiên là không thể nào dễ dàng như vậy đem Đế binh giao ra.

Dù cho có khả năng hối đoái nhiều như vậy tài nguyên cũng không có khả năng.

Ngũ Hoàng bên trong.

Vừa cuốn theo lấy tài nguyên trở về chư chúng, vẻ mặt lại lần nữa nhất biến, dồn dập xuất hiện ở Ngũ Hoàng thiên ngoại.

Đôi mắt đều là trở nên sắc bén.

Hư vô cuối trời.

Mễ Già khoan hậu mà lộng lẫy áo bào đang không ngừng tung bay, hắn tựa hồ theo hư không phần cuối hành tẩu tới giống như.

Quanh thân lơ lửng tám cái Đế binh, mỗi một kiện Đế binh đều tỏa ra ánh sáng lung linh, tản ra hùng hồn mà làm người chấn động cả hồn phách uy năng.

Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, vẻ mặt đều là trở nên khó coi.

"Thượng giới Thánh tộc. . . Đều không giảng lý sao?"

"Làm sao như thế không kịp chờ đợi, vừa mới giao dịch hoàn thành, liền cầm lấy giao dịch vũ khí tới không kịp chờ đợi tiến đánh Ngũ Hoàng, thượng giới Thánh tộc, quả nhiên đều là rác rưởi!"

"Lục thiếu chủ bị hố! Cái này người đúng là như thế không biết xấu hổ cùng ác độc hạng người. . . Lục thiếu chủ chịu đựng khuất nhục, vì bọn ta đổi được một chút hi vọng sống, có thể là, Thiên Linh tộc nhất định là muốn đuổi tận giết tuyệt a!"

Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, trong đôi mắt đều là toát ra bi thương chi sắc.

Cố Mang Nhiên trôi nổi.

Trúc Lung cùng Lục Cửu Liên lại lần nữa bay lên trời.

"Mễ Già, ngươi đổi ý rồi? !"

Cố Mang Nhiên khí tức phun trào, có mấy phần sát khí nghiêm nghị đối này đằng không mà đến Mễ Già, hỏi.

Mễ Già sợi tóc màu vàng óng bay lên, hoa phục phiêu đãng, chung quanh tám cái Đế binh tại lơ lửng.

Trên mặt mang theo bình tĩnh tự nhiên, trong đôi mắt càng là có mấy phần bình tĩnh.

"Lục Thánh Chủ cho ta chi Đế binh, đều là hàng giả. . ."

Mễ Già bình tĩnh nói.

Lời nói hạ xuống.

Hạ tam trọng thiên cùng Ngũ Hoàng lập tức xôn xao.

Người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ.

Nhìn một cái, đây là người nói lời sao? !

Cố Mang Nhiên nhìn xem Mễ Già ánh mắt, mang theo thất vọng cùng chán ghét. . .

Đường đường diễn một cấp cao võ bên trong đỉnh cấp Thánh cảnh, vậy mà tìm bực này vụng về lấy cớ, đây là cho là ta chờ thế nhân đều là kẻ ngu sao?

Đế binh tản ra uy áp cùng đế uy, xem xét liền là Chân Đế binh, từ đâu tới giả?

Gạo này già. . . Căn bản chính là đang kiếm cớ.

Cũng hoặc là là tại cưỡng từ đoạt lý!

Chẳng qua là muốn tìm một cái lấy cớ, ra tay với Ngũ Hoàng thôi.

Oanh

Cố Mang Nhiên trên người khí tức khuếch tán, từng bước từng bước hướng phía Mễ Già hành tẩu mà đi.

"Muốn chiến, vậy liền chiến. . . Tìm nhiều như vậy không có ích lợi gì lấy cớ làm cái gì."

Cố Mang Nhiên hít một hơi thật sâu.

Chỉ bất quá, thái độ của hắn có chút bi quan.

Tám cái Đế binh vờn quanh quanh thân Mễ Già, thực lực tăng phúc tuyệt không phải hắn có khả năng tưởng tượng.

"Cố tướng quân, này chút Đế binh. . . Thật là hàng giả, ta lại muốn cùng Lục Thánh Chủ nói một chút."

Mễ Già nói.

Lời nói hạ xuống, hai con ngươi đúng là bắn ra màu vàng kim xạ tuyến, trực tiếp xỏ xuyên qua hư không, hướng phía Ngũ Hoàng bên trong bắn mạnh tới.

Một lời không hợp liền động thủ.

Cố Mang Nhiên chấn nộ, nắp quan tài vung, huyết y bay lên, khôn cùng sát khí cuồn cuộn.

Phảng phất có một vùng chiến trường đỏ ngòm ở sau lưng của hắn thành hình giống như.

Tại Huyết Sắc chiến trường bên trong, Cố Mang Nhiên chiến lực lại là có thể đạt được tăng lên trên diện rộng.

"Thiên Đạo lĩnh vực?"

Mễ Già khẽ giật mình.

Màu vàng kim xạ tuyến cùng Cố Mang Nhiên nắp quan tài va chạm.

Kinh thiên nổ tung tại Hư Vô Thiên bên trong nổ vang, hư không đều phảng phất không chịu nổi này đáng sợ uy năng, đang không ngừng sụp đổ.

"Mấy chục vạn năm ước chừng, Cố tướng quân đúng là tìm hiểu ra 'Thiên Đạo lĩnh vực' . . . Không hổ là ngày xưa hạo Đế huy dưới đệ nhất mãnh tướng."

Mễ Già cảm khái.

Kinh khủng nổ tung tại huyên náo lấy.

Sau một khắc.

Bụi mù tán đi, nổi lên Cố Mang Nhiên thân ảnh.

Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhìn thấy một màn này, cũng hơi hơi kinh ngạc.

"Thiên Đạo lĩnh vực?"

"Cùng linh áp bàn cờ lĩnh vực một dạng sao?"

Lục Phiên nhíu mày.

Trong đầu của hắn không ngừng lấp lánh hào quang, tiến hành hai loại lĩnh vực so sánh, cuối cùng cho ra kết luận, linh áp bàn cờ lĩnh vực, cái kia hoàn toàn là thuộc về vũ khí tự mang lĩnh vực, cùng Cố Mang Nhiên giờ phút này thi triển Thiên Đạo lĩnh vực uy năng hoàn toàn khác biệt.

Thiên Đạo lĩnh vực, đó là một loại nhảy ra Thiên Đạo trói buộc biểu hiện.

Cũng thế. . . Thành đế yếu tố một trong.

Cố Mang Nhiên tại mấy chục vạn năm trước, chưa học được bực này lĩnh vực, mấy chục vạn năm ngủ say, khiến cho hắn đem năm đó cái kia một trận sát phạt cuộc chiến, mô phỏng mà ra, hiểu được một trận chiến huyền bí, tìm hiểu ra Thiên Đạo lĩnh vực.

Nhất cử nhảy thoát ra cửu trọng thiên trói buộc.

Cố Mang Nhiên ngưng trọng nhìn chằm chằm Mễ Già, mặc dù bị một câu nói toạc ra tự thân Thiên Đạo lĩnh vực, có thể là. . . Cố Mang Nhiên không có cái gì dễ dàng.

Bởi vì, Mễ Già thực lực tuyệt đối ở trên hắn, dù cho hắn khôi phục toàn thịnh, đều chưa hẳn có thể đụng.

Thiên Đạo lĩnh vực, Mễ Già cũng biết!

Hắn nhưng là được vinh dự cửu trọng thiên có khả năng nhất thành đế một vị cường đại tồn tại.

Thiên Linh tộc thánh đường chi chủ, Đế Cảnh phía dưới, đệ nhất nhân!

Tám cái Đế binh vờn quanh tại mỹ già quanh thân.

Mễ Già từ từ nói: "Này chút Đế binh, xác thực là giả hàng, ta tiếp nhận cổ đế mệnh lệnh làm việc, nếu là cầm lại một đống giả kém Đế binh, cũng không tốt lắm giao nộp."

Mễ Già thoáng có mấy phần trịnh trọng nhìn về phía Cố Mang Nhiên, nghiêm túc giải thích một câu.

Tìm hiểu ra Thiên Đạo lĩnh vực, Cố Mang Nhiên đáng giá hắn nói rõ lí do một câu.

"Này chút Đế binh, kiện kiện là thật, há có giả kém nói đến?" Cố Mang Nhiên nói.

Mễ Già quanh thân tám cái Đế binh, mỗi một kiện đều là thật, thật đến không thể lại thật, cho dù là cực kỳ nhỏ lỗ hổng, đều là giống như đúc.

Đế binh này loại phân biệt tính cực cao đồ vật, căn bản không giả được.

"Này sẽ phải hỏi Lục Thánh Chủ."

"Này chút Đế binh, bất quá chỉ có xác thịt, lại là không Đạo Uẩn cùng cổ đế khí thế. . ."

"Thiếu đi hai thứ này, này chút Đế binh, cùng hàng giả có gì khác biệt?"

"Thậm chí còn không bằng ta chi Thánh Tổ đạo binh."

Mễ Già thản nhiên nói.

Cố Mang Nhiên hơi ngưng lại, hơi hơi hít một hơi.

Hạ tam trọng thiên bên trong rất nhiều người tu hành cũng không khỏi kinh ngạc tán thán.

Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung cũng là cảm nhận được Mễ Già bá khí, cũng dám nói như vậy Đế binh.

Dám xưng Đế binh không bằng chính mình Thánh Tổ đạo binh người, trong thiên hạ, sợ là chỉ có Mễ Già một người.

"Này chút Đế binh bản công tử đã tự tay giao cho các hạ, hiện tại các hạ rồi lại nói này chút Đế binh là hàng giả?"

"Làm ăn tại sao có thể như vậy chứ?"

"Bản công tử có thể là cấp cho ngươi kiểm tra cơ hội."

Lục Phiên thanh âm theo Ngũ Hoàng bên trong phiêu đãng mà ra.

Hạ tam trọng thiên huyên náo cũng hơi hơi ngừng lại.

Lục Thánh Chủ rốt cục làm ra đáp lại.

"Các hạ muốn là Đế binh, cũng không phải yếu đạo bao hàm. . ."

"Các hạ muốn này chút, nói sớm a."

Lục Phiên từ từ nói.

"Ngươi ta có khả năng mới hảo hảo trao đổi, sinh ý chuyện như thế, chú trọng một cái hòa khí sinh tài."

Lục Phiên lời nói, quanh quẩn tại Hư Vô Thiên bên trong mỗi một cái góc.

Thế nhưng, thế nhân sắc mặt lại đều là trở nên cổ quái.

Bởi vì. . .

Lục Phiên lời này  chẳng khác gì là thừa nhận này chút Đế binh. . . Cũng không là hoàn chỉnh Đế binh.

Rất nhiều người hít vào một hơi, nhìn về phía Ngũ Hoàng, tầm mắt chiếu sáng rạng rỡ.

Lục thiếu chủ quả nhiên vẫn là Lục thiếu chủ. . .

Trước đó thành thành thật thật cùng Mễ Già giao dịch, bọn hắn còn tại cảm khái Lục thiếu chủ cải biến.

Hiện tại. . .

Có cái kia mùi!

Đem Đế binh mở ra tới giao dịch. . . Ai có thể nghĩ đến?

Cố Mang Nhiên cũng một hồi mờ mịt. . .

Lục công tử tao kỹ thuật. . . Làm sao một bộ một bộ?

Lục công tử còn có tước đoạt Đế binh bên trong Đạo Uẩn thủ đoạn sao?

Cố Mang Nhiên lè lưỡi, liếm miệng một cái.

Phải biết, Đế binh trân quý nhất là cái gì?

Cũng không là Đế binh bản thân, mà là Đế binh bên trong ẩn chứa. . . Mỗi một Thánh tộc trăm vạn năm tích lũy Đạo Uẩn a.

Tám cái Đế binh, chính là bát đại Thánh tộc trăm vạn năm tích lũy. . .

Đó là hạng gì khổng lồ Đạo Uẩn a!

Một khi tước đoạt, dung nhập Ngũ Hoàng, đủ để cho Ngũ Hoàng. . . Nhảy lên trở thành có được trăm vạn Đạo Uẩn diễn một cấp cao võ.

Có thể cùng tầng thứ nhất Thiên linh đại lục cùng so sánh đỉnh tiêm cao võ.

Mễ Già nhìn chằm chằm Lục Phiên, đôi mắt có mấy phần quỷ dị.

Tước đoạt Đế binh bên trong Đạo Uẩn, cũng không tính là gì việc khó.

Thế nhưng nhất định phải có Đế binh phụ trợ mới có thể dùng.

Đương nhiên, đây là mặt khác Thánh tộc, Thiên Linh tộc liền không cần như thế, bởi vì Thiên Linh tộc có còn sống cổ đế.

Chỉ cần cổ đế nhất niệm, tự nhiên có khả năng tuỳ tiện đem chư đế Đế binh bên trong Đạo Uẩn tháo rời ra.

"Các hạ có thể muốn nói một chút?"

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngân mang chợt hiện ngàn lưỡi đao ghế dựa, mang theo vài phần lười biếng, giống như cười mà không phải cười.

Mễ Già nỗi lòng tại lưu động sau một lúc, cũng bình tĩnh lại.

Hắn lại lần nữa kiêng kỵ nhìn một cái Hư Vô Thiên.

Cười nói: "Nếu Lục Thánh Chủ nguyện ý đàm, vậy dĩ nhiên là vô cùng tốt. . ."

"Không biết Lục Thánh Chủ, này chút Đế binh bên trong Đạo Uẩn. . . Như thế nào bán ra?"

"Lục thiếu chủ nếu là dám bán ra, ta liền dám mua."

Mễ Già nói.

Này phảng phất chợ bán thức ăn ở giữa, mua thức ăn trả giá cảm giác, nhường giữa thiên địa bầu không khí lập tức trở nên nghiêm trọng dâng lên.

Cố Mang Nhiên thu hồi Thiên Đạo lĩnh vực, thủ đoạn này, cực độ tiêu hao năng lượng, hắn hôm nay, vốn là dựa vào thần dược năng lượng chống đỡ lấy, không có lãng phí tư cách.

Ngược lại, bây giờ giống như cũng không đánh được.

Hắn không cần thiết một mực mở ra lĩnh vực.

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ, cùng Mễ Già đối mặt.

Cố Mang Nhiên xem tê cả da đầu.

Lục Phiên. . . Hắn vẫn luôn chưa từng nhìn thấu.

Mà Mễ Già, đơn thuần thần bí cũng tại phía xa trên đó, chính là điều khiển Thiên Linh tộc thánh đường chúa tể.

Cố Mang Nhiên cảm giác, Lục Phiên cùng Mễ Già tranh phong, phảng phất như là tiểu hồ ly cùng lão hồ ly tranh phong. . .

Cố Mang Nhiên đúng là có loại chưa hề nhúng tay vào bất đắc dĩ cảm giác.

"Lục Thánh Chủ dự định như thế nào bán ra?"

Mễ Già cũng là chìm xuống khí, đem tám cái Đế binh dồn dập thu nạp vào hồ lô bên trong, chầm chậm hỏi.

Lục Phiên vuốt vuốt trong tay U huyền ban chỉ.

Thản nhiên nói: "Đạo Uẩn có thể cùng những Đế đó binh phế liệu không giống nhau. . ."

"Nếu để cho Ngũ Hoàng, này chút Đạo Uẩn, đủ để cho Ngũ Hoàng. . . Nhảy lên trở thành diễn một cấp cao võ."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, hạ tam trọng thiên bên trong, tất cả mọi người hô hấp hơi ngưng lại.

Dù cho Cố Mang Nhiên đều là một hồi hít một hơi lãnh khí.

Đại thủ bút!

Ban đầu, thượng giới Thánh tộc công phạt Ngũ Hoàng, là một trận đại tai ách, thế nhưng, không nghĩ tới, đúng là tại Lục Phiên trong tay, biến thành Ngũ Hoàng đại cơ duyên!

Lục Thánh Chủ không hổ là Lục Thánh Chủ, một điểm thua thiệt đều ăn không được Lục Thánh Chủ.

"Cho dù đối với gia đại nghiệp đại Thiên Linh tộc, này gần một triệu đạo đạo bao hàm, không coi là cái gì, có thể là. . . Đối với Ngũ Hoàng, giá trị không thể đo lường."

"Nguyên bản vật tư bên trên, ta đảo gấp mười lần." Mễ Già nói.

Lời nói vừa ra.

Lại là một hồi hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Phải biết, Mễ Già dùng tới hối đoái Đế binh vật tư, mỗi một phần đều đủ để bồi dưỡng được một vị có cơ hội đột phá Thánh cảnh nửa bước Thánh cảnh cường giả.

Bản liền có tám phần, bây giờ lại đảo gấp mười lần. . .

Tê tê tê. . .

Không ít hạ tam trọng thiên bên trong các lão tổ, cảm giác trái tim run sợ một hồi.

Bọn hắn bành trướng a, lại dám lắng nghe tầng thứ này giao dịch.

"Gấp mười lần?"

Lục Phiên lắc đầu.

"Đuổi ăn mày đâu? Những Đế đó binh có giá trị gì, đặt ở bản công tử chỗ này, cũng chỉ là phế liệu, Đạo Uẩn mới là vô giá. . . Các hạ, tâm không thành a."

Lục Phiên nói.

"Lại thêm một chữ."

"Đảo cái mười vạn lần đi."

Lời nói hạ xuống.

Cho dù là Mễ Già da mặt cũng không khỏi một hồi co rúm.

Mười vạn lần vật tư. . .

Công phu sư tử ngoạm, cũng không thể như vậy đi?

Mà những người khác cũng là có chút mộng bức.

Một phần vật tư, liền là có thể muốn mà không thể được, đảo cái mười vạn lần. . .

Thế nào đó a?

Ngươi Lục Bình An chuẩn bị bồi dưỡng cái mười vạn vị nửa bước Thánh cảnh đại quân a?

Ngươi Lục Bình An này là chuẩn bị hủy thiên diệt địa a?

Mễ Già phiêu phù ở trong hư không, cuời cười ôn hòa, vẫn như cũ như vậy nho nhã hiền hoà.

"Nhìn tới. . . Lục Thánh Chủ là không có ý định nói chuyện?"

Mễ Già nói.

Lục Phiên này công phu sư tử ngoạm, rất rõ ràng là không có ý định đem trăm vạn Đạo Uẩn giao ra.

Đảo mười vạn lần vật tư, Thiên Linh tộc không bỏ ra nổi đến, dù cho đập nồi bán sắt cũng không bỏ ra nổi tới.

"Bản công tử cũng là có chút tò mò, Thiên Linh tộc đã là diễn một cao võ, Đạo Uẩn siêu trăm vạn. . . Cái kia muốn này trăm vạn Đạo Uẩn làm cái gì?"

"Muốn siêu thoát diễn một, nhảy ra cửu trọng thiên sao?"

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, nguyên bản xem kịch xem say sưa ngon lành Cố Mang Nhiên, chỉ cảm thấy một hồi rùng mình.

Bị Lục Phiên một nhắc nhở như vậy, hắn mới là hiểu được.

Không chỉ là Cố Mang Nhiên, hạ tam trọng thiên những cường giả khác cũng đều là kịp phản ứng.

Mễ Già nheo lại mắt.

"Lục Thánh Chủ nói đùa, ta chỉ là chuẩn bị sẽ bị Lục Thánh Chủ tước đoạt Đạo Uẩn toàn bộ trả lại vào Đế binh bên trong, phòng ngừa những cái kia viễn cổ một trận chiến tan biến cổ đế nhóm lúc trở lại, tìm không được chính mình trấn tộc Đế binh."

Lời nói này bên trong mang theo rõ ràng uy hiếp.

Tựa hồ là đang cảnh cáo Lục Phiên.

Nhưng mà, vượt quá Mễ Già ngoài ý liệu chính là, Lục Phiên lại là giang tay ra.

"Thánh tộc đều bị Ngũ Hoàng diệt mấy cái, cái kia cổ đế trở về, còn không đánh nổ Ngũ Hoàng, cho nên, này chút Đạo Uẩn đối Ngũ Hoàng giá trị liền cao hơn."

"Một trăm vạn lần vật tư giá cả."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Lại lần nữa tăng gấp bội giá cả, nhường Mễ Già nguyên bản nho nhã hiền hoà con ngươi nheo lại, híp mắt ra nguy hiểm độ cong.

"Đó chính là. . . Không có cách nào nói chuyện?"

Mễ Già nói.

Tóc vàng bay lên.

Mễ Già nụ cười trên mặt hoàn toàn tan biến, hắn ngẩng đầu ngắm nhìn vô ngần hư vô, lại liếc mắt nhìn ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, không có sợ hãi Lục Phiên.

"Lục Thánh Chủ, ta cho ngươi thêm một câu cuối cùng lời khuyên. . . Có đôi khi, nhìn thấy cũng không nhất định là chân chính kẻ địch."

"Ngươi hôm nay trợ lực cùng lực lượng, ngày khác đều sẽ trở thành ngươi tuyệt vọng căn nguyên."

Mễ Già thở dài nói ra.

"Không có cách nào. . . Vậy cũng chỉ có thể động thủ đoạt."

"Thiên linh Đế khó được gọi ta bộ xương già này làm nhiệm vụ, cũng không thể thất bại mà về đi, ta này mặt mo gánh không nổi."

Oanh

Bỗng dưng.

Ngân mang chợt hiện.

Hàm nghĩa của không gian phun trào.

Mễ Già thân thể đúng là tại Hư Vô Thiên bên trong bay nhanh vắt ngang.

Như một đạo ánh sáng, tới gần Lục Phiên.

Cố Mang Nhiên phản ứng lại, nổi giận gầm lên một tiếng.

Huyết sắc lĩnh vực lại mở.

Có thể là, lĩnh vực khuếch trương tốc độ, căn bản không đuổi kịp Mễ Già na di tốc độ.

Lục Phiên giơ tay lên, "Đi "Chữ trận ngôn hóa thành bàng bạc ngân mang, che đậy thiên địa.

Bất quá. . . Mễ Già cường hãn, lại căn bản không nhìn này cổ đế trận ngôn.

Oanh

Ngân mang nổ nát vụn.

Lục Phiên tại Thiên Linh tộc đỉnh cấp cường giả trước mặt, chơi hàm nghĩa của không gian, tự nhiên vẫn kém hơn một chút.

Mễ Già nhưng cũng không cùng Lục Phiên giao thủ.

Hắn kiêng kị Hư Vô Thiên bên trong trong cõi u minh tồn tại.

Hắn vòng qua Lục Phiên.

Hóa thành lưu quang va chạm hướng về phía Ngũ Hoàng.

Lục Phiên nhíu mày.

Phi tốc bắt kịp.

Cả hai giống như hai đạo ngân mang tại Ngũ Hoàng vùng trời dây dưa, Phúc Thiên trận phun trào, mưa bụi xoay tròn.

Nhưng mà, Mễ Già lại là dùng đại lực xé rách trận pháp.

Ngũ Hoàng đại lục phía trên.

Toàn bộ sinh linh đều là ngẩng đầu.

Hai đạo sáng chói như sao chổi ngân mang, hấp dẫn tất cả mọi người đôi mắt.

Thùng thùng!

Sau một khắc, Hãn Hải nổ tung.

Khôn cùng nước biển nổi lên kinh thiên sóng cả.

Mà vô số nước biển hóa thành mưa rào tầm tã, phát tiết mà xuống thời điểm.

Mễ Già khoan hậu áo bào không nhiễm một giọt mưa, sợi tóc bay lên ở giữa, tầm mắt nhìn nước mưa bắn tung toé dưới, ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên.

Ào ào ào. . .

Nước mưa đập mặt biển phát ra lốp bốp vang.

"Này chút Đạo Uẩn, Ngũ Hoàng không có cách nào trong thời gian ngắn toàn bộ hấp thu luyện hóa, để ta tìm một tìm. . . Lục Thánh Chủ đem này chút Đạo Uẩn giấu thế nào rồi?"

Mễ Già cười cười, nói.

Lời nói hạ xuống.

Nguyên Thần lập tức trùng trùng điệp điệp khuếch tán ra tới.

Thậm chí liền Ngũ Hoàng bản nguyên không gian đều bị hắn cho nhìn trộm đến. . .

Lục Phiên giơ tay lên, Phượng Linh kiếm không ngừng xếp, hỏa mang hàng thế.

Tại hắn đối diện.

Mễ Già nụ cười trên mặt như hắn lúc trước phát hiện giả Đế binh như vậy, lại lần nữa. . . Từng điểm từng điểm ngưng kết..