Chương 511: Chỉ vì chứng minh không thể so cổ đế yếu

Chương 511: Chỉ vì chứng minh không thể so cổ đế yếu

Mễ Già là hạng gì cấp độ cường giả, khoảng cách Đế Cảnh, chỉ kém cách nhau một đường, nếu không phải cửu trọng thiên quy tắc hạn chế, hắn rất có thể đã sớm đánh vỡ gông cùm xiềng xích, trở thành mới Đế Cảnh.

Cho nên, nguyên thần của hắn vô cùng mạnh mẽ, trùng trùng điệp điệp, phảng phất một mảnh cuồn cuộn Tinh Khung.

Hắn tại đáp xuống Ngũ Hoàng bên trong trong nháy mắt, Nguyên Thần liền khuếch tán mà ra.

Hắn mong muốn dò xét cùng tìm Lục Phiên đến cùng đem theo Đế binh bên trong bóc ra Đạo Uẩn, giấu ở chỗ nào.

Thế nhưng. . .

Mễ Già Nguyên Thần tràn vào Ngũ Hoàng bản nguyên không gian thời điểm, lại là cứng đờ.

Thân là diễn một cấp cao võ thế giới đỉnh tiêm Thánh cảnh, tự nhiên rõ ràng bản nguyên không gian tình huống.

Một cái thế giới bản nguyên không gian, chủ yếu dùng thế giới bản nguyên làm chủ, bản nguyên phía trên tuyên khắc Đạo Uẩn, liền có thể nhường thế giới tầng cấp không ngừng tăng lên.

Bởi vậy, đây là một cái thế giới vô cùng trọng yếu địa phương.

Mễ Già cho rằng, Lục Phiên nếu là muốn giấu, tất nhiên sẽ đem này chút theo Đế binh bên trong tước đoạt Đạo Uẩn, tiềm ẩn ở trong đó.

Cho nên, hắn vừa vào Ngũ Hoàng, Nguyên Thần liền thẳng đến bản nguyên không gian.

Ngũ Hoàng bản nguyên không gian cũng không phức tạp, cũng không có quá lớn hạn chế.

Mễ Già lập tức liền thấy rõ ràng.

Thế nhưng, tại hắn thấy rõ ràng nháy mắt, lại là cảm thấy một loại không giống bình thường.

"Đây là. . . Thiên Đạo? !"

Mễ Già Nguyên Thần hóa thân, trôi nổi tại bản nguyên trong không gian, ngơ ngác nhìn.

Cái kia hình tròn sao trời, sáng chói mà chói mắt, trôi nổi tại bản nguyên trong không gian, xem Mễ Già, toàn thân đều là không khỏi nhẹ nhàng run rẩy.

Một cái độc lập Thiên Đạo!

Ngũ Hoàng vậy mà sinh ra độc lập Thiên Đạo? !

Một cái diễn cấp ba cao võ, làm sao có thể sinh ra Thiên Đạo?

Mễ Già mấy chục vạn năm lịch duyệt, tại thời khắc này, tựa hồ có loại bị đánh phá cùng sụp đổ cảm giác.

Mà Ngũ Hoàng Thiên Đạo chung quanh, Đạo Uẩn xen lẫn, như hình thành hãn như biển.

Đây là một loại. . .

Vô cùng đặc biệt cảm giác.

Mễ Già xem như si như say, thậm chí có thể nói là mê say.

Rống

Bỗng dưng.

Bản nguyên trong không gian, một đầu khổng lồ, che khuất bầu trời, đầu người thân rắn khổng lồ dị thú hiển hiện.

Cái kia dị thú phun ra nuốt vào bản nguyên, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng, hai khỏa đôi mắt, đúng là có hắc bạch nhị khí lưu chuyển.

Mễ Già tựa hồ cảm thấy đầu dị thú này có chút quen mắt.

Phảng phất tại chỗ nào thấy qua.

Rất nhanh, trong đầu hắn nhìn thoáng qua lóe lên vị kia đóng chặt đôi mắt điềm tĩnh thiếu nữ.

Thiếu nữ kia trên thân chỗ bộc phát ra khí thế, cùng đầu dị thú này giống như đúc.

Nguyên lai, cái kia điềm tĩnh thiếu nữ, liền là mượn nhờ này Ngũ Hoàng Thiên Đạo tu hành!

Mễ Già thần tâm lắc một cái, không khỏi có thể tưởng tượng đến, chỉ cần Ngũ Hoàng Thiên Đạo không băng diệt, cô gái kia tương lai, bất khả hạn lượng!

Oanh

Chúc Long thần thông thi triển, đêm tối ban ngày hóa thành Âm Dương ma bàn, nháy mắt nghiền ép mà qua.

Mễ Già Nguyên Thần phân thân, đúng là bị mạnh mẽ nghiền nát.

Ngũ Hoàng đại lục, Hãn Hải phía trên.

Khuấy động lên nước biển, như cũ hóa thành mưa sa đang phát tiết lấy.

Mễ Già lấy lại tinh thần, cảm xúc có mấy phần phức tạp nhìn về phía cách đó không xa Lục Phiên.

"Không nghĩ tới. . ."

Mễ Già hít sâu một hơi, mặt mũi già nua bên trên, mang theo mấy phần giật mình.

"Khó trách ngươi có thể tước đoạt Đế binh bên trong Đạo Uẩn, Ngũ Hoàng sinh ra Thiên Đạo, hấp thu Đạo Uẩn. . . Đó là Thiên Đạo bản năng."

Mễ Già nói.

"Một cái diễn cấp ba cao võ, lại nhường có thể sản sinh ra hoàn toàn mới Thiên Đạo."

Mễ Già thở dài một hơi, ngẩng đầu, ánh mắt lướt ngang.

Hắn thấy được Thiên Môn, cũng nhìn thấy Thiên Môn sau nơi phi thăng, cùng với trong đó từng vị nỗ lực tu hành phi thăng giả nhóm.

Cũng nhìn thấy Minh Thổ, thấy Cửu Ngục trong minh thổ đang không ngừng cơ khổ kêu rên bóng lưng.

Ba cái này, trong cõi u minh, tựa hồ tạo thành một loại đặc biệt hàm ý.

Có lẽ, đây cũng là Ngũ Hoàng Thiên Đạo đản sinh nguyên nhân đi.

"Chẳng lẽ. . . Thật chính là cổ đế bố cục?"

Mễ Già nỉ non một câu.

Sau một khắc.

Phượng Linh kiếm bỗng nhiên vắt ngang mà tới, kinh khủng sóng nhiệt, đem nước biển đều giống như muốn bốc hơi giống như.

Mễ Già giơ tay lên, cầm mũi kiếm, đúng là cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ.

Tại mỹ già kinh ngạc tại Lục Phiên áp lực đồng thời.

Mặt biển lại lần nữa nổ tung một vòng sóng khí.

Có lẽ là bởi vì thân ở tại Ngũ Hoàng bên trong nguyên nhân, cả hai đều không dùng toàn lực.

Chẳng qua là đem nước biển nổ ra cái khó khôi phục to lớn nguyên trạng hang.

"Lục Thánh Chủ, trăm triệu không hề nghĩ tới a. . . Ngũ Hoàng có thể sinh ra độc lập Thiên Đạo."

Mễ Già vẻ mặt ở giữa tràn đầy phức tạp.

Đây là đến bao lớn cơ duyên, bao lớn vận khí, mới có thể tại một cái diễn cấp ba cao võ trong thế giới sản sinh ra Thiên Đạo.

Phải biết, toàn bộ cửu trọng thiên, chỉ có một cái Thiên Đạo, đó chính là cửu trọng thiên Thiên Đạo.

Mà Ngũ Hoàng Thiên Đạo, thế mà tại cửu trọng thiên bên trong sinh ra, còn chưa từng bị cửu trọng thiên Thiên Đạo cho phai mờ.

Này quá hiếm có.

Sinh ra Thiên Đạo. . . Đồng đẳng với, tương lai Ngũ Hoàng có cơ hội có khả năng trưởng thành đến bây giờ cửu trọng thiên cấp độ. . .

Ý nghĩa quá mức sâu xa, thậm chí. . . Còn mang ý nghĩa, Ngũ Hoàng tương lai  có thể sản sinh ra không nhận cửu trọng thiên hạn chế Đế Cảnh!

Lục Phiên sắc mặt đạm mạc, nhìn xem Mễ Già.

Cái này người nói động thủ liền động thủ, trong nháy mắt trốn vào Ngũ Hoàng bên trong, cho dù là Lục Phiên cũng chưa từng dự liệu được.

Mà lại thực lực mạnh, đơn giản có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung.

Ngũ Hoàng sinh ra Thiên Đạo, này chính là thiên đại sự tình, Lục Phiên một mực lo lắng, dẫn tới cửu trọng thiên Thiên Đạo chú ý, cho nên chưa từng trắng trợn tuyên truyền qua.

Vấn đề này, nhường quá nhiều người biết không tốt, dù sao, bây giờ Ngũ Hoàng Thiên Đạo, còn còn nhỏ.

Lục Phiên trong tay còn có ba cái Đạo Nguyên, hắn đều không dám sử dụng cùng dung nhập.

Hại sợ làm cho cửu trọng thiên Thiên Đạo chú ý, từ đó hạ xuống lôi phạt, đem non nớt Ngũ Hoàng Tiểu Thiên đạo cho phai mờ.

Lục Phiên một mực tại bảo hộ lấy Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Nhưng mà, giấy chung quy là không gói được lửa.

Mễ Già trốn vào Ngũ Hoàng, vẫn là cảm ứng được Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Mấy chục vạn năm nội tâm chưa từng lưu động qua Mễ Già, khi nhìn đến Ngũ Hoàng Thiên Đạo thời điểm, khống chế không nổi cảm xúc.

Tâm. . . Động.

Đó là một loại thấy được hi vọng ánh mắt.

Hãn Hải bên trong mưa lớn mưa to vẫn tại rơi xuống, thậm chí còn tràn ngập nổi lên hơi nước.

Lục Phiên cùng Mễ Già khoảng cách rất gần.

Mễ Già trong đôi mắt, tựa hồ mang theo một loại ánh sáng, đó là một loại hi vọng ánh sáng.

Đã từng phai mờ hi vọng chi quang, hiện tại, tựa hồ bị đốt lên.

"Lục Thánh Chủ tước đoạt bát đại Đế binh Đạo Uẩn. . . Nguyên lai là vì nhường Ngũ Hoàng Thiên Đạo trưởng thành sao?"

Mễ Già ôn nhã nói.

Lục Phiên nhìn xem Mễ Già, cảm giác được đối phương thái độ, tựa hồ không đúng lắm.

Bất quá, hắn vẫn gật đầu.

Cướp đoạt Đạo Uẩn mục đích là cái gì?

Không phải là vì nhường Ngũ Hoàng Thiên Đạo có thể tốc độ cao trưởng thành, nhường Ngũ Hoàng tiên võ căn cơ có thể tăng lên càng nhanh.

"Quả nhiên. . ."

Mễ Già hít sâu một hơi.

Trong đôi mắt lập loè muốn vàn lộng lẫy tinh mang.

"Phá rồi lại lập. . . Theo phá diệt trong thế giới một lần nữa sản sinh ra hi vọng."

Mễ Già tán đi quanh thân uy năng.

Tắm hạ xuống nước mưa  mặc cho nước mưa đem thân thể của hắn thấm ướt.

Hắn nhắm hai mắt, giang hai tay ra, thể vị lấy tất cả những thứ này.

Hắn đang cười, cười thoải mái.

Đó là một loại tìm được hi vọng cười.

"Lục Thánh Chủ. . ."

"Cho đến tận hôm nay, Ngũ Hoàng Thiên Đạo đều chưa từng dẫn tới cửu trọng thiên Thiên Đạo chú ý, ngoại trừ cửu trọng thiên Thiên Đạo bị chuyện trọng yếu hơn liên lụy ở lực chú ý bên ngoài, chủ yếu vẫn là bởi vì, Ngũ Hoàng Thiên Đạo quá yếu ớt, hắn quá non nớt, tựa như là tân sinh non trúc, nhường trong mắt thế nhân chỉ còn lại có cứng cáp trúc cây, mà quên đi non nớt trúc miêu."

"Tám cái Đế binh Đạo Uẩn, mỗi một kiện Đế binh ẩn chứa Đạo Uẩn hạn mức cao nhất là mười vạn."

"Dù cho thiếu, cũng sẽ có ** vạn, bởi vậy Đạo Uẩn số lượng đại khái tại bảy tám chục vạn Đạo Uẩn."

"Này chút Đạo Uẩn số lượng không ít, một khi dung nhập Ngũ Hoàng Thiên Đạo, thế tất sẽ khiến cửu trọng thiên Thiên Đạo chú ý."

"Một núi không thể chứa hai hổ, một cái thế giới cũng không cho phép tồn tại hai loại Thiên Đạo, hai loại quy tắc. . ."

Mễ Già nhìn chằm chằm Lục Phiên, hắn tóc vàng, bị nước mưa đổ vào ướt sũng.

Lục Phiên lông mi nhíu lên, gạo này già muốn biểu đạt cái gì?

Trong lúc mơ hồ, Lục Phiên lại phảng phất là đoán được một chút.

"Thế nhưng. . . Nếu là không dung hợp Đạo Uẩn, Ngũ Hoàng Thiên Đạo lại không cách nào trưởng thành. . ."

Lục Phiên nói.

Mễ Già gật đầu: "Cho nên, Ngũ Hoàng Thiên Đạo liền không thể quá sớm bị phát hiện, phát hiện càng muộn, cơ hội thì càng nhiều."

Mễ Già, nhường Lục Phiên không khỏi Vô Ngôn.

Nhân vật có phải hay không không cẩn thận thay đổi?

Bảo hộ Ngũ Hoàng Thiên Đạo không phải hắn sao?

Gạo này già, làm sao so với hắn còn nóng trung?

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Lục Phiên trực tiếp hỏi nói.

Hắn cảm giác bộ này, có thể là không đánh được. . .

Mễ Già thái độ, nhường Lục Phiên đều không có ý tứ ra tay, ban đầu, bị Mễ Già phát hiện Ngũ Hoàng Thiên Đạo tồn tại về sau, Lục Phiên dự định. . . Trực tiếp chém giết hắn.

Dù sao, hắn biết quá nhiều.

"Lục Thánh Chủ. . ."

"Đạo Uẩn, ta từ bỏ."

Mễ Già lắc đầu, nói.

Tóc vàng rủ xuống, tung bay lấy, đứng lặng tại Hãn Hải lên.

"Khó trách Cố Mang Nhiên nguyện ý vì Lục Thánh Chủ giữ vững phiến thiên địa này. . ."

Mễ Già thở dài một hơi.

"Đây là cơ hội, cũng là kỳ ngộ."

"Bất kể có phải hay không là đại đế cổ đại nhóm bố trí chuẩn bị ở sau, có thể là. . . Ta đã không có lựa chọn."

Mễ Già tầm mắt thâm thúy.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, Lục Phiên càng ngày càng mơ hồ.

Sau đó, Mễ Già nhìn về phía Lục Phiên, cười cười, giơ tay lên, chỉ chỉ này vùng trời: "Thế nhân đều cảm thấy tầng thứ nhất vô cùng tốt, là cửu trọng thiên đắc ý nhất chỗ. . ."

"Thế nhưng, thế nhân lại sao biết, cửu trọng thiên. . . Trên thực tế liền là một cái lồng giam, dù cho đứng tại lồng giam đỉnh cao nhất, vẫn như cũ là tại nhà tù trong lồng."

"Ta khổ tu mấy chục vạn năm, đều chưa từng tìm được Phá cảnh chi lộ. . . Mà bây giờ, lại là tại Ngũ Hoàng bên trong tìm được con đường này."

Mễ Già lời nói, ẩn chứa hết sức phức tạp cảm xúc.

Lục Phiên đảo cũng không nói chuyện, ngồi ngay thẳng, lắng nghe Mễ Già lời nói.

Không có từ trên người đối phương cảm nhận được sát ý cùng ác ý, Lục Phiên cũng không có cảm giác được đối phương là tại dục tình cố thỏa sức.

Đã như vậy, Lục Phiên liền tạm thời lắng nghe một phiên.

"Ta cùng Cố Mang Nhiên khác biệt, Cố Mang Nhiên năm đó một trận chiến vốn nên bỏ mình, nhưng lại ngủ say quan tài bên trong, sống tạm mấy trăm ngàn năm, hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, chính là bây giờ. . . Nhưng ta không phải, mấy chục vạn năm trước, ta liền chạy tới Thánh cảnh cực hạn, này mấy chục vạn năm, đều đang tìm kiếm đột phá, mong muốn thành đế."

"Có thể là. . . Quá khó khăn."

"Khó đến để cho người ta tuyệt vọng."

"Cửu trọng thiên Thiên Đạo, chỉ cho phép sinh ra chín vị Đế Cảnh, mà vô luận ta như thế nào thiên phú yêu nghiệt, đều không có có bất kỳ cơ hội nào có khả năng Phá cảnh. . ."

"Có người, sinh ra liền là đứng ở đỉnh phong."

Mễ Già từ từ nói.

"Mà có người, vì bò lên trên chỗ cao, đầu rơi máu chảy đều không được."

Lục Phiên lông mi hơi hơi hướng lên chống.

"Thánh cảnh thọ nguyên chỉ có mấy trăm ngàn năm. . . Cho tới bây giờ, ta chi thọ nguyên đại nạn đem đến, vốn là nghĩ bình bình đạm đạm kết thúc cả đời, mai táng tại tầng thứ nhất."

Mễ Già tiếp tục nói, nguyên thần của hắn trùng trùng điệp điệp càn quét mà qua.

Phảng phất muốn đem Ngũ Hoàng thu hết vào mắt.

Khi hắn càn quét qua cái kia bị Lục Phiên hóa đá thành núi đá Thánh cảnh thời điểm, thân thể hơi hơi cứng đờ, sau một khắc cười cười, thu hồi Nguyên Thần.

"Lại không nghĩ tới, ta gặp Ngũ Hoàng, một cái đã đản sinh ra độc lập Thiên Đạo thế giới."

"Có lẽ, ta to lớn hạn  chờ không đến Ngũ Hoàng Thiên Đạo thành thục, có thể đây đã là ta cơ hội duy nhất, ta tình nguyện liều một phen. . ."

Mễ Già trịnh trọng nhìn xem Lục Phiên, nói ra.

Lục Phiên không có trả lời hắn cái gì.

"Lục Thánh Chủ, ta nguyện trợ giúp Ngũ Hoàng Thiên Đạo trưởng thành. .. Bất quá, chỉ hy vọng, trong tương lai, có thể cho ta một cái công bằng cơ hội."

"Không phải yêu cầu xa vời cái gì."

"Dù cho chẳng qua là chợt hiện cũng không sao."

"Chỉ là muốn chứng minh, ta không so với cái kia đại đế cổ đại yếu."

Mễ Già mang theo vài phần hào tức giận nói.

Lục Phiên nheo lại mắt, nhìn chằm chằm Mễ Già.

Hắn đang phán đoán Mễ Già lời nói này chân thực tính.

"Ngươi đây là tại nghi vấn cửu trọng thiên thiên đạo bất công?"

Lục Phiên hỏi.

Mễ Già cười cười, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Nổ vang nổ vang.

Cố Mang Nhiên từ thiên ngoại, hạ xuống.

Hắn vốn cho rằng, Lục Phiên cùng Mễ Già đã đánh nhau, sớm hẳn là đánh long trời lở đất, thế nhưng, nhưng chưa từng nghĩ đến, hai người tựa hồ nói chuyện rất vui vẻ.

Mễ Già giơ tay lên, đem hồ lô vỗ, tám cái Đế binh lập tức từng cái hiển hiện.

"Lục Thánh Chủ, này chút Đế binh ta cũng không cần, cổ đế chỗ ấy, vấn đề do ta cùng nhau gánh chịu, nhớ kỹ ngươi ta ở giữa hứa hẹn."

Mễ Già nói.

Sau đó, hắn tóc vàng bay lên, hướng phía Cố Mang Nhiên khẽ vuốt cằm.

Chắp tay phát ra thoải mái cười to.

Hóa thành một đạo lưu quang, chui ra khỏi Ngũ Hoàng.

Chọc cho Cố Mang Nhiên một mặt mộng bức.

"Lục Thánh Chủ, chớ có đem Thánh tộc diệt tận, mỗi một Thánh tộc đều cùng cửu trọng thiên Thiên Đạo có liên hệ, nếu là diệt lấy hết, thế tất sẽ khiến các phương phản ứng, mà thiên linh Đế cùng cửu trọng thiên Thiên Đạo cũng đều sẽ đem lực chú ý chuyển dời đến Ngũ Hoàng phía trên."

"Đến lúc đó Thiên Đạo tồn tại liền khó mà che giấu."

"Một vị Đế Cảnh, nếu là chú ý dò xét, tất nhiên sẽ phát hiện Ngũ Hoàng bí mật."

"Thừa dịp bây giờ thiên linh Đế cùng cửu trọng thiên Thiên Đạo lực chú ý, chưa từng đặt ở Ngũ Hoàng phía trên, thật tốt nhường Ngũ Hoàng Thiên Đạo mạnh lên đi."

Mễ Già truyền âm mà tới, nhắc nhở Lục Phiên sau.

Liền triệt để tràn vào hàm nghĩa của không gian chỗ tản ra năng lượng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cố Mang Nhiên dù sao cũng là Thánh cảnh cực hạn, đối với truyền âm có chút mẫn cảm.

"Mễ Già cùng ngươi nói cái gì?"

Cố Mang Nhiên nghi hoặc hỏi.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ: "Cũng không nói gì, liền là nhắc nhở ta, không muốn đem Thánh tộc diệt tận, nếu không sẽ dẫn tới thiên linh Đế chú ý."

"Lời từ hắn bên trong có khả năng nghe ra, tầng thứ nhất cổ đế, tựa hồ lực chú ý cũng không tại cửu trọng thiên bên trong, hẳn là tại phân tâm làm lấy chuyện đại sự gì."

Lục Phiên nói.

"Hẳn là cùng viễn cổ chiến trường tan biến những cái kia cổ đế có quan hệ. . . Có thể là cổ đế nhóm muốn trở về, cho nên. . . Thiên linh cổ đế liền muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Cố Mang Nhiên nói.

Đương nhiên, hắn cũng biểu thị ra hắn nghi hoặc, Mễ Già giống như. . . Bất tri bất giác trở thành Ngũ Hoàng một phương người?

Lục Phiên đối với cái này chẳng qua là cười cười.

Đối với này loại lão già, Lục Phiên cũng không cách nào hoàn toàn xác định hắn lập trường.

Mễ Già nói tới, chẳng qua là đều là hắn trình bày, có lẽ là kế hoãn binh, có lẽ. . . Mễ Già tại tính toán cái gì.

Mặc dù Mễ Già nói, đem tiền đặt cược toàn bộ đặt ở Ngũ Hoàng Thiên Đạo lên.

Thế nhưng, Lục Phiên trong nội tâm vẫn là dùng cẩn thận là hơn.

Có lẽ, Mễ Già chẳng qua là tại tê liệt thái độ của hắn, đằng sau hiểu ý mưu đồ lấy Ngũ Hoàng Thiên Đạo đâu?

Độc lập Thiên Đạo, đại biểu cho thoát ly Ngũ Hoàng, có được thành đế hi vọng.

Đó là hạng gì hấp dẫn cực lớn.

Liền hệ thống đều phán định Ngũ Hoàng có được tiên võ căn cơ.

Một khi thành tựu tiên võ. . .

Kim Tiên cấp độ Đại Đế tính là gì?

Đại La Tiên mới thật sự là tiêu dao thoải mái.

Nhìn xem tan biến rời đi Mễ Già, Lục Phiên nội tâm cũng đang suy tư.

Ngón tay nhẹ nhàng gõ xe lăn bao tay.

Bỗng dưng, đôi mắt không khỏi phát sáng lên.

Nơi xa.

Lục Cửu Liên cùng Ngũ Hoàng các Tiên Nhân dồn dập hạ xuống.

Lục Phiên trực tiếp nhìn về phía Lục Cửu Liên nói: "Đi đem chinh phạt thượng giới Thánh tộc, muốn muốn nhờ tru thánh Phá cảnh mọi người mang về, nhường Ngũ Hoàng liên quân rút về."

Lục Cửu Liên hơi ngẩn ra, cũng không có hỏi thăm nguyên nhân, trực tiếp rời đi.

Cố Mang Nhiên cùng Lục Phiên tạm biệt về sau, một lần nữa trở lại trong cổ mộ.

Mặc dù, Mễ Già cùng Ngũ Hoàng quan hệ tựa hồ trở nên mập mờ rất nhiều, thế nhưng, Cố Mang Nhiên cảm thấy bây giờ hắn chuyện trọng yếu nhất vẫn là đến khôi phục nhanh chóng thực lực bản thân.

Lục Phiên thì là tại chỗ trầm tư rất lâu.

Đôi mắt hơi sáng.

Theo Mễ Già đưa cho trong tin tức, hắn biết được, bây giờ cửu trọng thiên Thiên Đạo lực chú ý bị sự tình khác hấp dẫn.

Có lẽ. . .

Lục Phiên có khả năng thử nghiệm đem nắm giữ trong tay còn lại ba cái Đạo Nguyên, cho dung hợp vào Ngũ Hoàng Thiên Đạo!

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Nói làm liền làm.

Về tới đảo Hồ Tâm.

Khởi động bế quan hình thức, thần tâm phi tốc chìm vào bản nguyên không gian.

Bắt đầu chuẩn bị dung hợp ba cái Đạo Nguyên..