Chương 512: Một giọt kim sắc huyết dịch

Chương 512: Một giọt kim sắc huyết dịch

Ba khỏa Đạo Nguyên trôi nổi tại Lục Phiên quanh thân.

Trước mắt là Ngũ Hoàng bản nguyên Thiên Đạo, như một khỏa sáng chói sao trời, trong đêm tối, trán phóng cực hạn hào quang.

Tại Thiên Đạo sao trời phía trên, có vô cùng Đạo Uẩn đang không ngừng xoay tròn lấy, chầm chậm chảy xuôi theo.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, phảng phất đưa thân vào một mảnh tinh không bên trong.

Tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bao tay phía trên, Thâu Thiên tháp thì an tĩnh bái phỏng ở nơi đó, Thâu Thiên tháp xưa cũ vũ khí, mặc dù thôn phệ nhiều như vậy Đế binh Đạo Uẩn, lại là không có chút nào tùy tiện khí tức.

Một điểm nên có uy áp cùng khí thế đều không có.

Bất quá, Lục Phiên lại là hết sức ưa thích, vuốt nhẹ một phiên, đối cái này Tiên Thiên linh bảo có chút hài lòng.

Điệu thấp Thâu Thiên tháp, liền cùng điệu thấp hắn, giản dị tự nhiên.

"Dựa theo Mễ Già nói, cửu trọng thiên Thiên Đạo, bị chuyện trọng yếu dẫn dắt lực chú ý, cho nên, ta có khả năng nhân cơ hội này, luyện hóa Đạo Nguyên."

"Thử một lần có thể hay không nhường Ngũ Hoàng Thiên Đạo, tăng tốc tốc độ luyện hóa."

Lục Phiên trầm tư.

Bây giờ, Lục Phiên tổng cộng đạt được năm mai Đạo Nguyên, trong đó luyện hóa hai khỏa vào Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Trong tay của hắn còn nắm giữ lấy ba khỏa.

Đạo Nguyên có thể tăng cường Ngũ Hoàng Thiên Đạo, đây là không thể nghi ngờ, dĩ nhiên, ngoại trừ Đạo Nguyên bên ngoài, bởi vì Ngũ Hoàng Thiên Đạo cùng Ngũ Hoàng đại lục buộc chặt.

Cho nên, Ngũ Hoàng tiểu thế giới bên trong cường giả số lượng càng nhiều, Ngũ Hoàng Thiên Đạo liền sẽ càng mạnh.

Bởi vậy, tăng cường Ngũ Hoàng Thiên Đạo biện pháp, không chỉ có chẳng qua là dung hợp Đạo Nguyên.

Bất quá, chân chính muốn sinh ra có thể ảnh hưởng Ngũ Hoàng Thiên Đạo cường giả, trừ phi là Huyền Tiên, thậm chí Kim Tiên cấp độ.

Mà Thiên Đạo cường hãn trình độ, lại quyết định Ngũ Hoàng cường giả hạn mức cao nhất.

Bây giờ Ngũ Hoàng Thiên Đạo, mong muốn sản sinh ra Đại La Tiên, khả năng quá nhỏ.

Đó là siêu việt Đại Đế cấp độ tồn tại.

Ba cái Đạo Nguyên, giống như ba khỏa nho nhỏ sao trời, phiêu phù ở Lục Phiên quanh thân, Lục Phiên giơ tay lên, nâng ba cái Đạo Nguyên, trong đôi mắt mang theo vài phần sáng chói.

Trong mơ hồ, hắn phảng phất thấy được một mảnh tinh không giống như.

"Cửu trọng thiên. . . Mặc dù cuồn cuộn, thế nhưng, cũng không là tinh không hình thức, mỗi một cái cao võ thế giới, kỳ thật đều là dùng đại lục bản khối hình thức tồn tại. . ."

"Đây thật ra là cửu trọng thiên vốn có hình thức, cho nên. . ."

Lục Phiên hơi hơi nhăn lông mày, trong đầu, tựa hồ bắt lấy mỗ cơ hội.

"Cho nên, Ngũ Hoàng nếu là muốn đánh phá cửu trọng thiên trói buộc, thậm chí áp chế cửu trọng thiên, liền phải hình thành chính mình hình thức. . ."

Nhìn xem bản nguyên trong không gian hình ảnh, lại nhìn xem bản nguyên sao trời.

Lục Phiên suy tư, có lẽ, tương lai, hắn có khả năng cấu tạo ra một cái chuyên môn tinh không.

Từng cái thế giới, đều là dùng sao trời phương thức tồn tại.

Đây đối với cửu trọng thiên mà nói, có lẽ là có tính đột phá, thế nhưng. . . Lại chưa chắc không phải một đầu con đường mới.

Chế tạo ra một cái Ngũ Hoàng vũ trụ.

Đương nhiên, bây giờ Ngũ Hoàng, tạm thời còn vô phương làm đến như thế.

Lục Phiên cũng không có năng lực làm đến.

Cho nên, không suy nghĩ thêm nữa những thứ này.

Cho nên, Lục Phiên hai mắt nhắm nghiền.

Ngón tay điểm nhẹ lấy bao tay.

Nguyên Thần khẽ động.

Đem một viên Đạo Nguyên đánh ra.

Này miếng Đạo Nguyên lập tức hóa thành sao băng, kéo lấy cái chổi quang vĩ, như một khỏa tiểu hành tinh, đụng vào Thiên Đạo sao trời bên trong.

Oanh

Bản nguyên không gian một hồi câu chiến.

Lục Phiên không có lập tức liền lựa chọn dung hợp ba khỏa.

Hắn dự định một khỏa lại một khỏa Đạo Nguyên chậm rãi dung hợp, dạng này tỉ lệ sai số liền tương đối cao, một khi phát giác được không đối  có thể lập tức dừng tay, mà lại, Ngũ Hoàng Thiên Đạo cũng cần thích ứng mới dung hợp Đạo Nguyên năng lượng.

Theo viên thứ nhất Đạo Nguyên dung nhập.

Ngũ Hoàng Thiên Đạo sao trời bên trong.

Lại phảng phất có một đầu giương cánh ánh sáng chim tại bay lượn giống như, hưng phấn phe phẩy cánh.

Vô số Đạo Uẩn như trên trời dòng sông, đang dâng trào lấy.

Ngũ Hoàng Thiên Đạo khí thế bắt đầu không ngừng tăng cường.

Thâu Thiên tháp phi tốc trôi nổi mà ra, từng đạo Đạo Uẩn từ trong đó phun trào mà ra, cùng Ngũ Hoàng Thiên Đạo quấn quýt lấy nhau.

Đây đều là chưa từng luyện hóa Đạo Uẩn.

Theo lại lần nữa luyện hóa một khỏa Đạo Nguyên, Ngũ Hoàng Thiên Đạo luyện hóa Đạo Uẩn hiệu suất, tăng lên có chừng ba thành.

Đương nhiên, Lục Phiên quan tâm cũng không là này.

Mà hơi hơi nghiêng tai, tựa hồ tại cảm thụ được cửu trọng thiên Thiên Đạo phản ứng.

"Ngô. . . Không có phản ứng."

Lục Phiên đôi mắt sáng lên.

Xem ra, quả nhiên là như Mễ Già nói tới như vậy, cửu trọng thiên Thiên Đạo bị mặt khác chuyện trọng yếu liên lụy ở lực chú ý.

Thiên Đạo có ý thức, điểm này Lục Phiên rất rõ ràng.

Theo Ngũ Hoàng Thiên Đạo trưởng thành, này ý thức cũng sẽ trưởng thành, đặc biệt là, Chúc Long phun ra nuốt vào Thiên Đạo, cũng lại trợ giúp Thiên Đạo ý thức càng ngày càng thành thục.

Bản nguyên không gian lâm vào trong trầm mặc.

Lục Phiên không tiếp tục độ lập tức lấy tay dung hợp viên thứ hai Đạo Nguyên.

Hắn chờ đợi đại khái mấy năm thời gian  chờ đợi Ngũ Hoàng Thiên Đạo triệt để luyện hóa cùng thích ứng viên thứ hai Đạo Nguyên năng lượng sau.

Mới là giơ tay lên, bấm tay tại trôi nổi tại quanh thân hai khỏa Đạo Nguyên trong đó một khỏa phía trên bắn ra.

"Viên thứ hai."

Lập tức, cái kia viên Đạo Nguyên, như ánh sáng bắn ra mà ra, đụng vào Ngũ Hoàng Thiên Đạo bên trong.

Thiên Đạo sao trời bên trong đầu kia ánh sáng chim, hưng phấn giương cánh, phảng phất phát ra to rõ gáy gọi.

Một khỏa Đạo Nguyên bị vô số Đạo Uẩn nơi bao bọc.

Ầm ầm!

Viên thứ hai Đạo Uẩn dung nhập, Ngũ Hoàng Thiên Đạo tựa hồ lại lần nữa trở nên cường hãn dâng lên.

Thậm chí, Thiên Đạo sao trời phía trên, còn rọi sáng ra Ngũ Hoàng trên mặt đất từng bức họa, tựa hồ mọi chuyện đều bị hắn chỗ giám thị giống như.

Lục Phiên cũng không cảm thấy kỳ quái, Thiên Đạo tồn tại ý nghĩa là cái gì, là chế định quy tắc, là giám thị thiên hạ.

Liền như Lục Phiên giờ phút này thời thời khắc khắc lo lắng, cửu trọng thiên Thiên Đạo sẽ phát hiện Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Ngũ Hoàng Thiên Đạo muốn trưởng thành, cũng tất sẽ biến thành như cửu trọng thiên Thiên Đạo.

Thâu Thiên tháp bên trong quăng rơi ra Đạo Uẩn số lượng càng nhiều, Lục Phiên cũng có thể cảm giác được hỗn độn lực lượng tại tăng nhiều.

Rõ ràng, Ngũ Hoàng Thiên Đạo luyện hóa hiệu suất, càng ngày càng tăng cường.

Lục Phiên nín thở ngưng thần, Nguyên Thần bao phủ lại toàn bộ Hư Vô Thiên.

Tựa hồ đang đợi cái gì.

"Viên thứ hai Đạo Nguyên dung nhập, cửu trọng thiên Thiên Đạo. . . Vẫn không có phát giác!"

Lục Phiên nheo lại mắt.

Ánh mắt khóa chặt tại viên thứ ba Đạo Nguyên phía trên.

Hơi hơi nhăn đầu lông mày.

Theo càng ngày càng nhiều Đạo Nguyên dung hợp, Ngũ Hoàng Thiên Đạo thích ứng Đạo Nguyên năng lượng chỗ tốn hao thời gian tại tăng nhiều, lúc này mới dung hợp viên thứ tư Đạo Nguyên.

Nếu như về sau, dung hợp càng ngày càng nhiều Đạo Nguyên, chẳng lẽ đều phải tốn hao thời gian dài dằng dặc cùng tuế nguyệt đi chờ đợi đợi Ngũ Hoàng Thiên Đạo thích ứng Đạo Nguyên năng lượng?

"Có lẽ. . . Đây cũng là một loại hạn chế, không thể vượt quá giới hạn ỷ lại Đạo Nguyên."

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Sau đó, hắn chìm xuống tâm, bắt đầu ở bản nguyên trong không gian an tĩnh chờ lấy.

Chờ Ngũ Hoàng Thiên Đạo thích ứng về sau, mới có thể bắt đầu dung hợp viên thứ ba Đạo Nguyên.

Mặc dù quá trình này có lẽ sẽ có chút dài đằng đẵng, có lẽ cần mấy chục năm thời gian cùng tuế nguyệt.

. . .

Theo Lục Phiên tiến vào bế quan trạng thái, Ngũ Hoàng đại địa thì là khôi phục bình tĩnh cùng an bình.

Những cái kia chinh chiến thượng giới Thánh tộc Ngũ Hoàng liên quân, cũng dồn dập trở về.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ nửa bước Huyền Tiên theo trên chiến trường trở về, bọn hắn cuối cùng vẫn là không thể tru thánh thành công.

Những cái kia thượng giới Thánh tộc Thánh cảnh, dù sao không phải kẻ yếu, mà lại, bọn hắn dù sao cũng không phải Thánh cảnh.

Thánh cảnh, không phải nói tru diệt liền tru diệt.

Dù cho Bá Vương bộc phát ra đạo ý bất khuất, vẫn như cũ khó mà diệt sát một vị Thánh cảnh.

Bọn hắn đạt được Lục Cửu Liên đưa tin, ngay từ đầu bọn hắn là cự tuyệt, dù sao, bọn hắn muốn tru thánh, dùng cái này tới thu hoạch được Ngũ Hoàng giữa thiên địa khí vận, đột phá gông cùm xiềng xích, nhất cử thành tựu Huyền Tiên vị trí.

Làm Lục Cửu Liên nói tất cả những thứ này là Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ ý tứ thời điểm.

Bá Vương đám người cuối cùng không tiếp tục tiếp tục kiên trì.

Dù sao, Lục Phiên tâm nhãn, tất cả mọi người là biết đến. . . Dù sao đều là người quen cũ.

Bởi vậy, nếu là kích thích đến Lục Phiên tâm nhãn, Bá Vương mấy người cũng không rõ ràng Lục Phiên đến tột cùng sẽ đối bọn hắn làm ra như thế nào sự tình.

Từng vị Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, dồn dập trở về.

Thế nhưng, này một trận chiến, không thể nghi ngờ là xu hướng tăng tức giận.

Hạ tam trọng thiên cùng Ngũ Hoàng liên quân, đánh vào thượng giới, đem lên  giới Thánh tộc đánh một trở tay không kịp, Thánh tộc Thánh cảnh thì là bối rối.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, là mang theo tru diệt bọn hắn mãnh liệt ý nguyện tới.

Cảm giác này chút Ngũ Hoàng tu sĩ cùng như bị điên.

Đệ tứ trọng thiên Thủy tộc cùng Hỏa tộc, vì vậy mà hủy diệt, dĩ nhiên, dẫn đến bọn hắn hủy diệt, chủ yếu vẫn là mặt khác có được Thánh cảnh Thánh tộc.

Đáng tiếc, dù cho hủy diệt Thủy tộc cùng Hỏa tộc, hai tộc Đạo Uẩn lại không cách nào bị thu lấy.

Chỉ có thể thu hoạch một chút tu hành tài nguyên các loại, nhường không ít Thánh tộc cảm giác được đáng tiếc.

Thế nhưng, bọn hắn cũng rõ ràng, Đế binh đình trệ tại Ngũ Hoàng, muốn có được Thủy tộc cùng Hỏa tộc Đạo Uẩn tích lũy, nhất định phải đoạt lại Đế binh.

Ngũ Hoàng có Lục Bình An, lại có Cố Mang Nhiên, không có Đế binh Thánh tộc Thánh cảnh nhóm, không có dám tiếp tục chinh phạt Ngũ Hoàng dũng khí.

Ngũ Hoàng cùng hạ tam trọng thiên liên quân thối lui, bọn hắn chỉ có thể biệt khuất nhìn xem.

Rất nhiều Thánh tộc Thánh cảnh liên danh, đưa tin hướng tầng thứ nhất, mong muốn nhường tầng thứ nhất bên trong Thiên Linh tộc vì bọn họ lấy lại công đạo.

Đệ nhất thánh tộc vẫn là rất có bên ngoài.

Nhưng mà, nhường rất nhiều Thánh tộc Thánh Tổ nhóm kinh hãi là. . .

Tin tức của bọn hắn truyền vào Thiên Linh tộc thánh đường, đúng là toàn bộ bị ép xuống, không có kích thích bất kỳ bọt nước.

Thiên Linh tộc thánh đường hạng gì cường hãn, chỉ là Thánh cảnh tồn tại, liền vượt qua ngoài ra chín đại Thánh tộc tích lũy.

Có thể là, thánh đường căn bản không có giúp bọn hắn ý xuất thủ.

Dù cho Thánh Tổ nhóm, đem trước một vị thánh đường Thánh cảnh vẫn lạc tại Ngũ Hoàng tin tức cáo tri, cũng giống vậy không cách nào làm cho thánh đường ra tay.

Nếu không phải thánh đường chính là Thiên Linh tộc thế lực.

Rất nhiều Thánh Tổ nhóm đều suýt nữa muốn coi là, này thánh đường cùng Ngũ Hoàng cấu kết.

Một bên khác.

Đại quân trở về, hạ tam trọng thiên khôi phục vận chuyển, Ngũ Hoàng các Tiên Nhân cũng trở lại Ngũ Hoàng.

Thời gian đại trận khởi động, bóng mặt trời rủ xuống hào quang, thời gian trường hà tại Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài, phi tốc dũng động.

Đương nhiên, Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ chinh phạt thượng giới các cường giả, đều không có buông lỏng.

Bọn hắn thời thời khắc khắc đều tại đề phòng thượng giới phản công.

Có thể là, thượng giới phảng phất không một tiếng động giống như, Bá Vương đám người liền cũng trở về đến Ngũ Hoàng bên trong bắt đầu tiếp tục tu hành.

Ngũ Hoàng biến.

Giữa thiên địa khí vận trở nên càng ngày càng càng dày đặc mật.

Thời gian tại Lục Phiên bố trí gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua dưới, qua nhanh chóng.

. . .

Từ Hung thú Lục Anh họa, đã qua hơn mười năm tuế nguyệt.

Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, lại lần nữa trở về đến trước đó tu hành tiết tấu.

Thông qua truyền đạo thiên hạ tới thu hoạch các tộc khí vận.

Nhân tộc các Tiên Nhân, dùng Đại Huyền thần triều làm căn cơ, phụ trợ Đại Huyền thần triều ổn định tới thu hoạch khí vận.

Mà yêu tộc một phương, thì là dùng yêu tộc vương đình làm căn cơ, tới thu hoạch khí vận.

Mặc dù thu hoạch không nhiều, thế nhưng thắng ở ổn định.

Ngũ Hoàng các Tiên Nhân thực lực tăng lên, nhưng cũng tại ngấm dần chậm tăng lên.

Mà trong khoảng thời gian này.

Minh Thổ tuyệt thế Hung thú địa ngục Hống bị chém giết.

Đầu hung thú này, cùng Lục Anh mạnh mẽ, chính là hấp thu thượng cổ chiến trường đáng sợ chiến tranh sát khí cùng khí thế hung ác, tụ tập thiên địa khí vận biến thành.

Có thể phun ra Địa Ngục Chi Hỏa, có đốt cháy vạn vật chi năng.

Từ địa ngục Hống xuất thế về sau, Cửu Ngục trong minh thổ đại quân cùng đầu hung thú này dây dưa hơn mười năm.

Đạm Đài Huyền cơ hồ không có một khắc đang nghỉ ngơi, toàn lực ứng phó trấn áp địa ngục Hống.

Bởi vì, hắn biết rõ, một khi nhường đất ngục Hống xuất thế.

Cái kia Minh Thổ chắc chắn đại loạn, vô số vong hồn phi hôi yên diệt, vô phương nhập Luân Hồi.

Bởi vậy, Đạm Đài Huyền tự mình tọa trấn, cùng địa ngục Hống chống lại.

Mấy vị khác thành chủ thì là duy trì Minh Thổ luân hồi vận chuyển bình thường.

Mà một ngày này.

Đạm Đài Huyền xếp bằng ở Thâm Uyên bên cạnh.

Trong thâm uyên, phiến đá trôi nổi, trên đó tuyên khắc lấy 《 Lục Đạo Luân Hồi Quan Tưởng Pháp 》 bức thứ tư bức tranh, Đạm Đài Huyền quan tưởng mấy chục năm, cuối cùng có đột phá.

Một ngày này, Đạm Đài Huyền tại lĩnh hội bức thứ tư quan tưởng pháp về sau.

Nghiệp lực như Giang Hà tưới tiêu mà xuống.

Hắn phảng phất đã nhìn thấy đột phá Minh Vương gông cùm xiềng xích.

Trong minh thổ thực lực phân chia, bây giờ cũng dần dần hướng tới hoàn thiện, có 《 Lục Đạo Luân Hồi Quan Tưởng Pháp 》 khiến cho trong minh thổ chỗ có tồn tại đều có thể ổn định tu hành.

So sánh 《 Đại La tiên kinh 》 Huyền Tiên cấp bậc đối ứng chính là Minh Vương.

Mà nửa bước Huyền Tiên, đối ứng chính là các đại thành chủ hàng ngũ.

Đến mức Âm sai, chủ bộ chờ chút. . . Cũng có thể so với nhân tiên, Chân Tiên.

Minh Thổ phát triển, đã sớm không thể bỏ qua, vô cùng mạnh mẽ, so với Ngũ Hoàng Tiên giới, không hề yếu.

Đạm Đài Huyền mặc dù tìm hiểu ra bức thứ tư quan tưởng cầu

Bất quá, hắn không có lựa chọn đột phá, mà là ngang tàng tổ chức đại quân, cùng địa ngục Hống tiến hành đại chiến.

Một khi thành tựu Minh Vương, đi đến Huyền Tiên cấp độ, Đạm Đài Huyền liền vô phương đúng ngục Hống ra tay.

Bởi vậy, Đạm Đài Huyền đè nén xuống đột phá cấp độ, lựa chọn cùng địa ngục Hống chém giết.

Này một trận chiến, đánh toàn bộ Minh Thổ đất rung núi chuyển, khổ hải sôi trào, Hoàng Tuyền cuồn cuộn.

Vô số vong hồn suýt nữa bị chấn diệt.

Kêu khóc thanh âm mơ hồ truyền ra Cửu Ngục bí cảnh, nhường Ngũ Hoàng đại lục người tu hành, trong lòng sợ hãi.

Mà cuối cùng, Đạm Đài Huyền nhìn chằm chằm Địa Ngục Hỏa, chém giết địa ngục Hống.

Tại hoàn thành chém giết một khắc này.

Đạm Đài Huyền đột phá, thành tựu bằng được Ngũ Hoàng Huyền Tiên Minh Vương.

Cũng thực sự trở thành danh chính ngôn thuận Minh Thổ Minh Vương.

Một khắc này, Đạm Đài Huyền phảng phất khôi phục lúc trước vì nhân gian hoàng thời điểm tuyệt thế phong thái, bễ nghễ thiên hạ.

Địa ngục Hống ẩn chứa nghiệp lực, cũng bị chia cắt.

Đạm Đài Huyền nghiệp lực Giang Hà cũng trở nên vô cùng hùng hậu, thậm chí khoảng cách nghiệp lực thành biển Kim Tiên đều không xa.

Mà trong minh thổ, chỉ cần tham dự địa ngục Hống vây giết cuộc chiến cường giả ngạch, đều là đạt được nghiệp lực gia thân.

Tu vi được tăng lên.

Chín vị thành chủ mặc dù chưa từng Phá cảnh Huyền Tiên, nhưng lại cũng thu hoạch được nghiệp lực tăng thêm, thành tựu nửa bước Huyền Tiên cấp độ.

Ngày xưa yếu đuối Minh Thổ, triệt để quật khởi.

Đột phá trở thành bằng được Huyền Tiên Minh Vương sau Đạm Đài Huyền, lại hao tốn mười năm, luyện hóa địa ngục Hống thi thể, khiến cho địa ngục Hống trở thành Minh Thổ thủ hộ thú.

Tại Đạm Đài Huyền thành tựu Minh Vương vị trí thời điểm.

Mặc dù là tại Minh Thổ.

Thế nhưng, Minh Thổ cũng là Ngũ Hoàng tam giới một bộ phận, lập tức, toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục sôi trào lên.

Khí vận cuồn cuộn, thiên địa xuất hiện dị tượng.

Vô số người ngửa đầu quan sát.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ nửa bước Huyền Tiên kinh ngạc không thôi.

Mà Thiên Cơ phong phía trên, Lữ Mộc Đối đưa tin thiên hạ, phân tích thiên địa dị tượng, xưng Ngũ Hoàng sinh ra một vị mới Huyền Tiên cường giả  bất quá, lại chưa từng chỉ ra là ai.

Thiên Môn, phi thăng địa phương.

Người ở thưa thớt núi sâu phúc địa bên trong.

Lục Cửu Liên mang theo thổ địa của hắn Đường Quả ở chỗ này tu hành, Lục Cửu Liên sớm đã là Huyền Tiên, trở thành Huyền Tiên về sau, hắn vào phi thăng, mượn nhờ phi thăng năng lượng tăng cường thực lực.

Khí vận tích lũy có thể giúp cảnh giới tăng lên, thế nhưng cảnh giới tăng lên lại đồng dạng cần đầy đủ năng lượng.

Trở thành Huyền Tiên sau hắn, thì là vào Thiên Môn, lựa chọn phi thăng bên trong tiên khí tới củng cố thực lực.

Hắn chắp lấy tay, quanh thân đóa đóa Thanh Liên nở rộ, tầm mắt lấp lánh, nhìn về phía Ngũ Hoàng đại lục Cửu Ngục bí cảnh hướng đi.

Minh Thổ sinh ra Huyền Tiên cảnh cường giả.

Bây giờ, Minh Thổ có Huyền Tiên, Ngũ Hoàng đại lục có Trúc Lung, mà phi thăng có hắn Lục Cửu Liên.

Ngũ Hoàng tam giới, đều có Huyền Tiên cấp bậc cường giả tọa trấn.

Phảng phất một đài tinh vi máy móc tại vận chuyển giống như.

Mà thiên ngoại.

Thượng giới Thánh tộc không nữa xâm phạm Ngũ Hoàng, cái kia nhường Ngũ Hoàng chư chúng kiêng dè không thôi Thiên Linh tộc tựa hồ cũng mai danh ẩn tích.

Ngũ Hoàng cuối cùng có an ổn phát triển thời gian cùng tuế nguyệt.

Tại thời gian tích lũy dưới, Ngũ Hoàng tương lai tất sẽ có càng ngày càng nhiều Huyền Tiên sinh ra.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên theo Truyền Đạo đài bên trong rời khỏi.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Những ngày này, hắn đều đang suy tư như thế nào chế tạo một mảnh Ngũ Hoàng tinh không.

Thế nhưng, quá khó khăn.

Dù sao, cửu trọng thiên bên trong thế giới vốn có trạng thái là đại lục bản khối, Lục Phiên muốn muốn rèn đúc một mảnh tinh không, biện pháp duy nhất chính là đánh vỡ cửu trọng thiên quy tắc, một lần nữa chế định quy tắc.

Nghĩ không ra những biện pháp khác, Lục Phiên liền không suy nghĩ thêm nữa.

Viên thứ ba Đạo Nguyên đã sớm hoàn thành dung hợp, để cho người ta mừng rỡ là, cửu trọng thiên Thiên Đạo, mặc dù tại Lục Phiên dung hợp viên thứ ba Đạo Nguyên thời điểm, mơ hồ phát ra nổ vang.

Bất quá, nổ vang về sau, liền lại trở nên yên lặng.

Cũng là bớt đi Lục Phiên không ít phiền toái, mà bây giờ, Ngũ Hoàng Đạo Uẩn luyện hóa tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều, Ngũ Hoàng đại lục khuếch trương cơ hồ muốn bao trùm toàn bộ Hư Vô Thiên.

Thế nhưng, thứ năm viên Đạo Nguyên, như phải chờ tới Ngũ Hoàng Thiên Đạo đem luyện hóa, có lẽ muốn gần trăm năm thời gian.

Mỗi luyện hóa một khỏa Đạo Nguyên tốn hao thời gian càng ngày càng dài.

May mắn, Lục Phiên trong tay đã không có Đạo Nguyên.

Mặt khác, Thâu Thiên tháp nửa đường bao hàm gần trăm vạn nói.

Chỉ dựa vào Ngũ Hoàng Thiên Đạo tới luyện hóa, dù cho bây giờ hiệu suất so trước kia cao rất nhiều, có thể là, lại cũng cần năm tháng dài đằng đẵng.

Ban đầu có khả năng thông qua Ngũ Hoàng đại lục bên trên người tu hành đối với khí vận luyện hóa, tới phụ trợ Ngũ Hoàng.

Thế nhưng, bây giờ Ngũ Hoàng đại lục bên trên người tu hành, đều là làm từng bước tu hành lấy, cũng không có sinh ra cái gì mãnh liệt khí vận gợn sóng, xuất hiện khí vận luyện hóa tình huống.

Cái này khiến Lục Phiên không khỏi có chút Vô Ngôn.

Hắn lúc trước chế định khí vận quy tắc có phải hay không sai.

Đương nhiên, Lục Phiên cũng không có ý định sửa đổi quy tắc.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, đi xuống lầu các, tại rừng hoa đào cùng Tử Trúc lâm bên trong đi dạo một vòng về sau, liền một lần nữa trở lại trên lầu các.

Dựa lan can, bắt đầu bày bàn cờ cục.

Qua lên nhàn nhã tháng ngày.

. . .

Tầng thứ nhất.

Mễ Già xếp bằng ở đỉnh núi.

Hư không từng đợt xé nát.

Lần lượt từng bóng người tắm gội tại hàm nghĩa của không gian năng lượng bên trong, hành tẩu mà ra.

Đây đều là trong thánh đường Thánh cảnh, mi tâm tuyên khắc lấy đế ấn.

"Mễ Già đại nhân. . ."

"Hư Vô Thiên bên trong Ngũ Hoàng, bây giờ triệt để thống trị hạ tam trọng thiên, ngài vì sao ngăn cản chờ ta ra tay?"

Một vị Thánh cảnh mông lung tại sương mù, nhịn không được mở miệng.

"Đúng vậy a. . . Bây giờ tại cửu trọng thiên bên trong, chúng ta tầng thứ nhất, Thiên Linh tộc chấn nhiếp uy lực, thậm chí không đủ Ngũ Hoàng."

"Tiếp tục như vậy, ta chờ thứ nhất Thánh tộc uy nghiêm ở đâu? !"

Trong hư không, quanh quẩn lấy thanh âm đàm thoại.

Mễ Già chầm chậm mở mắt ra, tóc vàng bay lên, già nua trên khuôn mặt mang theo vài phần lãnh túc.

"Ngũ Hoàng liên lụy rất rộng, có lẽ là những cái kia viễn cổ đại chiến bên trong tan biến những cái kia cổ đế nhóm trở về bố cục. . . Không có Đại Đế chỉ thị, chúng ta một khi ra tay, nhất định lâm vào bị động, thậm chí sẽ ảnh hưởng Đại Đế kế hoạch."

"Cho nên, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến."

Mễ Già nói.

Lời của hắn hạ xuống, rất nhiều Thiên Linh tộc thánh đường Thánh cảnh lập tức chất vấn châu đầu ghé tai.

Chẳng lẽ liền để Ngũ Hoàng như vậy an ổn phát dục phát triển?

Ngũ Hoàng phát triển tốc độ có bao nhanh?

Lúc này mới bao lâu thời gian, liền theo không có danh tiếng gì diễn cấp chín cao võ, trưởng thành là bây giờ diễn cấp hai cao võ!

Có lẽ lại không lâu nữa, liền sẽ uy hiếp được Thiên linh đại lục, diễn một cao võ địa vị!

"Làm sao? Các ngươi cảm thấy ta nói không đúng?"

Mễ Già bỗng dưng mở mắt ra, tóc vàng bay lên, khoan hậu lộng lẫy áo bào phiêu đãng không ngớt.

Khí thế khủng bố tràn ngập, trùng trùng điệp điệp, một biển mây đều bị tạc mở.

Rất nhiều Thánh cảnh lập tức yên lặng.

Thánh đường chi chủ Mễ Già địa vị, để bọn hắn không dám ngôn ngữ.

"Chúng ta không dám, đại nhân bớt giận."

Từng vị Thánh cảnh dồn dập xin lỗi, sau đó, quay người rời đi.

Trên đỉnh núi, lại lần nữa trở nên yên tĩnh trở lại.

Mễ Già ngồi xếp bằng.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Vẻ mặt có mấy phần phức tạp nhìn về phía Hư Vô Thiên phương hướng.

Này một cược, thật chính là đánh cược tài sản tính mệnh.

Bất quá, rất nhanh, Mễ Già thoải mái cười một tiếng.

Vốn là không có nhiều thọ nguyên, đánh cược một keo. . . Lại có làm sao?

Đời này không thành Đế, cầu cái kết thúc yên lành lại có gì ý?

. . .

Hư Vô Thiên.

Một góc.

Chỗ này lại lạnh, tĩnh lặng  có thể coi là Hư Vô Thiên bên trong, chỉ có hay không bị Ngũ Hoàng khuếch trương nơi bao bọc khu vực.

Bất quá, theo Ngũ Hoàng đại lục khuếch trương, trong tương lai, cuối cùng rồi sẽ sẽ bao trùm toàn bộ Hư Vô Thiên.

Bỗng dưng.

Này lại lạnh tĩnh lặng hư không khẽ run lên.

Vỡ ra một vết nứt.

Vết nứt về sau, phảng phất có một khỏa to lớn tròng mắt, xuyên thấu qua vết nứt quan sát lấy hết thảy giống như.

Ầm ầm. . .

Sau đó, tròng mắt biến mất không thấy gì nữa.

Vết nứt xé rách, tựa hồ có đồ vật gì muốn theo bên trong vết nứt về sau gạt ra.

Oanh

Vết nứt nổ tung.

Một giọt kim sắc huyết dịch theo trong cái khe chảy ra.

Lơ lửng giữa không trung.

Sau đó, lặng yên không tiếng động hóa thành kim quang lướt qua bầu trời, hướng phía cuồn cuộn vô ngần Ngũ Hoàng đại lục bỏ bớt đi.

Phúc Thiên trận, thời gian trận pháp. . .

Đúng là đều bị một giọt này màu vàng kim máu làm như không thấy.

Mà cái kia một giọt màu vàng kim máu, nhỏ vào Ngũ Hoàng, xuyên thấu tầng mây, cuối cùng, tích nhập Đại Huyền thần triều trong cung điện.

Tại giọt máu này xâm nhập Ngũ Hoàng trong nháy mắt.

Trên đảo Hồ Tâm.

Một tay chống đỡ cái cằm, buồn bực ngán ngẩm suy tư ván cờ Lục Phiên, hơi ngẩn ra.

Lông mi một đám.

Trong đôi mắt vô số đường cong nhảy lên, mong muốn thẩm tra đến cái kia cảm giác cổ quái xuất hiện ở nơi nào.

Bất quá, giữa thiên địa một mảnh yên tĩnh.

Lục Phiên không có tìm được, liền từ bỏ tiếp tục dò xét.

. . .

Đại Huyền lịch 572 năm, đời thứ năm Nhân Hoàng, có con..