Chương 513: Đế huyết phối hợp, đời thứ sáu Nhân Hoàng

Chương 513: Đế huyết phối hợp, đời thứ sáu Nhân Hoàng

Đại Huyền thần triều, từ đời thứ nhất Nhân Hoàng, Đạm Đài Huyền lập triều đến nay, cho tới nay đã gần 600 năm.

Các đời năm đời Nhân Hoàng, cũng sinh ra một ít quy tắc.

Tỷ như, mỗi một thời đại Nhân Hoàng, tại vị thời gian là trăm năm, một trăm năm làm một nhiệm kỳ.

Mà bây giờ, làm đời thứ năm Nhân Hoàng.

Thế hệ này bất luận cái gì, trải qua Hung thú Lục Anh mang theo diệt thế chi uy hàng thế, đáng sợ uy năng, để cho người ta hoảng hốt.

Lúc trước vừa kế vị không lâu người trẻ tuổi hoàng liền gặp phải một màn đáng sợ này.

Bất quá, Nhân Hoàng không có bị hù ngã, ngược lại dùng tự thân làm làm gương mẫu, tự mình hạ lệnh điều động mấy chục vạn đại quân phong tỏa Nam Vực, cho bách tính dùng dũng khí.

Các đời Nhân Hoàng, đều biểu hiện hết sức ưu tú.

Đại Huyền thần triều cũng bởi vậy, quốc thái dân an.

Đại Huyền lịch, 572 năm, đời thứ năm Nhân Hoàng, đến một con.

Ngày đó, đúng là có thiên hàng dị tượng.

Kim quang sáng chói chói mắt, làm cho cả tẩm cung đều bị ánh vàng cho chiếu sáng.

Sau đó, trẻ mới sinh to rõ khóc nỉ non thanh âm nổ vang tại toàn bộ cung điện bốn phía.

Bách quan thấy chi, đều nói đây là Thiên phù hộ hình ảnh.

Nhân Hoàng đầu tiên là mừng rỡ, thế nhưng rất nhanh liền nhíu mày, cảm thấy sự tình không tầm thường.

Làm đời thứ năm Nhân Hoàng, hắn mặc dù không thể tu hành, nhưng là đúng ở giữa thiên địa người tu hành, vẫn là biết được rất nhiều.

Năm đó hắn trải qua Hung thú Lục Anh mang đến Diệt Thế tai ương, không phải là người tu hành giải quyết?

Ngũ Hoàng có tiên nhân.

Thậm chí, Đại Huyền thần triều bên trong liền có không ít tiên nhân.

Cả đám đều có phiên giang đảo hải thực lực, càng là có thể phi thiên độn địa, nháy mắt trăm ngàn dặm.

Những tiên nhân này, thực lực rất mạnh, tuy nhiên lại đều không dám tùy tiện liên quan đến Đại Huyền thần triều chính sự, bởi vì giữa thiên địa tồn tại khí vận quy tắc.

Các Tiên Nhân trợ giúp phàm nhân, nhường phàm nhân mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an, là có thể đến khí vận gia thân.

Đại Huyền thần triều làm vì nhân tộc lớn nhất thống trị vương triều, tự nhiên là tụ tập nhân tộc khổng lồ khí vận, những cái kia gia nhập Đại Huyền thần triều tiên nhân, chính là vì này chút khí vận.

"Có phải hay không là một vị nào đó tiên nhân đại năng chuyển thế trùng sinh? Ý muốn muốn nhờ chúng ta tộc khí vận, đột phá tu vi?"

Đời thứ năm Nhân Hoàng ngưng mắt, vô cùng nghiêm túc nói.

Dưới đáy, bách quan hai mặt nhìn nhau.

Cái nào tiên nhân, dám lớn mật như thế?

Huống hồ, Nhân Hoàng không thể được Trường Sinh, những cái kia có khả năng trường sinh bất lão tiên nhân, đầu óc không có hố, cũng không có khả năng lựa chọn loại phương thức này?

Nhân Hoàng vị trí tuy tốt, nhưng đó là đối phàm nhân mà nói, đối với tiên nhân. . . Nhưng liền không có cái gì dụ hoặc.

Nhìn thấy bách quan không nói một lời.

Đời thứ năm Nhân Hoàng tâm sự nặng nề.

Thiên hàng dị tượng?

Nếu là dân chúng tầm thường nhà, đây là chuyện thật tốt, thế nhưng. . . Tại hoàng tộc bên trong, này có thể liền không chắc là chuyện tốt gì.

"Chuẩn bị một chút, ngày mai lên đường hướng Thiên Cơ phong, trẫm tự mình bái phỏng một thoáng Lữ đại sư."

Nhân Hoàng suy nghĩ một chút, vẫn là mở miệng nói.

Người hầu lĩnh mệnh, liền xuống an bài.

Ngày thứ hai.

Đời thứ năm Nhân Hoàng mang theo còn tại trong tã lót hoàng tử, tự mình leo lên Thiên Cơ phong.

Thiên Cơ phong lên.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ đang ở ngồi đối diện tại đỉnh núi đàm tiếu, chuẩn bị nghênh đón Nhân Hoàng.

Sớm tại Nhân Hoàng nhích người thời điểm, bọn hắn liền thấy được bàng bạc khí vận hướng phía bọn hắn lướt ngang tới, cho nên, bọn hắn không cần thôi diễn đều biết Nhân Hoàng muốn đăng lâm Thiên Cơ phong.

Nhân Hoàng trèo lên đỉnh về sau, gặp được Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ, hơi hơi khom người.

Theo người hầu trong tay nhận lấy hoàng tử về sau, đem lo âu trong lòng cáo tri Lữ Mộc Đối.

Lữ Mộc Đối ôm qua trong tã lót hoàng tử.

"Bệ hạ không cần lo lắng, Nhân Hoàng vị trí đối với phàm nhân chính là chí cao vô thượng cửu ngũ chí tôn vị trí, thế nhưng, đối với tiên nhân mà nói, lại cũng không phải là như thế."

Lữ Mộc Đối nhìn về phía trong ngực hoàng tử.

Lại thấy đối phương một đôi tròng mắt như sáng chói bảo thạch, sáng lên sáng lóng lánh.

Lữ Mộc Đối già nua trên mặt, toát ra một vệt nụ cười.

Duỗi ra một ngón tay, muốn trêu chọc một chút.

Ngón tay vừa đụng chạm lấy hoàng tử trên mũi, Lữ Mộc Đối lại phát hiện, hoàng tử này thuần khiết khuôn mặt một hồi mơ hồ vặn vẹo, trong mơ hồ, đúng là hướng phía hắn tà dị cười.

Hả

Lữ Mộc Đối thần tâm lắc một cái.

Ở một bên uống trà đầu trọc Mạc Thiên Ngữ cũng không nhịn được lông mày nhướn lên, kinh ngạc nghiêng đầu lại.

Lữ Mộc Đối đem hoàng tử đưa trả lại cho Nhân Hoàng.

Nhìn Mạc Thiên Ngữ liếc mắt.

Sau đó, lùi lại mấy bước, cầm mộc trượng, nói khẽ: "Bệ hạ, lão phu ở đây cho tiểu hoàng tử tính một quẻ."

Nhân Hoàng khẽ giật mình, tựa hồ cũng cảm thấy bầu không khí không thích hợp.

Rất nhanh, Lữ Mộc Đối một quẻ tính toán tường tận, hai đầu lông mày đều là vẻ nghi hoặc.

"Mệnh cách tôn quý, chính là không có gì sánh kịp cực phẩm tu tiên mệnh cách, thế nhưng. . . Thể chất lại bình thường, không có bất luận cái gì hai điểm, làm tuyệt tiên duyên thể chất!"

Lữ Mộc Đối nói thầm lấy.

Thế nhưng, hắn vững tin vừa rồi nhìn thấy hình ảnh, không có giả.

Cho nên, hắn lại lần nữa suy tính một phiên, như cũ không có tính ra cái gì.

Sau một hồi, hít một hơi thật sâu.

"Bệ hạ. . . Cung trong nếu có hoàng tử khác, kẻ này liền. . . Nhường hắn bình phàm cả đời đi."

Lữ Mộc Đối nói.

Lời nói vừa ra, Nhân Hoàng hơi kinh.

Chung quanh bách quan cũng là ồ lên dâng lên.

Bình phàm cả đời. . . Đối với hoàng tử mà nói, sẽ cùng tại Lữ Mộc Đối tại kiến nghị Nhân Hoàng, chớ có nhường kẻ này kế vị.

Không có ai nghi vấn Lữ Mộc Đối, dù sao, Lữ Mộc Đối chính là Bạch Ngọc Kinh dưới trướng, Thiên Cơ các đắc đạo tiên nhân.

Một lời một hành động của hắn tự có đạo lý riêng.

"Trẫm biết."

Nhân Hoàng gật đầu.

"Kẻ này chưa lấy tên  có thể hay không thỉnh Lữ đại sư ban tên cho?"

Lữ Mộc Đối cũng không có từ chối.

Nghĩ thầm nửa ngày, nhìn chằm chằm Nhân Hoàng trong ngực hài tử, kẻ này nếu là kế nhiệm làm hoàng, sợ là sẽ phải kiệt ngạo bất tuần, có một loại đấu thiên Đấu Địa tính tình.

"Liền gọi hoàng tử làm chớ kiệt, Đạm Đài Mạc Kiệt." Lữ Mộc Đối nói.

"Đa tạ Lữ đại sư."

Nhân Hoàng bộc lộ mừng rỡ, có thể đến Lữ Mộc Đối ban tên cho, đối với hắn mà nói, vẫn tương đối vui vẻ sự tình.

Bởi vì, hắn nghe nói, đã từng hắn phụ hoàng cũng đã gặp Lữ Mộc Đối, mong muốn thỉnh Lữ Mộc Đối cho hắn ban tên cho  đáng tiếc. . . Lữ Mộc Đối cự tuyệt.

Nhân Hoàng đoàn người rời đi.

Mạc Thiên Ngữ thì là uống trà, đi tới Lữ Mộc Đối bên người.

"Ngươi tính xảy ra điều gì?"

Mạc Thiên Ngữ tò mò hỏi.

Lữ Mộc Đối hít sâu một hơi, lắc đầu.

"Kẻ này mệnh cách bất phàm, nhưng lại làm phàm nhân thể chất. . . Chẳng biết tại sao, mơ hồ có loại dự cảm xấu."

"Có lẽ, chỉ là ta cảm giác sai đi."

Lữ Mộc Đối nói.

"Xem bói việc này, bằng liền là giác quan thứ sáu, ngươi nếu là thực sự lo lắng, liền đem kẻ này lưu tại bên người, Nhân Hoàng xem ở trên mặt của ngươi, hẳn là sẽ lựa chọn thả người."

Mạc Thiên Ngữ cười cười nói.

Sau đó, chắp lấy tay, hở ngực lộ bụng quần áo tung bay, đúng là trực tiếp đằng không mà ra, biến mất không thấy gì nữa.

Mạc Thiên Ngữ lời nhường Lữ Mộc Đối rơi vào trầm tư.

Sau đó, hắn làm ra quyết định.

Ngày thứ hai, hắn phiêu nhiên vào Đại Huyền thần triều quốc đô, bái kiến Nhân Hoàng, ước định năm năm sau, sẽ mang đi tiểu hoàng tử Đạm Đài Mạc Kiệt, cũng thu kỳ vi đồ, dạy bảo khai hóa.

Nhân Hoàng vui vẻ đáp ứng.

Thời gian năm năm thoáng qua liền qua.

Lữ Mộc Đối lại lần nữa phiêu nhiên vào Đế Kinh, mang đi đã là hài đồng lớn nhỏ, như tinh linh Đạm Đài Mạc Kiệt, về tới Thiên Cơ phong.

Bởi vì Lữ Mộc Đối một phen, Nhân Hoàng liền không có lập Đạm Đài Mạc Kiệt làm hạ nhiệm Nhân Hoàng tâm tư.

Huống hồ, Nhân Hoàng còn có một cái hoàng tử, hắn có khả năng kỳ vi người nối nghiệp.

Cho nên, Đạm Đài Mạc Kiệt rời đi, không có ở trong kinh đô dẫn tới bất luận cái gì một mảnh bọt nước.

Đại Huyền lịch 590 năm.

Nhân Hoàng triệu hồi lâu dài chinh chiến ở tiền tuyến Đại hoàng tử, muốn lập Đại hoàng tử làm Thái Tử.

Đại hoàng tử tuân lệnh, liền lên đường muốn từ tiền tuyến trở về Đế Kinh.

Nhưng mà, lại có trinh sát tới báo, yêu tộc vương đình đại quân phát động công phạt, đại quân áp cảnh Thiên Hàm quan.

Đại hoàng tử liền chậm trễ về kinh, ngược lại suất quân nghênh chiến.

Từ khi Nhân Hoàng Đạm Đài Hạ cầu trường sinh, làm cứng rắn nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa tình huống sau.

Bây giờ, nhân tộc cùng yêu tộc mâu thuẫn, càng ngày càng bén nhọn.

Này trong mâu thuẫn mang theo lợi ích gút mắc, cũng mang theo cừu hận gút mắc, theo thời gian trôi qua, giữa hai bên gút mắc trở nên càng ngày càng phức tạp, khiến cho càng ngày càng khó mà giải quyết.

Cho nên, yêu tộc vương đình cùng Đại Huyền thần triều lâu dài khai chiến.

Chiến đấu như vậy cũng số lượng cũng không ít.

Mà này một trận chiến. . .

Lại là xảy ra vấn đề.

Yêu tộc trong đại quân, đúng là ẩn nấp có mạnh mẽ người tu hành, luận đến thực lực bằng được Thiên Nhân cấp bậc người tu hành.

Đại Huyền thần triều trong quân tọa trấn Thiên Nhân, không kịp ra tay.

Cho nên, này một trận chiến, nhân tộc đại quân tổn thất nặng nề, Đại hoàng tử chết trận sa trường.

Tin tức truyền về Đế Kinh.

Toàn bộ Đại Huyền thần triều đều sôi trào.

Hoàng tử chết trận. . . Chuyện thế này cũng không hiếm thấy, các đời Nhân Hoàng vì ma luyện hoàng tử, để bọn hắn hiểu biết sa trường huyết tinh cùng tàn khốc, cũng vì thành lập uy vọng, bình thường lại phái phái bọn hắn tọa trấn biên tái lịch luyện.

Bởi vì cùng yêu tộc chiến tranh liên tiếp phát sinh, cho nên, các đời Nhân Hoàng bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy đứa bé chết trận.

Thế nhưng, lần này khác biệt.

Những cái kia chết trận hoàng tử, có thể đều chưa từng lập làm Thái Tử, mà lần này, chết trận hoàng tử. . . Vừa được lập làm thái tử.

Đây mới là dẫn đến Đế Kinh nhấc lên sóng to gió lớn nguyên nhân.

Lão nhân hoàng nghe được này truyền về tin tức, triệt để bối rối.

Ngốc ngốc ngồi trên ghế, trầm mặc thật lâu.

Mặt mũi của hắn phía trên, toát ra bi thương chi sắc.

Dưới đáy bách quan quần tình xúc động.

Có thể là, nói đều là chút vô dụng ngữ.

Đại Huyền thần triều cùng yêu tộc vương đình mâu thuẫn càng ngày càng kịch liệt.

Có thể là, theo lão nhân hoàng già nua, nhiệm kỳ đến, Đại Huyền thần triều nhất định phải lập xuống đời tiếp theo Nhân Hoàng ứng cử viên.

Lão nhân hoàng mong muốn tái sinh, rồi lại không còn kịp rồi, cũng không thể đời tiếp theo Nhân Hoàng 8, 9 tuổi kế vị a?

Cho nên, lão nhân hoàng nghĩ đến bị Lữ Mộc Đối đưa đến Thiên Cơ phong cái đứa bé kia.

Thiên Cơ phong lên.

Lữ Mộc Đối mở mắt ra, bấm ngón tay tính toán, khẽ thở dài một cái.

Phảng phất trong cõi u minh tự có thiên định.

Không đám người hoàng phái người tới thỉnh.

Hắn liền gọi Đạm Đài Mạc Kiệt, dặn dò rất nhiều.

Sau đó, mới là khiến cho hắn độc lập vào Đế Kinh, thành thái tử.

Đạm Đài Mạc Kiệt vào Đế Kinh về sau, lão nhân hoàng gặp được rất lâu chưa từng thấy đến hài tử, đôi mắt tràn đầy ôn nhu, thế nhưng nghĩ đến vừa chết trận Đại hoàng tử, trong lòng lại có mấy phần khó chịu.

Cứ như vậy, Đạm Đài Mạc Kiệt thành Thái Tử, được lập làm thái tử.

Tại Thiên Cơ phong cái kia cũ nát trong lầu các ngây người mấy chục năm Đạm Đài Mạc Kiệt trở lại Đế Kinh, bị Đế Kinh phồn hoa rung động.

Hết thảy trước mắt, đối với hắn mà nói, đều vô cùng mới lạ.

Mà mất đi sư phụ quản chế, hắn bắt đầu càng ngày càng thả bản thân.

Thế nhưng, nhất làm cho hắn cảm giác được mới lạ, vẫn là tu hành. . .

Hắn góp nhặt 《 Ngũ Hoàng kinh 》 《 Đại La tiên kinh 》 càng là xem, thì càng kinh hỉ.

Bất quá, sư phụ cùng lão nhân hoàng đều dặn dò qua hắn, không cho phép tu hành.

Đạm Đài Mạc Kiệt mặc dù hiếu kỳ, nhưng lại cẩn tuân Lữ Mộc Đối cùng Nhân Hoàng căn dặn, cũng không đi tu hành.

Đại Huyền lịch sáu trăm năm, lão nhân hoàng thoái vị, đem hoàng vị giao cho Đạm Đài Mạc Kiệt.

Đạm Đài Mạc Kiệt trở thành Đại Huyền thần triều, đời thứ sáu Nhân Hoàng.

Đây đối với Đại Huyền thần triều mặc dù là ý nghĩa khác biệt tháng ngày.

Có thể là, đối với Ngũ Hoàng đại lục bên trên rất nhiều người tu hành mà nói, chẳng qua là hết sức bình bình đạm đạm tháng ngày.

Hoàng quyền thay đổi, không ảnh hưởng tới bọn hắn.

Thế nhưng. . .

Tại hoàng quyền hoàn thành cũ mới giao thế ngày.

Mỗi một vị người tu hành đều kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Bọn hắn thấy được đại biểu nhân tộc khí vận, đúng là đang không ngừng quay cuồng, giữa thiên địa lại lần nữa nổi lên dị tượng, mây đen cuồn cuộn.

Thiên Cơ phong.

Lữ Mộc Đối vẻ mặt đại biến.

Rất nhiều các Tiên Nhân đều là đứng lặng mà lên, trong đôi mắt đều là toát ra vẻ kinh hãi.

Yêu tộc cùng nhân tộc giữ vững mấy trăm năm cân bằng khí vận, tại Đạm Đài Mạc Kiệt kế vị một khắc này. . . Tựa hồ bị đánh vỡ!

Yêu tộc khí vận tại phồng, nhân tộc khí vận lại là tại ngã!

Một ngày này, Ngũ Hoàng gió nổi mây phun.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam chờ nửa bước Huyền Tiên, dồn dập hội tụ.

Muốn biết Nhân tộc này khí vận phát sinh biến hóa nguyên do.

Ở đây phần lớn tiên nhân đều vì nhân tộc, bởi vậy nhân tộc khí vận phát sinh biến hóa bực này việc lớn, há có thể không thèm để ý.

Có thể là, bọn hắn lại tìm không ra cái căn do.

Lữ Mộc Đối cũng là cáo tri, cùng tân nhân hoàng kế vị khả năng có quan hệ.

Mọi người lại đều không tin.

Dù sao, Nhân Hoàng không thể tu hành, không được Trường Sinh. . . Vấn đề này, tại tu hành giới có thể không tính là gì bí mật.

"Nhân Hoàng không ảnh hưởng được tu hành giới, nhưng lại có thể ảnh hưởng nhân tộc khí vận a. . ."

Lữ Mộc Đối lời nói, nhường chư chúng trầm mặc lại.

Mọi người tán đi, chỉ bất quá. . . Lần này tụ tập về sau, Bá Vương, Đường Nhất Mặc bọn người bắt đầu quan tâm Đại Huyền thần triều tân hoàng.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Tại nhân tộc khí vận phát sinh biến hóa trong tích tắc, Lục Phiên liền cảm ứng được.

"Ừm? Nhân tộc khí vận suy yếu?"

Lục Phiên không khỏi khẽ giật mình, ngón tay kẹp lấy quân cờ, rơi trên bàn cờ.

Trong đôi mắt hiện ra đường cong.

Rất nhanh, liền thấy được mới kế nhiệm Nhân Hoàng Đạm Đài Mạc Kiệt.

Này xem xét. . .

Lục Phiên lập tức cảm giác mình bị sáng lên mắt bị mù giống như.

"A? Thật sáng!"

Sáng chói ánh vàng theo đứng lặng đang vấn thiên phong đỉnh, kế nhiệm làm tân hoàng Đạm Đài Mạc Kiệt trên thân nở rộ, cái kia vầng sáng loá mắt mà chói mắt.

Lục Phiên có khả năng thấy, đó là theo Đạm Đài Mạc Kiệt trái tim trung ương một giọt kim sắc huyết dịch bố trí.

"Màu vàng kim máu?"

Lục Phiên trước đó chưa bao giờ thấy qua loại tình huống này.

Thần tâm khẽ động, tiến vào Truyền Đạo đài, tại Truyền Đạo đài bên trong mô phỏng hình ảnh.

Giọt kia màu vàng kim máu, lại là ẩn chứa vô cùng kinh khủng bàng bạc năng lượng, thậm chí. . . Còn có cường hãn đến cực hạn đế uy!

"Đế huyết? !"

Tại Truyền Đạo đài bên trong hoàn thành thí nghiệm Lục Phiên, nheo lại mắt.

Hắn hồi tưởng lại một lần kia kỳ quái cảm ứng, có lẽ, chính là giọt này đế huyết tiến vào Ngũ Hoàng sinh ra gợn sóng.

"Đế huyết hiện thế, những cái kia đại đế cổ đại. . . Cuối cùng bắt đầu ra tay rồi!"

Lục Phiên nỉ non.

Hắn ngờ tới, không sớm thì muộn sẽ có một ngày như vậy.

Chính như Cố Mang Nhiên nói, những cái kia tan biến cổ đế cuối cùng rồi sẽ trở về.

"Vừa ra tay, chính là trùng sinh làm Nhân Hoàng, dã tâm rất lớn a. . . Kẻ đến không thiện."

Lục Phiên tại Truyền Đạo đài bên trong khẽ nở nụ cười.

"Bất quá, đáng tiếc chọn sai mục tiêu, Nhân Hoàng không thể tu hành, không thể Trường Sinh. . . Nghĩ muốn nhờ Nhân Hoàng thân thể tới thực hiện một ít mục đích, cũng không quá dễ dàng."

"Mà lại, một kế vị Nhân Hoàng, liền đưa tới khí vận biến hóa. . ."

Lục Phiên đôi mắt hơi sáng lên.

Này chút khí vận biến hóa, cũng không phải Lục Phiên làm.

Mà là, Ngũ Hoàng Thiên Đạo tại cảm ứng được Đạm Đài Mạc Kiệt trong lòng cái kia một giọt đế huyết thời điểm, tự động kích phát.

Nguyên bản định ra tay trực tiếp trấn áp giọt này đế huyết Lục Phiên, từ bỏ.

Nếu Ngũ Hoàng Thiên Đạo có ý thức ra tay, Lục Phiên liền nhìn một chút Thiên Đạo có thể làm được như thế nào.

Nếu như Thiên Đạo làm sai, vậy hắn trực tiếp ra tay uốn nắn liền có thể.

Mà lại. . .

Nhân tộc này khí vận biến hóa, cũng làm cho Lục Phiên đôi mắt không khỏi hơi hơi sáng lên.

Có lẽ, Ngũ Hoàng tiếp xuống. . . Muốn sinh ra không ít Huyền Tiên!

Khó được Ngũ Hoàng xuất hiện một giọt đế huyết.

Lục Phiên tự nhiên muốn đem công hiệu dùng lợi dụng đến tốt nhất sử dụng!

Cổ đế cấp công cụ người. . .

Thật sự là không hiểu. . . Kích thích!.