Chương 514: Bạo quân

Chương 514: Bạo quân

Đế huyết xuất hiện, hoàn toàn chính xác nhường Lục Phiên có chút ngoài ý muốn.

Thế nhưng, do ngoài ý muốn đồng thời, lại cảm thấy hợp tình lý.

Bây giờ Ngũ Hoàng, tại cửu trọng thiên bên trong, sớm đã không phải là cái gì nhỏ yếu tồn tại, cho dù là Thiên Linh tộc, nếu là thực có can đảm xâm phạm, Ngũ Hoàng thậm chí đều có niềm tin ứng chiến.

Sớm tại Ngũ Hoàng sinh ra tiên võ căn cơ thời điểm, Lục Phiên liền hiểu rõ, những cái kia tan biến tại viễn cổ chiến trường những cái kia cổ đế, không sớm thì muộn sẽ xuất hiện.

Dù sao, Hư Vô Thiên bên trong tồn tại thần dị, Lục Phiên cũng là được chứng kiến.

Ngũ Hoàng trải qua vạn kiểu khó khăn đạt cho tới bây giờ trình độ, có phải là hay không đại đế cổ đại bố cục, Lục Phiên không biết, thế nhưng có một chút hắn rõ ràng.

Hắn Lục Bình An quả đào, người nào cũng đừng nghĩ hái.

Ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Này đế huyết từ đâu tới đây đâu?

Ngẩng đầu, Lục Phiên phảng phất muốn nhìn xuyên bầu trời, ánh mắt xuyên thấu ngăn trở, muốn nhìn thấy Hư Vô Thiên bên ngoài giống như.

Lục Phiên còn nhớ rõ lúc trước Vân tộc cùng đạo tộc Thánh Tổ, dùng Đế binh tiếp cận thời điểm, Hư Vô Thiên xuất hiện một vết nứt, theo cái kia trong cái khe bắn ra ra vầng sáng, đánh rớt hai kiện Đế binh sự tình.

Một lần kia, xem như một cái bước ngoặt, cũng là nhường Lục Phiên cảnh giác lên điểm.

Hư Vô Thiên trong cái khe đến cùng có cái gì, Lục Phiên đến nay chưa rõ ràng, thật xấu còn khó phân, cho nên, Lục Phiên trong lòng nhất định phải bảo trì cảnh giác.

Đế huyết xuất hiện, có lẽ là một cái bắt đầu.

Một cái ra tay với Ngũ Hoàng bắt đầu.

Không tiếp tục tiếp tục đánh cờ, Lục Phiên thần tâm khẽ động, trốn vào Truyền Đạo đài bên trong.

Tại Truyền Đạo đài bên trong bắt đầu thôi diễn.

Dùng đế huyết làm bố cục, vì để cho Ngũ Hoàng sản sinh ra càng nhiều Huyền Tiên.

Lục Phiên cũng là cần tốn chút tâm tư.

. . .

Đại Huyền lịch sáu trăm năm, đời thứ sáu tân nhân hoàng Đạm Đài Mạc Kiệt kế vị.

Cùng các triều đại Nhân Hoàng kế vị, Đại Huyền thần triều dân chúng đều là hân hoan không thôi, đều sẽ tiến hành đủ loại chuyển động tới ăn mừng Nhân Hoàng kế vị, dĩ nhiên, cũng là vì cung tiễn lão nhân hoàng.

Thế nhân nhiều sầu não, dù sao đời thứ năm Nhân Hoàng, chính là là phi thường nhân từ lại có quyết đoán quân chủ, hắn cho Đại Huyền thần triều mang đến một cái thịnh thế.

So với vui vẻ dân chúng.

Đại Huyền thần triều đóng giữ người tu hành nhóm, thì là vẻ mặt nghiêm trọng vô cùng.

Giữa thiên địa khí vận biến hóa, tại tân nhân hoàng kế vị về sau liền phát sinh biến hóa, ai cũng không biết biến hóa này nguyên nhân gây ra là cái gì.

Khí vận chi đạo, phiếu miểu vô cùng.

Cho dù là nhân tiên Chân Tiên, cũng căn bản nhìn không thấu khí vận chi đạo huyền ảo.

Chỉ có bước vào Huyền Tiên cấp độ, mới có thể xem rõ một ít.

Cho nên, thế nhân cũng không dám nói bừa, nói là người mới hoàng không tốt.

Có lẽ, là tương lai, nhân tộc sẽ tao ngộ cái gì đại tai ách cũng sẽ ảnh hưởng đến khí vận thịnh suy.

Bây giờ, Ngũ Hoàng đại lục tu hành hệ thống, càng ngày càng phồn hoa.

Đủ loại tu hành nghề nghiệp sinh ra, giống như là gấm đám hoa đoàn nở rộ.

Bởi vì khí vận chi đạo lưu hành, khiến cho rất nhiều Ngũ Hoàng tiên nhân vì có thể có được khí vận tán thành, thu hoạch được khí vận gia thân, bắt đầu truyền bá riêng phần mình tu hành lý niệm.

Thậm chí cải tiến tu hành pháp, sáng tạo tu hành pháp chờ chút. . .

Khiến cho bây giờ Ngũ Hoàng tu hành hệ thống, vô cùng muôn màu muôn vẻ.

Ngoại trừ truyền thống nghề nghiệp, Luyện Đan sư, đúc khí sư, Trận Pháp sư, còn sinh ra tỷ như vọng khí sư, Khôi Lỗi sư chờ chút. . .

Đạm Đài Mạc Kiệt kế vị về sau, cũng chưa từng xuất hiện cái gì dị thường.

Chăm lo quản lý, mỗi ngày đều tiếp thu các nơi truyền đến tấu chương, xử lý đủ loại sự vật.

Cùng các triều đại Nhân Hoàng, đều tốt xử lý chính vụ, dùng quốc thái dân an làm mục tiêu.

Đế kinh bên trong.

Một vị lại một vị mạnh mẽ Nguyên Thần càn quét mà qua, chú ý vị này tân nhân hoàng.

Những người này chính là Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ Ngũ Hoàng nửa bước Huyền Tiên, theo Lữ Mộc Đối chỗ ấy biết được tân nhân hoàng tình huống về sau, đến đây dò xét tình huống.

Có thể ảnh hưởng nhân tộc khí vận Nhân Hoàng, này há có thể không làm cho bọn hắn chú ý.

Bất quá, liên tục mấy năm thời gian, đều không có quan sát được Đạm Đài Mạc Kiệt cùng những người khác hoàng có cái gì khác biệt.

Bởi vậy, Bá Vương đám người liền dồn dập rời đi.

Tu hành quan trọng, bây giờ, bọn hắn ở vào nửa bước Huyền Tiên bình cảnh, muốn truy tìm đột phá chi đạo.

Mặc dù Nhân Hoàng vẫn như cũ chăm lo quản lý, thế nhưng, nhân tộc khí vận biến hóa, trên thực tế vẫn là đối với thiên hạ sinh ra một chút ảnh hưởng.

Đại Huyền thần triều các nơi xuất hiện đủ loại tai kiếp.

Tỉ như nạn hạn hán, tỉ như tuyết tai, hồng tai các loại.

Thiên tai xuất hiện, người tu hành tự nhiên là không sợ, thế nhưng người bình thường liền vô phương dùng tâm bình thường đối mặt, rất nhiều bách tính tại tai kiếp bên trong chết đi.

Rất nhiều người tu hành thấy như thế, lòng sinh không đành lòng, dồn dập xuất thế, đối kháng tai kiếp.

Người tu hành tất nhiên là có đại thủ đoạn, hô phong hoán vũ, vỡ đê các loại, đối kháng thiên tai.

Theo không ít người tu hành cứu bình thường phàm nhân, theo ở bên trong lấy được khí vận gia thân, mặc dù khí vận không nhiều, thế nhưng, nhưng cũng nhường không ít người tu hành tu vi đạt được đột phá.

Thiên tai xuất hiện, khiến cho Đạm Đài Mạc Kiệt cảm nhận được áp lực, hắn chăm lo quản lý, nghĩ hết biện pháp muốn xử lý sự tình tốt.

Đêm dài.

Đạm Đài Mạc Kiệt một mình đứng lặng tại hoàng cung hành lang, chỗ này hết sức u tĩnh, người hầu bị hắn cho lui, hắn một người một mình dạo bước tại trên đó, cảm thụ được đêm u tĩnh.

Đi đi, trong đầu của hắn lại nổi lên các nơi thiên tai.

Hắn thở dài một hơi, đi tới trong hoàng cung.

Tiếp tục bắt đầu xử lý sự vụ.

Hắn nhìn xem các nơi truyền bên trên tấu chương, trong đó phần lớn đều là kể ra người tu hành xuất thế, ngăn cản các nơi thiên tai sự tình.

"Người tu hành. . ."

Đạm Đài Mạc Kiệt dựa vào cái ghế.

Vào kinh thành đến nay, hắn đối với tu hành chi đạo rất là tò mò, thế nhưng, tại Lữ Mộc Đối cùng phụ hoàng căn dặn dưới, hắn cuối cùng vẫn là chưa từng đụng chạm tu hành chi đạo.

Bây giờ, hắn đã trở thành Nhân Hoàng, tuy nhiên lại có bị bực này thử thách to lớn.

Thiên tai chi kiếp, dùng phàm nhân thân thể, há có thể giải quyết?

"Ví như trẫm có thể tu hành. . ."

Đạm Đài Mạc Kiệt dựa vào cái ghế, tầm mắt lập loè một loại xinh đẹp ánh sáng.

Có thể là, rất nhanh, hắn lại lắc đầu: "Nhân Hoàng không được tu hành, khó mà đến Trường Sinh, đây là Thiên quyết định quy tắc. . ."

Hắn nhớ kỹ trong điển tịch ghi chép qua, đời thứ hai Nhân Hoàng vị đến Trường Sinh, bị che đôi mắt, tàn sát yêu tộc, khiến cho nguyên bản làm Đại Huyền thần triều cấp dưới quốc Yêu châu, mưu phản Đại Huyền thần triều, tự lập làm yêu tộc vương đình, cho đến nay đều là Đại Huyền thần triều đối địch.

Có khó mà chia cắt mâu thuẫn.

Cho nên, Đạm Đài Mạc Kiệt không suy nghĩ thêm nữa những chuyện này.

Hắn một lần nữa cầm lên tấu chương.

Bỗng dưng. . .

Con ngươi của hắn co rụt lại.

Thùng thùng!

Trái tim bỗng nhiên đau đớn một hồi, hắn che ngực, đầu đầy mồ hôi, khuỷu tay chống đỡ tại trên thư án, mồ hôi nhỏ xuống.

Trước mắt của hắn, loáng thoáng hiển hiện qua đủ loại hình ảnh.

Sau một khắc, hắn thấy được. . .

Thấy được trái tim của mình bên trong, đúng là lơ lửng một giọt dòng máu màu vàng óng.

Cái kia huyết dịch nhảy lên, dẫn tới hắn huyết dịch khắp người gia tốc lưu động.

"Đây là cái gì?"

Đạm Đài Mạc Kiệt tò mò không thôi, trong cõi u minh, cái kia dòng máu màu vàng óng tựa hồ đang phát tán ra kỳ lạ nỉ non.

Như có người tại Đạm Đài Mạc Kiệt bên tai cạn ngâm.

Keng

Bỗng nhiên.

Nương theo lấy kim sắc huyết dịch cùng trái tim nhảy lên, Đạm Đài Mạc Kiệt thấy chính mình không ít huyết dịch đúng là bị đồng hóa, đều hiện lên màu vàng kim nhàn nhạt.

Này chút kim sắc huyết dịch ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, nhường Đạm Đài Mạc Kiệt cảm giác một cỗ cường đại khí lực từ trong cơ thể nộ sinh ra.

Oanh

Sợi tóc bay lên, mơ hồ có một cỗ cường tuyệt uy áp, trấn áp hết thảy.

Hồi lâu sau.

Trong hoàng cung cỗ uy áp này trở nên yên lặng.

"Cái này là tu hành cảm giác sao?"

Đạm Đài Mạc Kiệt nhìn lấy tay mình chưởng, tâm trí hướng về nở nụ cười.

Nhân Hoàng không thể tu hành?

Vậy hắn. . . Có hay không đã là phá vỡ cái này Thiên quyết định quy tắc? !

Hôm sau.

Đạm Đài Mạc Kiệt tìm tới người hầu, tự mình mô phỏng chỉ, nhường Huyền Vũ vệ đưa một chút cùng tu hành có liên quan tài nguyên vào hoàng cung chỗ sâu.

Người hầu khẽ giật mình, "Bệ hạ. . . Ngài muốn tu hành tài nguyên làm gì?"

Đạm Đài Mạc Kiệt nở nụ cười, "Tự nhiên là tu hành."

Người hầu kinh hãi, vội vàng khoát tay: "Bệ hạ, tuyệt đối không thể, Nhân Hoàng không thể tu hành, không thể được Trường Sinh. . . Năm đó nhị đại Nhân Hoàng liền phạm qua tối kỵ, bệ hạ nghĩ lại đây này. . ."

Đạm Đài Mạc Kiệt do dự một thoáng, dù sao, nhị đại Nhân Hoàng trải qua, vẫn là để trong lòng của hắn có chút kiêng kị.

Trong cõi u minh, bầu trời phía trên, tựa hồ thật sự có một đôi tròng mắt đang ngó chừng hắn.

Người đang làm, trời đang nhìn.

Đạm Đài Mạc Kiệt thở dài, đang chuẩn bị nói được rồi.

Bất quá, hắn chưa mở miệng, ngực bỗng dưng lại quặn đau tại cùng một chỗ, kim sắc huyết dịch câu chiến.

Thùng thùng. . .

Một cỗ vô hình gợn sóng khuếch trương an.

Đạm Đài Mạc Kiệt đúng là hiển hiện mấy phần sốt ruột.

"Trẫm làm Nhân Hoàng, chẳng lẽ liền tài nguyên điều hành đều không thể? !"

Đạm Đài Mạc Kiệt nói.

Cái kia người hầu thân thể cứng đờ, cuống quít quỳ trên mặt đất, dập đầu nhận lầm.

Đạm Đài Mạc Kiệt tại trên thư án viết xuống ý chỉ, bắt lại, ném cho người hầu.

Đi

Mặc dù chỉ là thật đơn giản một chữ.

Lại là không hiểu sinh ra một cỗ bàng bạc uy áp, người hầu hai chân đều như nhũn ra, vô phương đứng thẳng đứng dậy.

Người hầu sau khi rời đi, Đạm Đài Mạc Kiệt một mặt ngơ ngác, sờ sờ gò má.

Hắn là thế nào?

Có phải hay không có đồ vật gì tại ảnh hưởng tâm tình của hắn?

"Là ngực trong miệng kim sắc huyết dịch sao?"

Đạm Đài Mạc Kiệt nhíu mày, không biết là tốt là xấu.

"Bất quá. . . Trẫm muốn tu hành tài nguyên, vì sao không được?"

Người hầu rất nhanh trở về, mang về một ít linh thạch, chủ yếu là Đạm Đài Mạc Kiệt muốn số lượng không nhiều, Huyền Vũ vệ tài nguyên phân phối chỗ người, mặc dù nghi hoặc không thể tu hành nhân hoàng vì sao muốn vật tư, lại cũng không có đem lòng sinh nghi, chỉ coi Nhân Hoàng là trong lòng tò mò.

Linh thạch bên trong linh khí dư dả, rèn luyện thành trang sức đeo cũng có kéo dài tuổi thọ công hiệu.

Lấy được linh thạch Đạm Đài Mạc Kiệt rất nhanh liền đem linh thạch bên trong năng lượng hấp thu sạch sành sanh.

Lực lượng trong cơ thể trở nên mạnh lên, mà lại, mỗi ngày kim sắc huyết dịch đều sẽ phóng xuất ra năng lượng rửa sạch thân thể của hắn, khiến cho hắn thể phách càng ngày càng mạnh mẽ.

"Các triều đại Nhân Hoàng không thể tu hành. . . Có thể trẫm khác biệt, trẫm có thuộc về trẫm cơ duyên!"

Đạm Đài Mạc Kiệt tầm mắt lấp lánh.

Nếu là hắn làm đại tu hành giả, cái gọi là thiên tai, phất tay có thể phá, tất nhiên có khả năng tốt hơn quản lý Đại Huyền thần triều!

Thậm chí, yêu tộc vương đình, đều có thể tuỳ tiện bình diệt!

Đêm nay, lúc đêm khuya vắng người, Đạm Đài Mạc Kiệt yên lặng nắm lại nắm đấm.

Hắn lại lần nữa đưa tới người hầu, nhường người hầu đi Huyền Vũ vệ vật tư chỗ lấy tu hành tài nguyên.

Người hầu nhìn về phía Đạm Đài Mạc Kiệt trong ánh mắt, mang theo e ngại, không dám nói không.

Chỉ bất quá, lần này vật tư, là từ Huyền Vũ vệ thống lĩnh tự mình áp giải vào đế đô.

Dù sao cũng là Nhân Hoàng ý chỉ, thân là thần tử không dám không nghe theo, vật tư cho, nhưng lại cũng muốn hỏi một chút Nhân Hoàng, cầm vật tư làm cái gì.

Đối mặt Huyền Vũ vệ thống lĩnh hỏi thăm.

Đạm Đài Mạc Kiệt cười nói tự thân tu hành dùng.

"Nhân Hoàng không thể tu hành, bệ hạ tại sao lại sinh ra tu hành tâm tư?" Huyền Vũ vệ thống lĩnh nghiêm túc nói.

Một đêm này, hai người tan rã trong không vui.

Mà tin tức này rất nhanh liền từ Huyền Vũ vệ thống lĩnh trong miệng truyền ra.

Bách quan kinh hãi.

Bọn hắn còn nhớ được năm đó Đạm Đài Huyền truy cầu trường sinh làm tạo ra tội nghiệt.

Bây giờ, lại một đời Nhân Hoàng bắt đầu truy cầu tu hành.

Không ít văn thần đại nho trong đêm trình lên khuyên ngăn.

Từng trang từng trang sách tấu chương bay vào Đạm Đài Mạc Kiệt trên thư án.

Lật xem tấu chương, mỗi một thiên tấu chương đều là đang khuyên nói Đạm Đài Mạc Kiệt từ bỏ tu hành tâm tư.

Đạm Đài Mạc Kiệt càng là xem, vẻ mặt càng là âm trầm.

Mơ hồ cảm giác, nhiều cảm xúc nhóm hình thành một cỗ áp bách, đang áp chế lấy hắn.

Nắm chặt nắm đấm, Đạm Đài Mạc Kiệt trái tim bên trong kim sắc huyết dịch nhảy lên càng lúc càng nhanh.

Hít một hơi thật sâu về sau, Đạm Đài Mạc Kiệt ẩn nhịn xuống.

Hắn từ bỏ cùng Huyền Vũ vệ cầm vật liệu sự tình  bất quá, lần này sự tình, cũng để trong lòng hắn bên trong sinh ra bồi dưỡng thân vệ tâm tư.

Hắn cần bồi dưỡng được thuộc về mình thế lực.

Sau đó mấy năm, tại trên triều đình Đạm Đài Mạc Kiệt đều không có biểu hiện ra quá lớn dị thường, vẫn như cũ là cái kia chăm lo quản lý Nhân Hoàng.

Thế nhưng, âm thầm, lại là từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng thân vệ, này chút thân vệ bồi dưỡng phương thức, ngoại trừ lợi dụng tu hành tài nguyên bên ngoài, Đạm Đài Mạc Kiệt còn nghĩ tới lợi dụng chính mình pha loãng kim sắc huyết dịch tới bồi dưỡng.

Đến mức thực lực của hắn, cũng tại kim sắc huyết dịch rửa sạch dưới, bất tri bất giác trở nên càng ngày càng mạnh mẽ.

Đại Huyền lịch 627 năm.

Đạm Đài Mạc Kiệt tại trên triều đình, một lần nữa tăng lớn đối tự thân thân vệ tài nguyên trút xuống cùng đầu nhập.

Thậm chí, lại lần nữa khởi động lại chính mình tu hành kế hoạch.

Trong lúc nhất thời, không ít đại thần dồn dập đứng dậy, phản bác Đạm Đài Mạc Kiệt kế hoạch.

Bất quá, bây giờ Đạm Đài Mạc Kiệt cũng đã không phải là trẻ con miệng còn hôi sữa.

Che ngực, kim sắc huyết dịch nhảy lên.

Khiến cho hắn không khỏi nheo lại mắt, thân bên trên tán phát ra một cỗ bàng bạc uy áp.

"Trẫm muốn tu hành, các ngươi nói không thể, trẫm muốn cho thân vệ nhiều tìm chút tu hành tài nguyên, các ngươi cũng nói không thể. . . Các ngươi trong mắt, nhưng còn có trẫm? !"

Đạm Đài Mạc Kiệt lãnh túc nói.

Một tiếng quát chói tai, đúng là ép một vị lão thần thân thể run lên, ho ra máu.

Máu tươi nhuộm đỏ sợi râu.

"Trẫm mới là Nhân Hoàng."

Đạm Đài Mạc Kiệt ngồi ngay ngắn long ỷ, nói.

Kim sắc huyết dịch đối với hắn tính tình ảnh hưởng, khiến cho hắn trở nên vô cùng bá khí cùng kiệt ngạo.

Hắn không cam lòng chịu trói buộc, những đại thần này đối với hắn trói buộc, khiến cho hắn này nhân hoàng làm hết sức khó.

Những người khác hoàng không thể tu hành, đó là bởi vì vô phương tu hành.

Thế nhưng. . . Hắn khác biệt a, hắn có kim sắc huyết dịch, đã sớm bước lên tu hành chi đạo.

Bây giờ, nhiều năm như vậy, Đạm Đài Mạc Kiệt không tiếp tục ẩn giấu.

Toàn bộ trên triều đình lặng ngắt như tờ, đó là bị Đạm Đài Mạc Kiệt đột nhiên bùng nổ trấn trụ.

Thế nhưng, một vị đại nho đứng dậy, vẫn như cũ là phản bác Đạm Đài Mạc Kiệt lời nói.

"Bệ hạ, Huyền Vũ vệ liền là của ngài thân vệ, ngài không cần lại tập trung quá nhiều tài nguyên bồi dưỡng thân vệ, hôm nay thiên hạ gặp nạn, bên trong có thiên tai, ngoài có yêu họa, những tư nguyên này, càng hẳn là vận chuyển cho chinh chiến yêu tộc vương đình tiền đường các tướng sĩ a!"

Đại nho nói.

Đạm Đài Mạc Kiệt không vui, hắn cảm giác nộ khí dâng lên, trong lòng bên trong kim sắc huyết dịch nhảy lên tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cả người càng có vẻ lãnh khốc.

Quân thần một phiên thần thương khẩu chiến giằng co về sau.

Đạm Đài Mạc Kiệt nói như thế nào qua một vị đại nho.

Thẹn quá hoá giận phía dưới, trực tiếp vỗ án.

Hạ lệnh để cho người ta đem này đại nho kéo xuống chém ngang lưng.

"Thần, cho dù là chết, vẫn như cũ là câu nói kia!"

Đại nho một thân hạo nhiên chính khí quấn thân, nhìn chằm chằm Đạm Đài Mạc Kiệt, quát.

Trong đại điện lập tức một mảnh xôn xao!

Nhân Hoàng thân vệ xuất hiện, đem vị kia dựa vào lí lẽ biện luận đại nho kéo xuống đại điện, máu tươi nhuộm đỏ trước điện đá xanh.

Trong đại điện tất cả mọi người là cảm giác được toàn thân hiện lạnh.

Nhìn cái kia ngồi tại trên long ỷ Đạm Đài Mạc Kiệt, cảm giác Đại Huyền thần triều. . . Sắp biến thiên!

Phát tiết lửa giận trong lòng về sau, Đạm Đài Mạc Kiệt nhẹ nhàng thở ra, thần tâm thông thấu thời điểm, kim sắc huyết dịch nhảy lên, tản mát ra năng lượng bàng bạc rửa sạch thân thể của hắn, nhường Đạm Đài Mạc Kiệt cảm giác được chính mình càng ngày càng mạnh mẽ!

Một vị đức cao vọng trọng đại nho bỏ mình.

Toàn bộ triều đình triệt để vỡ tổ.

Tấu chương Như Tuyết hoa bay tán loạn.

Càng là thật nhiều đại nho liên hợp vào điện, tại trong đại điện, phản đối Đạm Đài Mạc Kiệt kế hoạch.

Đạm Đài Mạc Kiệt nhìn xem những cái kia đối hắn dùng ngòi bút làm vũ khí các đại nho.

Hít sâu một hơi.

Trong lòng kim sắc huyết dịch nhảy lên càng ngày càng kịch liệt.

Cả người phảng phất bùng cháy hỏa diễm.

Xoạt xoạt. . .

Xe lăn suýt nữa bị hắn không cách nào khống chế lực đạo cho bóp sụp đổ.

"Trẫm làm việc, không cần phải đợi toan nho ồn ào không ngớt!"

Sau một hồi.

Đạm Đài Mạc Kiệt mở mắt ra, nở nụ cười lạnh.

Vung tay lên, thân vệ dồn dập xuất động.

Triều đình ở giữa hạo nhiên chính khí cuồn cuộn, thế nhưng, này chút thân vệ tuyệt đối trung tại Đạm Đài Mạc Kiệt, cho nên, không sợ này chút chính khí áp bách.

Đạm Đài Mạc Kiệt thân bên trên tán phát lấy bàng bạc uy áp, càng là lấn át này chút hạo nhiên chính khí.

Phốc xuy phốc xuy!

Băng lãnh đao vung lên, máu tươi giương vẩy không thôi.

Một vị lại một vị đại nho, đại thần đầu lăn xuống tại Thanh Ngọc Thạch giai trước đó.

Đại Huyền thần triều cung đình, lặng ngắt như tờ.

Sử quan run run rẩy rẩy nâng bút ghi chép. . .

Đại Huyền lịch 627 năm, đời thứ sáu Nhân Hoàng muốn tìm tu hành, bạo ngược vô thường, giết nho hơn trăm, chính khí khó tồn!

Bạo quân tên, tại Đế Kinh truyền ra.

Ầm ầm!

Thiên Cơ phong bên trên.

Lữ Mộc Đối mở mắt ra, nhìn xem tầng mây cuồn cuộn ở giữa, bấm ngón tay tính toán.

Đôi mắt co rụt lại.

Hắn phảng phất thấy được máu chảy thành sông, từng khỏa không cam lòng đại nho đầu, oán khí ngút trời.

"Đạm Đài Mạc Kiệt. . ."

Lữ Mộc Đối sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Cuối cùng. . . Vẫn là xuất hiện sao?

Một kế vị liền dẫn tới thiên địa khí vận biến hóa, kẻ này. . . Giết nho hơn trăm, thiên địa hạo nhiên chính khí cuồn cuộn, bất luận cái gì phản đối hắn ý chí người, toàn bộ tru diệt, quả thực ảnh hưởng đến nhân tộc khí vận.

Bạo quân tên, ngồi vững.

So với thiên tai chuyện càng đáng sợ, quả nhiên xuất hiện.

Lữ Mộc Đối phiêu nhiên ra Thiên Cơ phong, nắm trúc trượng, trúc trượng hiện ra hàn quang.

Hắn già nua trên mặt, tràn đầy nghiêm nghị.

Hắn phiêu nhiên đi tới hoàng cung.

Gặp được ngồi ngay ngắn trên đó Đạm Đài Mạc Kiệt, kinh khủng áp bách, nhường Lữ Mộc Đối cảm thấy áp lực.

"Sư phụ? !"

Đạm Đài Mạc Kiệt mừng rỡ nhìn xem Lữ Mộc Đối.

Có thể là, rất nhanh, thấy Lữ Mộc Đối trên mặt lãnh ý, Đạm Đài Mạc Kiệt mừng rỡ bắt đầu từ từ tan biến.

"Ngay cả sư phụ ngươi cũng không hiểu trẫm. . ."

Đạm Đài Mạc Kiệt ngực kim sắc huyết dịch kịch liệt nhảy lên, khiến cho hắn lửa giận đang không ngừng bên trên vọt.

"Chém hết đại nho hơn trăm, ngươi có biết ngươi đã làm sai điều gì. . ."

Lữ Mộc Đối khắp khuôn mặt là vẻ thất vọng.

Oanh

Đạm Đài Mạc Kiệt ngực kim sắc huyết dịch phảng phất nổ tung, cả người hóa thành một đạo kim mang, bỗng nhiên theo hoàng ghế dựa xông lên xuống.

"Sư phụ! Trẫm đã làm sai điều gì? ! Trẫm làm sai chỗ nào? !"

Kinh khủng áp bách, như một khỏa áp chế đạn pháo, bỗng nhiên va chạm mà ra.

Lữ Mộc Đối vẻ mặt đại biến, Đạm Đài Mạc Kiệt trên người tán phát ra áp bách, đúng là bằng được một vị Tạo Hóa tôn giả!

Đạm Đài Mạc Kiệt thân làm Nhân Hoàng, lại là có thể tu hành? !

Oanh

Lữ Mộc Đối trúc trượng rút ra.

Nhân tiên chi cảnh hắn, muốn áp chế Tạo Hóa tôn giả vẫn là rất dễ dàng.

Thế nhưng. . .

Nhân Hoàng thân có nhân tộc đại khí vận, Lữ Mộc Đối này một trúc trượng rút ra, liền cảm giác sơn nhạc đè xuống.

Đúng là bị cắn trả ho ra máu rút lui.

Đạm Đài Mạc Kiệt tầm mắt lấp lánh tinh mang, từng bước một, tới gần Lữ Mộc Đối.

Chợt, có hạo nhiên chính khí cuồn cuộn tới.

Một đạo ăn mặc nho sam thân ảnh, xuất hiện tại Lữ Mộc Đối bên người, dẫn theo Lữ Mộc Đối nháy mắt tan biến.

Đạm Đài Mạc Kiệt uy áp, đúng là bị bắn ra.

Lữ Mộc Đối nhìn về phía người bên cạnh, không khỏi khẽ giật mình.

"Hạo Nhiên?"

Mạnh Hạo Nhiên nhẹ gật đầu.

Vẻ mặt có mấy phần hờ hững.

"Nhân Hoàng vô đạo, tru diệt ta Hạo Nhiên tông đại nho hơn trăm. . . Sư tôn đặc mệnh ta đích thân đến cáo tri, kể từ hôm nay, Hạo Nhiên tông thoát ly Đại Huyền thần triều."

Mạnh Hạo Nhiên lãnh túc nói.

Sau đó, hắn mang theo Lữ Mộc Đối liền trốn xa tan biến.

Đám thân vệ tụ đến, Đạm Đài Mạc Kiệt chầm chậm mà ra.

Nhìn chằm chằm tan biến trên vòm trời Mạnh Hạo Nhiên cùng Lữ Mộc Đối.

"Chân Tiên hàng ngũ. . . Quả nhiên cường hãn, bất quá. . . Trẫm nếu đi lên tu hành đạo, ai cũng không thể ngăn cản trẫm!"

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Ngồi ngay ngắn ở Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra, theo Truyền Đạo đài bên trong kết thúc thôi diễn.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên, rất nhanh, liền thấy được Đại Huyền thần triều tình huống.

Vừa hay nhìn thấy, bị tức vận cắn trả, khục lấy máu bị Mạnh Hạo Nhiên mang đi Lữ Mộc Đối.

Còn có cái kia tản ra mơ hồ đế uy Đạm Đài Mạc Kiệt.

Khóe miệng hơi hơi cong lên.

"Nhân Hoàng đi tu hành đạo. . . Thừa dịp bản công tử tại thôi diễn, liền đánh vỡ bản công tử lập quy tắc. . ."

"Ta Lục Bình An quy tắc, há lại dễ dàng như vậy đánh vỡ.".