Chương 515: Thanh Long, ngươi có nguyện trợ trẫm?

Chương 515: Thanh Long, ngươi có nguyện trợ trẫm?

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Thiên Tiên tửu soạt chảy xuôi mà xuống, óng ánh tửu dịch tại trong chén lắc lư, va chạm ra khác nồng đậm mùi rượu.

Lục Phiên một tay nắm bắt thanh đồng chén rượu, tay kia kẹp lấy quân cờ, trong đôi mắt muôn vàn đường cong nhảy lên.

Đế huyết xuất hiện, phá vỡ Nhân Hoàng không thể tu hành quy tắc, quy tắc này, là Lục Phiên chế định, vì giữ gìn nhân gian giới cân bằng.

Đế huyết bám vào tại Đạm Đài Mạc Kiệt trong cơ thể, cải biến quy tắc, nhường Đạm Đài Mạc Kiệt có khả năng tu hành.

Thậm chí, còn cải biến Đạm Đài Mạc Kiệt tính tình.

Khiến cho Đạm Đài Mạc Kiệt bắt đầu từ từ trở nên bạo ngược, nóng nảy, động một chút lại dễ giận.

Nguyên bản Đạm Đài Mạc Kiệt là có thể khống chế loại tâm tình này, thế nhưng, mỗi lần tức giận về sau, kim sắc huyết dịch đều sẽ phun trào ra năng lượng khổng lồ cọ rửa Đạm Đài Mạc Kiệt thân thể, khiến cho Đạm Đài Mạc Kiệt mạnh lên, cho nên, hắn liền từ từ mê luyến loại cảm giác này, không nữa khống chế tâm tình của mình, dù cho chính mình nổi giận cũng không thèm để ý.

Không hề nghi ngờ, đây là đại đế cổ đại truyền xuống đế huyết, rõ ràng là đại đế cổ đại tại tiến hành bố cục.

Chỉ có Lục Phiên mới là rõ ràng, Ngũ Hoàng đại lục bên trên trước đó phát sinh hết thảy, Minh Thổ Thâm Uyên, phi thăng cấm khu, Thiên Môn các loại, ở đâu là cái gì cổ đế bố cục, hoàn toàn đều là Lục Phiên một người giở trò quỷ thôi.

Bây giờ, này đế huyết, phương là chân chính đại đế cổ đại tiến hành bố cục.

Mục đích, kỳ thật cũng không khó đoán được, có phải là vì tại Ngũ Hoàng phía trên đâm xuống căn, nghênh đón những cái kia đại đế cổ đại trở về.

Nếu là thật cổ đế trở về, Lục Phiên sẽ còn thoáng kiêng kị.

Thế nhưng, chẳng qua là nhỏ xuống một giọt đế huyết, Lục Phiên lại sẽ có ở đâu ý?

Vừa vặn, Lục Phiên cũng có thể nhờ vào đó, nhường Ngũ Hoàng nhiều sinh ra chút Huyền Tiên.

Trong chén Thiên Tiên tửu hơi hơi chập chờn, Lục Phiên nâng lên, rót vào trong miệng.

. . .

Đạm Đài Mạc Kiệt, bạo quân tên, tại Đế Kinh bên trong truyền ra.

Mấy ngày thời gian, trảm đức cao vọng trọng đại nho trên trăm, bực này hung tàn, bực này điên cuồng sát lục, đưa tới toàn bộ đế đô khủng hoảng.

Mà Hạo Nhiên tông Mạnh Hạo Nhiên hiện thế, xưng Hạo Nhiên tông đem thoát ly Đại Huyền thần triều, tin tức này cũng là nhường rất nhiều trú đóng ở Đế Kinh người tu hành hít một hơi lãnh khí.

Hạo Nhiên tông, nhưng là đương kim Ngũ Hoàng đại lục, thế lực cường đại nhất một trong, rất nhiều đại nho đều là xuất từ này.

Tông chủ, Khổng Nam Phi chính là bằng được Bá Vương hàng ngũ nửa bước Huyền Tiên cường giả.

Hạo Nhiên một mạch  có thể chấn vỡ sơn hà.

Mà loại tồn tại này, đúng là lựa chọn từ bỏ Đại Huyền thần triều, thối lui ra khỏi?

Mơ hồ có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

Nhân Hoàng không thể tu hành, đây là Thiên quyết định quy tắc, nhưng mà, bây giờ Nhân Hoàng phá vỡ quy tắc này.

Thiên tai yêu họa, bùng nổ không ngớt.

Đại Huyền thần triều truyền thừa đến nay, hơn sáu trăm năm.

Từng có minh quân, cũng có qua hôn quân.

Thế nhưng, bạo quân còn là lần đầu tiên xuất hiện, có lẽ, cái này cũng đang đối ứng một cái vương triều mong muốn lâu dài khó khăn đi.

Quyền lực thay đổi, đối với một cái thiên hạ mà nói, có lẽ tính được là là một lần đại kiếp.

Đế Kinh bên trong, lòng người bàng hoàng.

Đạm Đài Mạc Kiệt bạo ngược hành vi, hù dọa rất nhiều người.

Mặc kệ là bách tính, vẫn là tu hành người đều cảm giác được áp lực.

Mà Đại Huyền thần triều, cũng là còn chưa tới mục nát trình độ, không ít đám đại thần, đều có một khỏa theo lẽ công bằng trái tim.

Cho nên, tại rất nhiều đại nho ngã xuống về sau.

Những đại thần này, dồn dập từ quan, không muốn lại lưu tại Đế Kinh.

Một cử động kia cũng là chọc giận Đạm Đài Mạc Kiệt.

Ra lệnh một tiếng, đem hết thảy từ quan đại thần, toàn bộ đều áp giải vào địa lao.

Hắn cũng là không có hạ lệnh tru diệt, hắn cũng là cũng hiểu rõ, nếu là đem hết thảy đại thần đều giết sạch, có lẽ sẽ dẫn tới không thể đo lường cùng vãn hồi hậu quả.

Bất quá, hắn cử động lần này cũng đầy đủ dẫn tới sự phẫn nộ của dân chúng.

Đế Kinh bách tính dồn dập trên đường phố du hành, muốn cho Đạm Đài Mạc Kiệt thả người.

Dân chúng vẫn là hết sức nhận rõ, những cái kia từ quan đám đại thần, đều là quan tốt.

Đại Huyền Đế Kinh.

Thâm cung.

Đạm Đài Mạc Kiệt híp mắt, đứng lặng trong hành lang, hắn chấp tay sau lưng, toàn thân tản ra hơi hơi kim quang, dưới da thịt huyết dịch, hiện ra một loại màu vàng kim, tản ra hào quang óng ánh.

Trái tim của hắn bên trong, kim sắc huyết dịch đang nhảy nhót, phun trào ra năng lượng bàng bạc, cái này năng lượng không ngừng rửa sạch thân thể của hắn.

Người hầu tiếng bước chân vang lên, nện bước từng bước nhỏ, phi tốc đi tới Đạm Đài Mạc Kiệt bên người.

Đạm Đài Mạc Kiệt bên người tùy tùng quan, đã sớm đổi một nhóm.

Hắn nhường tùy tùng quan chọc hắn sinh khí, sinh khí về sau, dẫn động kim sắc huyết dịch tản mát ra năng lượng, Đạm Đài Mạc Kiệt một lệnh giết tùy tùng quan, liền có thể nhường nội tâm thông thấu, thu hoạch được năng lượng rửa sạch thân thể.

Cho nên, bây giờ, không ít tùy tùng quan đều là cực sợ Đạm Đài Mạc Kiệt.

Gần vua như gần cọp, có thể là. . . Bọn hắn này bạn chính là cự ngạc a, một lời không hợp liền muốn giết bọn hắn.

"Ồ? Bên ngoài bách tính tụ chúng du hành? Muốn trẫm thả những cái kia từ quan đại thần?"

Đạm Đài Mạc Kiệt mở mắt ra, nói.

Tùy tùng quan khom người, thân thể tại nhẹ nhàng run rẩy.

"Trẫm truy tìm tu hành đường có lỗi gì? Từng cái toàn bộ đều tại phản bác trẫm. . . Đều tại bác bỏ trẫm."

Đạm Đài Mạc Kiệt lắc đầu.

Hắn theo hành lang ngồi xuống, hai tay chống đỡ tại hành lang tấm ván gỗ trên mặt đất, trên thân ưỡn lên thẳng tắp.

"Tiến đến."

Đạm Đài Mạc Kiệt nhìn lên bầu trời, trên bầu trời, có mây trắng tại màu xanh thăm thẳm Thiên bên trong chảy xuôi, hình ảnh rất đẹp.

Theo Đạm Đài Mạc Kiệt lời nói hạ xuống, hành lang vang lên tiếng bước chân, từng đạo người mặc kim giáp thân ảnh, hành tẩu tới.

Này chút kim giáp thị vệ, chính là hắn bồi dưỡng thân vệ.

Tại giết đại nho về sau, đổi lấy rất nhiều tài nguyên chế tạo thân vệ.

Mà lại, đạt được hắn kim sắc huyết dịch bồi dưỡng, bây giờ, này chút thân vệ thực lực, mỗi một cái đều là Tạo Hóa tôn giả trình độ!

Đây là bực nào không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này mới bao nhiêu năm, kim sắc huyết dịch lại có thể có được kinh khủng như vậy hiệu dụng.

Đạm Đài Mạc Kiệt có chút hiếu kỳ này kim sắc huyết dịch là cái gì.

Bất quá, hắn tra lần điển tịch đều không tra được.

Thế nhưng, hắn hiểu được, kim sắc huyết dịch lai lịch, tất nhiên vô cùng thần bí cùng đáng sợ.

Kim giáp bọn thị vệ đạt được Đạm Đài Mạc Kiệt mệnh lệnh.

Tại người hầu lạnh cả người phía dưới.

Kim giáp thị vệ mang theo từng đội từng đội người hầu rời đi cung điện.

Hồi lâu sau, khi bầu trời không nữa xanh thẳm, bịt kín một tầng trời chiều huyết hồng thời điểm.

Kim giáp bọn thị vệ trở về, từng cái trên thân kim giáp đều là tiêm nhiễm lấy còn chưa khô cạn vết máu.

"Dọn dẹp?"

Đạm Đài Mạc Kiệt ăn mặc rộng rãi áo bào, thản nhiên nói.

"Dựa theo mệnh lệnh của bệ hạ, đem hết thảy tụ tập bình dân áp vào địa lao, có kẻ chạy trốn tất cả đều tru diệt."

Kim giáp thị vệ khom người nói.

Những thị vệ này đều là Đạm Đài Mạc Kiệt tuyển chọn tỉ mỉ ra tới tâm phúc, mỗi một vị đều mặt không biểu tình, lãnh khốc tới cực điểm, phảng phất là cực hạn giết người binh khí.

"Rất tốt, có thưởng."

Đạm Đài Mạc Kiệt nở nụ cười.

Hắn giơ tay lên, một cây ngân châm đâm vào đầu ngón tay, giọt giọt màu vàng kim máu tươi, chảy xuôi mà ra, tích nhập chuẩn bị xong đựng đầy linh dịch trong chén.

Cái kia kim giáp thị vệ lãnh khốc trên mặt toát ra vẻ điên cuồng, quỳ một gối xuống ẩn náu, cung kính nhận lấy cái kia người hầu đưa tới đã sớm triệt để bị kim sắc huyết dịch chỗ đồng hóa linh dịch.

Đạm Đài Mạc Kiệt nở nụ cười, hắn biết thế nhân không hiểu hắn, thế nhưng, về sau đều sẽ lý giải  chờ hắn có được Huyền Tiên tu vi, lại bồi dưỡng được cực kỳ cường đại thân vệ.

Có bực này lực lượng, hắn liền có thể đem Tây Vực rối loạn yêu tộc vương đình hủy diệt, đến lúc đó thiên hạ thái bình.

Thế nhân liền sẽ nhớ kỹ hắn Đạm Đài Mạc Kiệt thì tốt hơn.

Tương lai trong điển tịch, cũng chỉ sẽ ghi chép hắn Đạm Đài Mạc Kiệt công tích.

Dù sao, lịch sử, đều là có người thắng viết.

. . .

Thiên Cơ phong.

Lữ Mộc Đối tái nhợt lấy khuôn mặt trở về.

Mạnh Hạo Nhiên buông hắn xuống, thở dài: "Lữ lão, lỗ mãng rồi. . . Đạm Đài Mạc Kiệt mặc dù vô đạo, bạo ngược, thế nhưng. . . Hắn bây giờ trên là Nhân Hoàng, có được bàng bạc nhân tộc khí vận tại thân, cho dù là Huyền Tiên đều không được động thủ với hắn. . ."

Lữ Mộc Đối đối Đạm Đài Mạc Kiệt ra tay, bị khí vận cắn trả, bây giờ khí tức đúng là suy yếu mấy phần.

Mạc Thiên Ngữ nhíu mày mà tới.

Mạnh Hạo Nhiên đuổi vội vàng khom người: "Mạc sư thúc."

Lữ Mộc Đối khoát tay áo: "Ai, năm đó vì thế Tử tính một quẻ, kẻ này không thích hợp làm Nhân Hoàng. . . Đáng tiếc, tạo hóa trêu ngươi, Đại hoàng tử bỏ mình, phảng phất trong cõi u minh có một loại lực lượng đang khống chế hết thảy, nhường kẻ này thành làm Nhân Hoàng."

"Có lẽ, đây là đã định trước một trận đại kiếp đi."

Lữ Mộc Đối nói.

"Lão hủ hối hận, lúc trước có lẽ liền nên ra tay. . . Thừa dịp kẻ này còn nhỏ, liền giết chết chi."

Lữ Mộc Đối lắc đầu cảm thán.

Đáng tiếc, hắn cảm khái sinh mệnh có Linh, năm đó cái kia Đạm Đài Mạc Kiệt thuần khiết mà tràn ngập linh tính, hắn không nhẫn tâm xuống tay.

Không nghĩ tới, cuối cùng ủ thành đại họa.

Mạc Thiên Ngữ bấm ngón tay, lắc đầu: "Không trách ngươi, trên người người này tựa hồ có ngoại giới lực lượng tham gia, cho nên, có thể bỏ qua quy tắc, ngồi lên Nhân Hoàng vị trí, còn có thể tu hành. . ."

"Ngoại giới lực lượng can thiệp?" Mạnh Hạo Nhiên nghi hoặc.

"Đúng, chính là ngoại giới lực lượng can thiệp, cho nên mới sẽ tại Đạm Đài Mạc Kiệt vừa kế vị thời điểm liền dẫn tới khí vận biến hóa."

Mạc Thiên Ngữ tiếp tục bấm ngón tay.

Sau một khắc, Mạc Thiên Ngữ đôi mắt sáng lên, phối hợp thêm cái kia trụi lủi đầu, cũng bỗng nhiên sáng lên.

"Khí vận mất cân bằng, có lẽ. . . Đây cũng là chúng ta cơ hội, nhân tộc khí vận trước đó lâm vào bão hòa, trừ phi chúng ta sáng tạo ra có thể ảnh hưởng toàn bộ tu hành giới công phu, mới có thể đến người tộc khí vận gia thân, thế nhưng. . . Theo lần này yêu tộc cùng nhân tộc khí vận mất cân bằng, chúng ta. . . Có lẽ có khả năng nhờ vào đó, nhân họa đắc phúc."

"Nhân họa đắc phúc?" Mạnh Hạo Nhiên khẽ giật mình.

"Liền như là vũng nước đục có thể mò cá, khí vận gợn sóng kịch liệt, chúng ta cũng càng dễ dàng đến khí vận gia thân."

Mạc Thiên Ngữ nói.

"Bất quá. . . Như thật sự là như ta sở liệu như vậy, cái kia Đại Huyền thần triều khí số, cũng là lấy hết."

. . .

Bạo quân Đạm Đài Mạc Kiệt hoành không xuất thế, uy danh của hắn rất nhanh liền truyền ra Đế Kinh.

Thế nhân đều là kinh hãi, Đại Huyền thần triều. . . Đời thứ sáu Nhân Hoàng, lại là cái bạo quân?

Đây là ai đều không hề nghĩ tới.

Dù sao đời thứ năm Nhân Hoàng, dùng nhân trị thiên hạ.

Làm sao đến đời thứ sáu, tính cách liền phát sinh này biến hóa cực lớn, trở thành dùng "Bạo" quản lý thiên hạ?

Thiên tai không ngừng lan tràn.

Tây Vực yêu tiên tựa hồ phát hiện nhân tộc khí vận biến hóa, quy mô tiến công Đại Huyền thần triều, Thiên Hàm quan báo nguy.

Các nơi quan viên đều là vô cùng đau đớn, bọn hắn hiểu rõ, Đại Huyền thần triều quốc thái dân an tháng ngày đi qua.

Đối với thiên tai, Đạm Đài Mạc Kiệt chẳng quan tâm, một lòng chỉ nghĩ đến tự thân tu vi, cùng với, xây dựng ra mạnh mẽ đội thân vệ ngũ.

Hắn theo Huyền Vũ vệ vật tư chỗ điều hành.

Huyền Vũ vệ vẫn luôn là phục tùng Nhân Hoàng quản lý, quân đội trọng yếu nhất liền là phục tùng mệnh lệnh, đặc biệt là tại nguyên bản Huyền Vũ vệ thống lĩnh, bị Đạm Đài Mạc Kiệt chém giết về sau.

Huyền Vũ vệ liền triệt để chưởng khống tại Đạm Đài Mạc Kiệt trong tay.

"Đường đường Đại Huyền thần triều Huyền Vũ vệ, tu hành vật tư đúng là liền ngần ấy?"

Đạm Đài Mạc Kiệt rất là không vừa lòng.

Này so với một chút tu hành tổng môn cũng không bằng.

Bất quá, hắn cũng là cũng lý giải, dù sao, Đại Huyền thần triều không phải đường đường chính chính tu hành tông môn, mặc dù cũng sưu tập tu hành vật tư, nhưng cũng không có tu hành tông môn như vậy bức thiết, chủ yếu mục đích vẫn là vì quản lý thiên hạ.

Thuật nghiệp hữu chuyên công.

Cho nên, Đạm Đài Mạc Kiệt mô phỏng chỉ, Huyền Vũ vệ xuất động, đi tới các đại tu hành thế lực sơn môn, yêu cầu tu hành vật tư.

Đồng thời theo Đại Huyền thần triều các nơi, thông qua Long Môn điều động vật tư.

Dùng vô cùng bá khí tư thái.

Theo Đạm Đài Mạc Kiệt, cái này là thần triều nên có bá khí.

Nếu làm thần triều, thống trị một đám phàm nhân tính là gì thần triều, muốn liền người tu hành đều đặt vào thống trị, tiên nhân nhìn thấy cũng sợ chi, đây mới thực sự là thần triều oai!

Theo Đạm Đài Mạc Kiệt điên cuồng điều động tu hành vật tư.

Toàn bộ Đại Huyền thần triều, tiếng buồn bã tái nói.

Rất nhiều tu hành thế lực phát ra phẫn nộ kháng nghị, thế nhưng, Đạm Đài Mạc Kiệt không thèm để ý chút nào.

Một tờ Thiên Tử lệnh, trực tiếp mệnh Huyền Vũ vệ cùng kim giáp thân vệ đại quân áp cảnh.

Những cái kia tu hành thế lực, làm sao có thể gánh vác được uy thế cỡ này, đành phải giao ra vật tư.

Vô số tu hành vật tư hội tụ Đế Kinh.

Đạm Đài Mạc Kiệt đang mượn trợ kim sắc huyết dịch tu hành đồng thời, điên cuồng hấp thu vật tư bên trong lực lượng, kim sắc huyết dịch hấp thu tu hành vật tư về sau, tu hành tốc độ càng lúc càng nhanh.

Rất nhanh, liền phá vỡ mà vào Hóa Tiên cảnh. . .

Vào Tiên Túc cảnh về sau, Đạm Đài Mạc Kiệt liền bắt đầu nghiên cứu 《 Đại La tiên kinh 》 tại nghiên cứu này tu hành pháp thời điểm, trái tim bên trong kim sắc huyết dịch tựa hồ tại kịch liệt nhảy lên, cuối cùng, Đạm Đài Mạc Kiệt cũng không có dựa theo 《 Đại La tiên kinh 》 tu hành khí vận chi pháp, ngược lại là tại kim sắc huyết dịch trợ giúp hạ đột phá vào Tiên Túc.

Đạm Đài Mạc Kiệt sự tình, rốt cục đưa tới Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người chú ý.

Bá Vương lãnh túc vô cùng, mang búa lá chắn, chắp lấy tay, ra Tây Lương.

Hắn đi tới Đế Kinh.

Trời tối người yên thời điểm, xuất hiện ở Đạm Đài Mạc Kiệt trước mặt.

Kinh khủng, nửa cái chân đạp vào Huyền Tiên cảnh khí thế, nhường Đạm Đài Mạc Kiệt lần thứ nhất cảm nhận được hoảng sợ cùng áp lực.

Trái tim của hắn bên trong kim sắc huyết dịch thậm chí đều co lại.

Bất quá, Bá Vương không có ra tay, Đạm Đài Mạc Kiệt dù sao cũng là Nhân Hoàng, Nhân Hoàng có được khổng lồ nhân tộc khí vận.

Bá Vương ra tay, chỉ sẽ khiến khí vận cắn trả.

Thế nhưng, Bá Vương cũng không ra tay, liền lãnh khốc như vậy nhìn xem Đạm Đài Mạc Kiệt.

"So với ngươi tổ tiên, ngươi có thể kém xa lắc."

Rất lâu.

Bá Vương lạnh lùng nói một câu.

Liền quay người, xé rách trong không gian đi.

Chỉ để lại Đạm Đài Mạc Kiệt toàn thân hiện lạnh.

"Tây Lương Bá Vương. . . Hạng Thiếu Vân, nhân vật truyền kỳ, nửa bước Huyền Tiên!"

Đạm Đài Mạc Kiệt vốn còn vì tu vi của mình mà đắc chí, hiện tại xem ra, hắn quả nhiên quá yếu.

Hắn nhất định phải mạnh lên, phi tốc mạnh lên, ít nhất, đến tại đối mặt Bá Vương bực này cường giả thời điểm, có sức tự vệ!

Đụng phải Bá Vương uy hiếp.

Đạm Đài Mạc Kiệt không chỉ không có thu lại, ngược lại càng ngày càng tệ hại hơn thu thập vật tư.

Huyền Vũ vệ bị hắn võ trang đầy đủ, kim giáp thân vệ cũng trở nên vô cùng mạnh mẽ.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên đối với cái này vẫn như cũ chẳng qua là bình tĩnh nhìn bàn cờ.

Trên bàn cờ, hiện ra bản nguyên trong không gian, Ngũ Hoàng Thiên Đạo bộ dáng.

"Ngũ Hoàng Thiên Đạo vẫn là quá non nớt, này loại phương thức xử trí, không có cách nào dẫn tới Đạm Đài Mạc Kiệt lo lắng. . ."

Lục Phiên cười cười.

Áo trắng bay lên, chầm chậm phất tay áo.

Sau một khắc.

Hắc Bạch cờ hộp trôi nổi mà lên.

Lục Phiên nhặt Tử, theo hộp cờ nhặt lên quân cờ.

"Tai kiếp vừa mới bắt đầu. . ."

Ba

Cờ rơi bàn cờ, phảng phất dẫn tới một hồi hàn phong không ngừng quét, đông lạnh triệt để nội tâm.

. . .

Đạm Đài Mạc Kiệt có thể là cảm nhận được chân chính khủng bố, càng ngày càng tệ hại hơn.

Hắn không ngừng làm lấy nổi giận vô thường sự tình, những chuyện này khiến cho trong cơ thể hắn kim sắc huyết dịch không ngừng phun trào ra năng lượng cường đại.

Những năng lượng này cọ rửa hắn thân thể, khiến cho hắn thân thể trở nên bàng bạc mà khôi ngô.

Có thể là, Bá Vương cái kia tròng mắt lạnh như băng, thẳng tắp nhìn chăm chú, còn như ác mộng, trong lòng của hắn lượn lờ không tiêu tan.

Hắn rất là hoảng hốt.

"Trẫm nhất định phải đi tìm giúp đỡ. . ."

Đạm Đài Mạc Kiệt trong lòng nỉ non.

Trong lòng kim sắc huyết dịch tựa hồ tại nhắc nhở lấy hắn cái gì, hắn ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời.

"Thiên Môn? Phi thăng?"

Bỗng nhiên.

Người hầu theo cung điện bên ngoài, bối rối vô cùng chạy chạy vào.

Bị đánh gãy suy nghĩ Đạm Đài Mạc Kiệt nổi giận đứng dậy, lãnh túc quét người hầu liếc mắt.

"Bệ hạ. . ."

Người hầu trong lòng hoảng sợ.

Bất quá, vẫn là đem tình báo đưa cho Đạm Đài Mạc Kiệt.

"Đây là Đế Kinh tuần tra quân truyền về tin tức. . ."

"Dùng Đế Kinh làm trung tâm, ba ngàn dặm phạm vi bên trong, tất cả dòng sông đều hóa thành huyết sắc, chảy xuôi theo dòng máu."

Người hầu hoảng hốt vạn phần.

"Bệ hạ, đây là trời xanh trừng phạt a. . ."

Đạm Đài Mạc Kiệt xem xong tin tức, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn ngẩng đầu.

Trong cõi u minh, phảng phất thấy được một cái lưới lớn đưa hắn lưới.

Không chỉ có như thế.

Hắn loáng thoáng còn chứng kiến đỉnh đầu hiển hiện bàn cờ to lớn, có thân ảnh mơ hồ, tại hạ cờ. . .

"Im miệng!"

Áp lực cực lớn, nhường Đạm Đài Mạc Kiệt trong lòng run lên, kim sắc huyết dịch tựa hồ cũng một trận rung động.

Sốt ruột không hiểu theo tâm lên, nhất kích quét qua, đem người hầu gạt bỏ.

Băng lãnh máu, giương vẩy đại điện.

Đế Kinh chung quanh dòng sông đều hóa huyết nước?

Thượng thiên trừng phạt?

Đạm Đài Mạc Kiệt nở nụ cười lạnh, từ khi đi lên con đường tu hành, hắn cũng không giống như trước mấy đời Nhân Hoàng như vậy ngu muội, trời xanh?

Nếu là tu vi đủ mạnh, trời xanh cũng có thể đạp tại dưới chân!

"Tới đi! Nhường trẫm mở mang kiến thức một chút trời xanh trừng phạt mạnh bao nhiêu!"

Ầm ầm!

Bầu trời phảng phất có vô số lôi đình lấp lánh mà qua, như dữ tợn mạng nhện.

Dòng máu tai kiếp xuất hiện, dân chúng lòng người bàng hoàng, tất cả mọi người bắt đầu trách cứ Nhân Hoàng.

Đạm Đài Mạc Kiệt thì là đi tới Vấn Thiên phong đỉnh.

Các triều đại Nhân Hoàng đều là ở chỗ này, Tế tự gõ hỏi thương.

Thanh Long Long Môn treo thật cao trên bầu trời.

Đạm Đài Mạc Kiệt đôi mắt không khỏi sáng lên, hắn không phải muốn tìm giúp đỡ sao?

Nếu là có thể thỉnh động Thanh long bang bề bộn, có lẽ. . .

Cho nên, Đạm Đài Mạc Kiệt hô to Thanh Long, Long Môn phía trên, thanh quang lấp lánh, vắt ngang bầu trời thần tuấn Thanh Long nổi lên, bàng bạc khí thế tràn ngập.

"Thanh Long, ngươi có nguyện trợ trẫm? !"

Đạm Đài Mạc Kiệt hưng phấn hỏi.

Thanh Long lãnh khốc, cao ngạo, cao cao tại thượng, nhìn xuống thương sinh.

Nghe được Đạm Đài Mạc Kiệt tra hỏi, mắt rồng bên trong toát ra một tia cười lạnh cùng phẫn nộ.

Bởi vì Đạm Đài Mạc Kiệt hành động, khiến cho bây giờ Đế Kinh bên trong thanh lâu đều đóng cửa mấy nhà, không ít tiểu tỷ tỷ không nhà để về.

Này cẩu hoàng đế!

"Ngươi, nghĩ cái rắm ăn."

Thanh Long nói.

Sau một khắc, thân thể lắc một cái, lân phiến lấp lánh, hóa thành một đạo ánh xanh tan biến tại chân trời, mà Thanh Long Long Môn cũng triệt để đóng cửa.

Chỉ để lại Đạm Đài Mạc Kiệt trong gió ngổn ngang.

Ngọn lửa màu vàng nhảy lên, xao động lửa giận cơ hồ muốn cho bộ ngực của hắn nổ tung!.