Chương 516: Như hắn không nữa làm Nhân Hoàng

Chương 516: Như hắn không nữa làm Nhân Hoàng

Vấn Thiên phong đỉnh.

Hết thảy người đưa mắt nhìn nhau, Đạm Đài Mạc Kiệt đứng lặng, trên người áo bào trong gió phiêu động lấy.

Lãnh ngạo, ngạo nghễ Thanh Long, người nào cũng không nghĩ tới, đúng là sẽ nói ra như vậy thô tục lời nói.

Đạm Đài Mạc Kiệt trong lồng ngực ngọn lửa màu vàng nhảy lên, phảng phất có vô tận lửa giận đang phun trào, thế nhưng, Thanh Long lắc lắc thân rồng tan biến tại bầu trời, đã sớm không tìm được.

Đạm Đài Mạc Kiệt rất muốn đem này Thanh Long rút gân lột da, đáng tiếc, dùng hắn thực lực hôm nay, tạm thời là làm không được.

Lần này Tế tự chi lễ, cứ như vậy không giải quyết được gì.

Thậm chí, chấn nộ Đạm Đài Mạc Kiệt chỉ có thể giết mấy cái lễ quan để phát tiết lửa giận trong lòng.

Mà lúc này đây, có người hầu Thái Lĩnh phía dưới chạy vội mà tới, đem tin tức mới truyền cho Đạm Đài Mạc Kiệt.

"Tai kiếp lại thay đổi!"

"Đế Kinh chung quanh ba ngàn dặm phạm vi bên trong huyết sắc dòng sông phía dưới, có đủ loại hung tàn cá bơi hiển hiện, tại tàn sát lẫn nhau, chết đi cá bơi thi thể phù trên mặt sông, hôi thối vô cùng, rất nhiều con muỗi tại bay tán loạn, truyền bá tật bệnh!"

Đạm Đài Mạc Kiệt chằm chằm trong tay tin tức, da mặt có chút co lại.

Không đang vấn thiên trên đỉnh lãng phí thời gian.

Phất tay áo, quay người liền rời đi.

Loáng thoáng ở giữa, hắn tựa hồ hiểu rõ chút gì.

"Trời xanh hạ xuống tai kiếp. . . Này là muốn gọt nhân tộc khí vận, mục đích đúng là vì đối phó trẫm."

Đạm Đài Mạc Kiệt ngồi cao trên ghế, trong đôi mắt lạnh lùng vô cùng.

Lữ Mộc Đối từng ra tay với hắn, lại là cắn trả trọng thương, vô cùng cường đại Bá Vương xuất hiện, lại cũng chưa từng ra tay với hắn.

Những chuyện này, đều để Đạm Đài Mạc Kiệt loáng thoáng hiểu rõ, thân làm Nhân Hoàng hắn, có nhân tộc khí vận thủ hộ lấy.

Hắn dù sao cũng là nghiên cứu qua 《 Đại La tiên kinh 》.

Trái tim bên trong kim sắc huyết dịch nhảy lên, không ngừng phun trào ra năng lượng rửa sạch thân thể của hắn.

Đạm Đài Mạc Kiệt có khả năng cảm giác được rõ ràng thực lực của chính mình tại tăng lên lấy.

Trên triều đình.

Rất nhiều tân nhiệm quan viên, không dám ngôn ngữ, đối với Đế Kinh chung quanh tai kiếp, không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ.

Bọn hắn không dám nói, sợ nói lời, dẫn tới Đạm Đài Mạc Kiệt bất mãn, bị kéo ra ngoài chém ngang lưng.

Đã từng, thế nhân dùng vào Đại Huyền thần triều triều đình làm quan làm vinh, mà bây giờ, tại trên triều đình quan viên, đều không dám vọng ngữ, sợ dẫn tới họa sát thân.

Dám mở miệng hạ thần, nên hạ ngục đều hạ ngục, nên bị giết đều bị giết sạch.

Bạo quân Đạm Đài Mạc Kiệt uy thế, không người dám ngỗ nghịch.

Bất quá, bởi vì trận này tai kiếp, cuối cùng vẫn là cần phải có người đứng ra nói cái gì.

"Chư vị ái khanh, đối với lần này tai kiếp, không có cái gì muốn nói? Có cái gì cử động cùng ứng đối?"

Đạm Đài Mạc Kiệt ngồi tại cao vị bên trên, cười nói.

Dưới đáy quần thần thân thể khẽ run.

Có thể cuối cùng vẫn là cần phải có người đứng ra nói cái gì.

Một vị hạ thần đi ra, vẻ mặt trắng bệch khom người nói: "Bệ hạ, lần này tai kiếp chính là trời xanh giáng tội, chúng ta muốn vượt qua tai kiếp, chỉ có nhường trời xanh bớt giận, cho nên. . . Thần quỳ cầu bệ hạ Tế tự trời xanh."

Hạ thần nói.

Trong triều đình không ít người phụ họa.

"Tế tự?"

Vừa nghe đến Tế tự cái từ này, Đạm Đài Mạc Kiệt liền nghĩ tới, Thanh Long đối khiêu khích của hắn cùng vũ nhục.

Đạm Đài Mạc Kiệt da mặt kéo ra, phất phất tay.

Kim giáp thị vệ vào điện, dẫn theo vị này hạ thần, xuất cung bên ngoài.

Phốc phốc!

Giơ tay chém xuống, một khỏa to lớn đầu to liền hạ xuống.

Vị kia mở miệng hạ thần, trực tiếp bị chém giết.

Một lời không hợp liền giết, Đạm Đài Mạc Kiệt bạo ngược, nhường trong triều đình quan viên đều không dám có bất kỳ lời nói.

Vào đêm.

Giữa thiên địa phảng phất lại lần nữa vang dội quân cờ hạ xuống thanh âm.

Thanh âm thanh thúy, quanh quẩn tại Đạm Đài Mạc Kiệt bên tai, nhường đang ở luyện hóa kim sắc huyết dịch hắn, đột nhiên mà thức tỉnh.

Nhìn về phía sinh bên ngoài, lại là thấy nguyên bản đêm tối, phảng phất tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, lập tức hóa thành ban ngày, Liệt Nhật treo cao.

Tai kiếp lại thay đổi, lần này, dùng Đế Kinh làm trung tâm, ba ngàn dặm phạm vi bên trong, không có đêm tối, làm địa phương khác là đen đêm thời điểm, Đế Kinh chung quanh lại là ban ngày, mà lại Liệt Nhật treo thật cao, tản ra nóng bỏng.

Đại địa đều cho phơi khô cạn rạn nứt, huyết sắc dòng sông bị bốc hơi.

Vô số cá bơi thi hài bên trên che kín côn trùng. . .

Dân chúng tháng ngày khổ không thể tả, nguồn nước lập tức trở nên vô cùng trân quý, đến ngày thứ bảy thời điểm, Đế Kinh chung quanh dân chúng, trong chum nước chứa đựng nước, đều triệt để khô cạn.

Đạm Đài Mạc Kiệt điều động người tu hành, hạ xuống nước mưa, nhưng mà, lại là mất đi hiệu lực.

Ban ngày liên tục kéo dài một tháng, thế nhân phảng phất bị đặt ở mặt trời đã khuất hành hạ chết.

Đạm Đài Mạc Kiệt cũng thúc thủ vô sách  bất quá, hắn không quan tâm, nhìn chằm chằm Liệt Nhật, cười lạnh.

Hắn vẫn tại không ngừng nỗ lực luyện hóa kim sắc huyết dịch, muốn đem tu vi tăng lên tới cực hạn.

Hắn đi tới Bất Chu phong, tìm được Thiên Đạo thụ.

Thiên Đạo thụ làm người tu hành trọng yếu nhất bảo vật một trong.

Đạm Đài Mạc Kiệt vừa xuất hiện, trực tiếp điều động đại quân chiếm lĩnh, tất cả người tu hành toàn bộ bị hắn khu trục.

Không ít người tu hành chấn nộ không thôi, có thể là, lại lại không thể làm gì.

Đại Huyền thần triều mặc dù đang không ngừng gặp nạn, thế nhưng, Huyền Vũ vệ uy danh vẫn là tồn tại.

Thiên Đạo thụ bị Đạm Đài Mạc Kiệt giành chỗ mình có, tại Thiên Đạo thụ hạ tu hành  có thể nhường tu hành tốc độ tăng tốc.

Đạm Đài Mạc Kiệt bồi dưỡng thân vệ tốc độ, lại nhanh hơn.

Thế nhưng, Đạm Đài Mạc Kiệt đồng dạng có cảm giác nguy hiểm, hắn cần đồng bọn, hắn cần giúp đỡ.

Nếu là hắn có thể có được một vị Huyền Tiên cấp độ giúp đỡ, vậy hắn tự nhiên là không sợ.

Dù cho trời xanh dùng tai kiếp lực lượng, lột Đại Huyền thần triều khí vận, hắn cũng không sợ chi.

Hắn nghĩ tới Bất Chu phong ma nữ.

Muốn muốn đích thân đạp vào Bất Chu phong, có thể là, làm mới vừa vào Bất Chu phong không lâu.

Liền không tìm được đường, tại Bất Chu phong dưới, có người phàm nhân kiến tạo miếu thờ, miếu thờ bên trong Tế tự lấy chính là một vị nhắm hai mắt tuyệt mỹ thiếu nữ pho tượng.

"Cô gái này chính là Bất Chu phong ma nữ? Thật là đẹp. . ."

"Tu vi mạnh mẽ, nhiều lần cứu vãn Ngũ Hoàng cao ốc tại đem nghiêng!"

"Trẫm còn kém một cái hoàng hậu, chỉ có bực này cường giả tuyệt thế, phương xứng với trẫm này nhân hoàng thân phận!"

Đạm Đài Mạc Kiệt nhìn chằm chằm pho tượng, hào khí ngút trời.

Cùng ở bên cạnh hắn rất nhiều hạ thần, cùng với tu hành cường giả vẻ mặt đều là đại biến.

Đây là đại bất kính a!

Bất Chu phong ma nữ truyền thuyết, thế nhân đều là nghe nói qua, nghe đồn mê muội nữ, giết chóc quen tay, tính tình cực kỳ không tốt.

Nhân Hoàng như vậy khinh nhờn đối phương, sợ là muốn dẫn tới càng đáng sợ tai kiếp.

Ầm ầm!

Tại Đạm Đài Mạc Kiệt lời nói hạ xuống thời điểm.

Thiên Đạo thụ run rẩy dữ dội, kéo xuống vô số vụn vặt.

Lớn đất phảng phất đều bị quất nát.

Nguyên bản muốn rơi xuống từng khỏa đạo ý quả, đúng là dồn dập non yên diệt nổ nát vụn, một lần nữa hóa thành đạo ý tiêu tán.

Thế nhân xôn xao.

Đạm Đài Mạc Kiệt lại là lơ đễnh, ngược lại cười ha hả.

Đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ, hắn muốn leo lên Bất Chu phong, có thể là, vừa đến giữa sườn núi, liền có tuyệt thế đại khủng bố khí thế lan tràn ra.

Toàn bộ Bất Chu phong chập chờn không thôi.

Trong mơ hồ, Đạm Đài Mạc Kiệt sợi tóc bay lên, toàn thân tản ra kim quang, hắn nhìn chằm chằm cái kia chợt hiện Trúc Lung thân ảnh, trong lòng cuồng nhiệt.

Mặc dù hắn đã biết đáp án, thế nhưng hắn cũng có càng lớn mục tiêu.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên không khỏi không lời, này Đạm Đài Mạc Kiệt, có thể thật là có chút thô bạo đến cực hạn a.

Này phụ thể hắn màu vàng kim đế huyết, nghĩ đến cũng không phải mặt hàng nào tốt, có thể đem Đạm Đài Mạc Kiệt ảnh hưởng thành dạng này, tuyệt đối thoát không khỏi liên quan.

Lại còn dám ngấp nghé Trúc Lung.

Không sớm thì muộn chụp chết.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Trong mơ hồ, Lục Phiên phảng phất có thể nghe được cái kia kim sắc huyết dịch nhảy lên thanh âm.

Tựa hồ thấy được kim sắc huyết dịch không ngừng phun trào ra năng lượng bàng bạc, nhường Đạm Đài Mạc Kiệt thực lực trở nên càng ngày càng mạnh.

Mà cái này. . .

Chính là Lục Phiên mong muốn.

Hớp một cái Thiên Tiên tửu.

Xắn tay áo, nhặt cờ.

Cờ rơi bàn cờ.

Tai kiếp, còn đang tiếp tục.

. . .

Liên tục nóng bỏng ban ngày, lại một tai kiếp sinh ra.

Vô cùng vô tận châu chấu từ vô ngần Hãn Hải chạy như bay tới, lít nha lít nhít, bốn phương tám hướng xúm lại, đem trọn cái đế đô bao trùm.

Lương thực bị châu chấu gặm ăn sạch sành sanh, thậm chí liền vỏ cây đều không có để lại.

Đế Kinh dân chúng đau đớn vạn phần, đối mặt nạn châu chấu, bọn hắn đành phải trốn ở trong phòng, run lẩy bẩy.

Vô số cá diếc sang sông, Đế Kinh bên trong màu xanh lá lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Đạm Đài Mạc Kiệt chấn nộ, điều động người tu hành ra tay, trấn sát một châu chấu.

Có thể là, châu chấu phảng phất giết không bao giờ hết giống như, giết một đống, lại sẽ có một đống lít nha lít nhít che khuất bầu trời bay tới.

Giết tốc độ, căn bản không đuổi kịp châu chấu dẫn đến tốc độ.

Liền Đế Kinh Ngự Hoa viên, đều trở nên trụi lủi.

Này rùng mình hình ảnh, nhường vô số người hoảng hốt.

Thế nhưng, vấn đề trọng yếu nhất là, lương thực không có.

Khủng hoảng rất nhanh bùng nổ.

Đế Kinh bên trong dân chúng, liền giấu trong nhà lương thực đều bị lợi dụng tất cả mọi dịp châu chấu cho nuốt ăn.

Tiếng kêu rên không ngừng truyền khắp đại địa.

Có hạ thần cuối cùng nhìn không được, thỉnh nguyện Đạm Đài Mạc Kiệt, hi vọng Nhân Hoàng có thể cởi mở Đế Kinh bên trong chứa đựng kho lúa.

"Không sao, nạn châu chấu rất nhanh liền sẽ đi qua, trẫm đã điều động Huyền Vũ vệ đi diệt sát châu chấu."

"Trẫm cũng không tin, này châu chấu lại vô cùng vô tận."

Đạm Đài Mạc Kiệt thản nhiên nói.

Vị kia hạ thần cắn răng, "Bệ hạ, ngài con dân đều nhanh phải chết đói a!"

"Phát thóc so cái gì cũng tốt!"

Đạm Đài Mạc Kiệt tầm mắt bỗng nhiên trở nên lạnh lùng.

"Ngươi biết cái gì? !"

"Trẫm bây giờ tại đấu với trời!"

"Trẫm tin tưởng dùng trẫm năng lực, có thể thuận lợi chống được cùng vượt qua này chút tai kiếp. . . Phát thóc? Một khi phát thóc, không phải tương đương với trẫm tại hướng trời cao nhận thua? !"

Đạm Đài Mạc Kiệt đứng im lặng hồi lâu đứng lên, cả giận nói.

Trên đại điện, yên tĩnh không một tiếng động.

Từng vị người hầu toàn bộ cúi đầu, không dám ngôn ngữ, e ngại Đạm Đài Mạc Kiệt uy thế.

Vị kia hạ thần lòng như tro nguội.

"Ngươi Đạm Đài Mạc Kiệt, không xứng là Nhân Hoàng! Ngươi không xứng!"

"Nhân Hoàng liền không nên tu hành, Nhân Hoàng liền không nên tu hành! Một khi tu hành. . . Hết thảy liền đều loạn!"

Hạ thần bỗng dưng như phát điên rống lên, dường như nội tâm lương tri thức tỉnh.

Nhìn chằm chằm Đạm Đài Mạc Kiệt rống giận.

Đạm Đài Mạc Kiệt toàn thân bao phủ một tầng kim quang, tức giận cuồn cuộn dâng lên.

Giết

Một vị kim giáp thân vệ xuất hiện tại cái kia hạ thần bên cạnh người.

Lạnh lẽo kiếm mang quét qua, vị này lòng đầy căm phẫn hạ thần, đầu phóng lên tận trời.

Máu tươi giương đổ toàn bộ đại điện, nhường trong đại điện tràn ngập mùi máu tươi.

Mà theo chém giết vị này hạ thần, nạn châu chấu càng ngày càng tệ hại hơn, mà lúc này, tai kiếp lại thay đổi. . .

Vĩnh màn đêm sắp buông xuống.

Vô tận ban ngày cuối cùng ngừng lại, sóng nhiệt biến mất, đêm tối buông xuống.

Khô cạn lòng sông bên trong, mặt đất xuất hiện cái này đến cái khác hố, lít nha lít nhít rắn theo trong lòng đất leo ra.

Mà này còn không phải nhất làm người ta sợ hãi, lần này đêm tối, không có ánh trăng, đại địa đen kịt một màu.

Phảng phất có oan hồn thê gào thanh âm.

Quỷ môn mở rộng, bách quỷ tại trong đêm tối đi ra ngoài.

Đế Kinh bên trong dân chúng sợ hãi, dồn dập trốn ở trong phòng run lẩy bẩy.

Đạm Đài Mạc Kiệt lại là như cũ thờ ơ, trái tim của hắn bên trong ngọn lửa màu vàng nhảy lên, trong đêm tối, vô cùng sáng ngời.

Phảng phất muốn chiếu sáng cả Đế Kinh, hắn nhường thế nhân nhóm lửa bó đuốc, nhường Đế Kinh sáng như ban ngày.

Sai phái ra người tu hành diệt sát Độc Xà, bắt bách quỷ.

Đấu với trời, Đạm Đài Mạc Kiệt là nghiêm túc.

. . .

Bắc Lạc thành.

Bây giờ Bắc Lạc thành, thu nạp chầm chậm nhiều hơn theo Đế Kinh chạy trốn mà ra lưu dân.

Tai kiếp ảnh hưởng phạm vi, cũng không có liên quan đến Bắc Lạc.

Mà bây giờ Bắc Lạc, lại cũng không có nhàn rỗi.

Một vị lại một vị Ngũ Hoàng tiên nhân hạ xuống, khí tức kinh khủng, phảng phất làm cho cả Bắc Lạc đều đang thức tỉnh giống như.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Lữ Mộc Đối, Mạc Thiên Ngữ đám người, làm cho này một lần nhân vật chủ yếu.

"Nhân Hoàng vô đạo, khiến Thiên Đạo hàng kiếp phạt, dòng máu tai, bệnh chết tai, cực trú tai, châu chấu tai . . . vân vân tai kiếp, để cho người ta rùng mình, may mà, tai kiếp chỉ ở dùng Đế Kinh làm trung tâm ba ngàn dặm phạm vi. . ."

"Thế nhưng, nhân tộc khí vận mơ hồ có sụp đổ chi thế, một khi sụp đổ. . . Này tai kiếp, có thể nói không chừng sẽ bao trùm toàn bộ Ngũ Hoàng đại địa, đến lúc đó, đã có thể là chân chính dân chúng lầm than!"

Mạc Thiên Ngữ nói.

Hắn bấm ngón tay tính lấy cái gì.

"Ta trực tiếp đi đánh chết Đạm Đài Mạc Kiệt, liền chẳng có chuyện gì."

Đường Nhất Mặc hai tay trói thắt băng vải, thân thể bên trong nhất mạch nổ tung, khí tức bàng bạc, nói.

"Ngươi không giết được hắn, này chút tai kiếp mặc dù tại gọt Đạm Đài Mạc Kiệt khí vận, thế nhưng, hắn dù sao vẫn là Nhân Hoàng. . ."

"Có nhân tộc khí vận bảo hộ, ngươi như thật đi giết hắn, có thể là có đi không về."

Bá Vương nói.

Ý nghĩ này, hắn đã sớm nghĩ tới, có thể là, tại Bá Vương nhìn thấy Đạm Đài Mạc Kiệt thời điểm, liền hiểu rõ, hắn giết không được đối phương.

Trên người đối phương bao phủ khí vận, là hắn bảo vệ tốt nhất.

Nhân tộc khí vận không băng, Đạm Đài Mạc Kiệt liền không chết được.

"Vậy liền không có cách nào sao?" Du lịch đại lục Nghê Ngọc bây giờ cũng đợi tại Bắc Lạc bên trong, nghe này phân tích, không khỏi nhíu mày hỏi.

Tiểu Ứng Long ghé vào Nghê Ngọc trên đầu, móng vuốt nắm lấy cái hoa quả đang gặm.

"Có muốn không, chúng ta hồi trở lại đi thỉnh giáo công tử?"

Y Nguyệt áo trắng nhanh nhẹn, thanh lãnh hỏi.

"Không thể, chút chuyện nhỏ này. . . Cớ gì đi làm phiền công tử?"

"Công tử như muốn xuất thủ, tự sẽ ra tay, chuyện thế gian, công tử không gì không biết."

Ngưng Chiêu khoát tay áo đã ngừng lại ý nghĩ này.

Thụ thương Lữ Mộc Đối vẻ mặt rất trắng bệch, bị khí vận cắn trả, đối với tu 《 Đại La tiên kinh 》 bọn hắn mà nói, là vô cùng nghiêm trọng.

"Biện pháp cũng không phải là không có."

Lữ Mộc Đối nói.

Hắn nắm trúc trượng, phảng phất tại bên trên viết lấy cái gì, nhẹ nhàng gõ.

Mọi người tầm mắt đều bị hấp dẫn tới.

Tựa hồ cũng tại tò mò Lữ Mộc Đối biện pháp.

Mạc Thiên Ngữ trên mặt mang theo cười, hắn cũng là đoán Lữ Mộc Đối biện pháp.

Mà này, cũng là biện pháp duy nhất.

"Này tai kiếp buông xuống, có Thiên Đạo cách làm, mục đích là làm trảm Đạm Đài Mạc Kiệt khí vận, cho nên thương tới nhân tộc khí vận. . ."

"Thuận thiên ý, biết thiên mệnh. . . Đạm Đài Mạc Kiệt nghịch thiên hành sự, chúng ta tự nhiên chỉ cần Thuận Thiên mà làm."

"Đạm Đài Mạc Kiệt là Nhân Hoàng, Ngũ Hoàng tiên nhân vô phương giết hắn, thế nhưng. . . Đãi hắn không nữa làm Nhân Hoàng, liền có thể tru diệt."

Lữ Mộc Đối nói.

Mọi người đều là sửng sốt.

"Không nữa làm Nhân Hoàng?"

"Chẳng lẽ. . ."

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, nhíu mày nhìn sang.

"Nhân Hoàng không được tu hành, Đạm Đài Mạc Kiệt hôm nay đã sớm trải qua bước lên con đường tu hành, đến người tộc khí vận tương trợ, bây giờ tu vi thậm chí không thấp, thế nhưng. . . Hắn đã không thuần túy, nghịch thiên hành sự, không còn là thuần túy Nhân Hoàng."

Lữ Mộc Đối, nói.

"Bởi vậy, chúng ta muốn làm. . . Chính là phạt bạo quân."

. . .

Đại Huyền thần triều bị trước nay chưa có tai kiếp.

Thiên tai yêu họa, phân loạn không thể tả.

Chiến hỏa, dẫn đốt.

Từ Tây Vực chỗ, chi thứ nhất quân khởi nghĩa hô hào "Phạt bạo quân" khẩu hiệu, cầm vũ khí nổi dậy sau.

Toàn bộ Đại Huyền thần triều, lập tức liền lâm vào phân loạn bên trong.

Nam Vực, Đông Vực đều có khởi nghĩa đại quân xuất hiện.

Tinh tinh chi hỏa  có thể Liệu Nguyên, mà này chút quân đội xuất hiện, cho dân chúng thấy được ánh rạng đông.

Tin tức truyền về Đế Kinh.

Bây giờ Đế Kinh, như cũ ở vào Vĩnh Dạ bên trong.

Mà khởi nghĩa quân tin tức, truyền vào Đế Kinh, xuất hiện ở Đạm Đài Mạc Kiệt trước mắt.

Đạm Đài Mạc Kiệt đối với cái này chẳng thèm ngó tới.

Hắn hôm nay, khí tức càng ngày càng mạnh lớn.

"Tất nhiên là những bá vương kia, Đường Nhất Mặc chờ Chân Tiên hàng ngũ ở sau lưng giở trò quỷ. . ." Đạm Đài Mạc Kiệt cười lạnh.

Hắn mặc dù chưa từng tu hành 《 Đại La tiên kinh 》 nhưng là đối với bộ này tu hành pháp vẫn có chút quan tâm.

Hắn biết, Bá Vương đám người, tất nhiên là bởi vì hắn chỗ gánh chịu nhân tộc khí vận, xuất hiện gợn sóng, cho nên động này chút tâm tư.

"Khởi nghĩa? A. . . Một đám người ô hợp."

Đạm Đài Mạc Kiệt cười lạnh.

Vung tay lên, Huyền Vũ vệ xuất động, còn có hắn kim giáp thân vệ, cùng với những cái kia đầu nhập vào hắn tu hành thế lực.

Trùng trùng điệp điệp bình định đại quân quét ngang mà ra.

Đại Huyền thần triều trên mặt đất, chiến hỏa bắt đầu lan tràn.

Huyền Vũ vệ, lại thêm kim giáp thân vệ, đây đều là Đạm Đài Mạc Kiệt tâm phúc đại quân.

Đặc biệt là kim giáp thân vệ, cho hắn kim sắc huyết dịch bồi dưỡng, từng cái chiến lực cực kỳ cường đại.

Khiến cho quân khởi nghĩa Liệu Nguyên chi hỏa, đúng là bị áp chế xuống.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, trước mặt hắn, linh áp bàn cờ trôi nổi.

Một khỏa lại một khỏa quân cờ hạ xuống, phảng phất tại dẫn dụ con mồi, từng bước từng bước bước vào hắn chỗ bố trí tốt bẫy rập ở trong.

Giơ tay lên.

Tám cái Đế binh dồn dập nổi lên.

Này tám cái Đế binh mặc dù mất đi đế uẩn, thế nhưng. . .

Lục Phiên trước đó bện hoang ngôn, bây giờ cũng là có thể tiếp tục bện xuống, vừa vặn. . . Có khả năng đem này chút tuyệt thế Hung thú cùng một chỗ phối hợp thêm trận này toàn cục.

Ngũ Hoàng bên trong các Tiên Nhân, có thể hay không thực hiện bay vọt về chất, liền nhìn xem một ván.

Ông

Tám cái Đế binh, dồn dập hóa thành bát đại lưu quang bắn ra mà ra.

Tứ tán đến Ngũ Hoàng đại lục các nơi.

Tám đầu Lục Phiên tại Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn mà ra tuyệt thế Hung thú, nổi lên buông xuống.

Lục Phiên có chút có mấy phần mong đợi nở nụ cười.

Dùng thiên hạ làm bàn cờ, thế nhân làm quân cờ. . .

Một trận vở kịch mâu thuẫn, tại hắn hạ cờ ở giữa, sắp bị thôi động cùng nhảy lên tới cực hạn.

. . .

Khởi nghĩa đại quân liên tục bại lui, tu hành thế lực cũng dồn dập gia nhập trong đó.

Thế nhưng, Đạm Đài Mạc Kiệt trước đó quét ngang các đại tu hành thế lực, hợp nhất không ít thế lực vào Đại Huyền thần triều, bây giờ uy thế nhất thời đang thịnh.

Quân khởi nghĩa căn bản không phải đối thủ, mỗi một lần va chạm, đều gặp được thảm bại.

Cuối cùng, Võ Đế thành, Càn Nữ cung chờ Thiên Nguyên thế lực cũng gia nhập chiến đấu.

Miễn cưỡng kháng trụ Đạm Đài Mạc Kiệt quân đội.

Theo Đạm Đài Mạc Kiệt đem trọng tâm đặt ở quân khởi nghĩa phía trên, Hổ Nhiễu quan, đối kháng yêu tộc đại quân, bại lui.

Hổ Nhiễu quan thất thủ.

Yêu tộc đại quân trùng trùng điệp điệp, từ bình nguyên phía trên, đánh tới.

Mây đen cuồn cuộn.

Bất quá.

Đường chân trời phần cuối, Bá Vương mang búa lá chắn, một mình đứng lặng.

Một người liền chặn yêu tộc đại quân.

Yêu Hầu vương xuất hiện, cùng Bá Vương cách không đối mặt.

Hồi lâu sau, cả hai tan biến.

Mà Ngũ Hoàng đại lục thế cục, lại lần nữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Yêu tộc đại quân đúng là duy trì quân khởi nghĩa, bắt đầu đối kháng Đại Huyền thần triều quân đội.

Đạm Đài Mạc Kiệt khi biết tin tức này thời điểm.

Nụ cười trên mặt lập tức dần dần tan biến.

"Trẫm quân đội. . . Không thể bại! Đại Huyền thần triều không thể bại!"

Đạm Đài Mạc Kiệt nộ mà vỗ án.

Hắn biết rõ, một khi bại, đối với hắn mà nói, ý vị như thế nào.

Mất đi nhân tộc khí vận bảo hộ, hắn đem đụng phải Ngũ Hoàng đại lục các Tiên Nhân vây đánh.

Bá Vương đã từng mang cho hắn bóng mờ, hắn còn nhớ rõ!

Lúc này, cần giúp đỡ cái này bức thiết ý nghĩ, tại trong đầu của hắn lại lần nữa nảy mầm.

"Thanh Long, Bất Chu phong ma nữ. . . Đáng chết!"

Đạm Đài Mạc Kiệt cắn răng, những cường giả này không giúp đỡ hắn, hắn lại có thể tìm tới cái gì có thể chống lại Bá Vương chờ nửa bước Huyền Tiên cấp độ giúp đỡ đâu?

Bỗng dưng.

Người hầu thận trọng theo ngoài điện phi tốc mà vào.

Đem tin tức hiện lên cho Đạm Đài Mạc Kiệt.

Đạm Đài Mạc Kiệt tâm phiền ý loạn, bản không muốn xem, nhưng là vẫn theo bản năng nhìn lướt qua, này quét qua, hắn ngây dại.

Hô hấp dồn dập.

Hắn đi tới ban công trước, ngắm nhìn đen kịt bầu trời.

Che ngực, ngực trong miệng kim sắc huyết dịch một hồi nhảy lên kịch liệt.

Trong cõi u minh, cảm ứng được bát cổ mạnh mẽ khí thế.

Cảm ứng được khí cơ này, kim sắc huyết dịch càng ngày càng hưng phấn.

Trong đầu của hắn nhớ tới đã từng nhìn qua liên quan tới Diệt Thế Hung thú Lục Anh ghi chép.

"Đến không đến tiên nhân cùng Thiên Long chủng trợ giúp, thế nhưng. . . Ta có khả năng tìm tuyệt thế Hung thú trợ giúp a!"

Đạm Đài Mạc Kiệt che ngực.

Hắn có loại trực giác. . .

Có kim sắc huyết dịch tại, hắn có lẽ. . . Có khả năng chưởng khống đám hung thú này!

Đến lúc đó, có Hung thú tương trợ.

Chính là hắn, Nghịch Thiên thời điểm!.