Chương 517: Bất hiếu tử tôn, cút!

Chương 517: Bất hiếu tử tôn, cút!

Thùng thùng!

Đạm Đài Mạc Kiệt che ngực, nhắm hai mắt, cảm thụ được kim sắc huyết dịch nhảy lên truyền lại đưa ra tin tức.

Này kim sắc huyết dịch là Đạm Đài Mạc Kiệt bí mật, là hắn theo nhỏ yếu không thể tu hành nhân hoàng, cho tới bây giờ tu vi bước vào hướng nguyên mạnh mẽ Nhân Hoàng bí mật cùng át chủ bài.

Hắn đã từng tìm tòi nghiên cứu qua này kim sắc huyết dịch lai lịch.

Đã kiểm tra đủ loại điển tịch, cuối cùng được ra một cái khiến cho hắn tâm động kết luận.

"Này kim sắc huyết dịch rất mạnh mẽ, tại huyết dịch này trợ giúp dưới, Thánh cảnh xa hoàn toàn không phải điểm cuối cùng."

"Bởi vậy, này rất có thể là cửu trọng thiên đại đế cổ đại nhóm lưu lại chuẩn bị ở sau!"

Đạm Đài Mạc Kiệt trong lòng suy đoán.

Đối với cửu trọng thiên đại đế cổ đại, Đại Huyền học cung trong Tàng Thư các có chuyên môn giới thiệu qua.

Cái kia là một đám nhân vật hết sức mạnh mẽ  có thể nhẹ nhàng đánh nổ thiên địa.

Cho dù là Thiên, đều không thể trói buộc ở bọn hắn.

Bắt đầu từ lúc đó, Đạm Đài Mạc Kiệt trong lòng liền sắp thành làm cổ đế xem như giấc mộng trong lòng.

Nhân Hoàng?

Còn thiếu rất nhiều, hắn muốn trở thành Ngũ Hoàng đại lục duy nhất Đại Đế.

Quân lâm thiên hạ!

Dựa theo kim sắc huyết dịch cho ra phương vị, lại cùng người hầu chỗ đưa tới trong tình báo phương vị đối ứng.

Đạm Đài Mạc Kiệt vững tin, kim sắc huyết dịch sẽ không lừa hắn.

Cho nên, hắn mang theo một nhánh kim giáp thân vệ trong đêm ra Đế Kinh.

Đi mấy trăm dặm, đi tới khoảng cách Đế Kinh gần nhất một chỗ khí tức thả ra địa phương.

Đông đông đông!

Theo tới gần, trái tim bên trong đế huyết nhảy lên tốc độ càng lúc càng nhanh.

Oanh

Đại địa rạn nứt ra, phảng phất một cái Thâm Uyên hiển hiện.

Từ trong đó có bàng bạc khí thế hung ác cùng sát khí sôi trào.

"Thật cường liệt khí thế hung ác cùng sát khí, điển tịch ghi lại không sai! Cùng năm đó Hung thú Lục Anh sinh ra chỗ gần như giống nhau, cái này đích xác là một chỗ Hung thú sinh ra chỗ!"

Đạm Đài Mạc Kiệt đứng lặng tại cửa hang, nhìn đen kịt hắc động, trên mặt toát ra vẻ hưng phấn.

Chầm chậm cất bước, muốn bước vào trong đó.

Bất quá, do hắn tự mình bồi dưỡng ra kim giáp thân vệ ngăn cản lại hắn.

"Bệ hạ, không thể! Nguy hiểm!"

Thân vệ nói.

Đạm Đài Mạc Kiệt ngừng bước, do dự nhìn tĩnh mịch hang động liếc mắt.

Cuối cùng, giơ tay lên, bưng kín lồng ngực.

Trong thiên địa tất cả đều trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại có kim sắc huyết dịch kéo theo trái tim bức thiết nhảy lên thanh âm, hắn cười.

Hắn vững tin, này đen kịt trong động sâu, có hắn chỗ thứ cần thiết.

Từng bước một, từ từ đi sâu trong hắc động, tại kim giáp thân vệ trong ánh mắt, Đạm Đài Mạc Kiệt thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Trong hắc động.

Có tim đập thanh âm, chấn động ở giữa, như là sấm nổ.

Trước mắt là toàn màu đỏ tươi, phảng phất đều là máu màu sắc.

"Đây là đế uy. . ."

"Nghe nói Thánh tộc Đế binh, đình trệ tại Ngũ Hoàng, do Thánh Tổ Đế binh bên trong cổ đế khí thế, biến thành Hung thú. . ."

"Hung thú Lục Anh chính là như thế thành hình."

Đạm Đài Mạc Kiệt chầm chậm hướng chỗ sâu đi đến.

Một sợi Đại Đế khí tức dây dưa giữa thiên địa, hắn tại Thâm Uyên chỗ sâu, thấy được bóng lưng.

Đó là cổ đế bóng lưng, phóng thích ra khiến người sợ hãi mà không khỏi thần phục uy áp.

Đây cũng là Đại Đế uy áp!

Đạm Đài Mạc Kiệt ban đầu đều muốn thần phục, hai đầu gối run rẩy, nhịn không được phải quỳ lạy.

May mà. . .

Trái tim của hắn bên trong kim sắc huyết dịch một hồi phồng lên, phóng xuất ra năng lượng bàng bạc cọ rửa hắn thân thể, khiến cho hắn đứng thẳng mà lên, chưa từng quỳ sát.

"Quả nhiên, kim sắc huyết dịch đối Đại Đế khí tức có hiệu quả!"

Đạm Đài Mạc Kiệt hưng phấn lên.

Hắn tại hang động chỗ sâu nghiên cứu thật lâu.

Hung thú cũng không xuất hiện.

Hắn cũng là rõ ràng này nguyên nhân là cái gì, Hung thú cũng không là đơn giản Đại Đế khí tức là có thể ngưng tụ, mà là cần kết hợp giữa thiên địa khí vận.

"Có thể là, như thế nào nhường thiên địa khí vận kết hợp?"

Đạm Đài Mạc Kiệt nghi hoặc vô cùng.

Hắn nghiên cứu thật lâu, cuối cùng, hắn xác định.

Mong muốn sinh ra Hung thú, cần thời gian tích lũy, khí thế hung ác sát khí cùng số mệnh kết hợp.

Mà nếu là tùy ý tự chủ kết hợp, thì cần muốn dài đằng đẵng thời gian.

"Đã như vậy. . . Liền đến mở ra lối riêng."

"Trẫm làm Nhân Hoàng, đại biểu nhân tộc khí vận, nếu là đem nhân tộc khí vận cùng này Hung thú đem kết hợp? Có thể gia tốc Hung thú thành hình?"

Đạm Đài Mạc Kiệt tự hỏi.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người, liên hợp yêu tộc vương đình, cùng phản quân cùng nhau làm loạn.

Đạm Đài Mạc Kiệt mặc dù khinh thường, nhưng lại cũng cảm thấy áp lực.

Dù sao, Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người có thể là nửa bước Huyền Tiên cấp bậc cường giả, tương đương với nửa bước Thánh cảnh.

Bực này tồn tại, đối với hắn mà nói, áp lực rất lớn.

Hắn đợi không được.

Không có thời gian chờ Hung thú chậm rãi thành hình.

Bởi vậy. . .

Hắn đến gia tốc!

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên tầm mắt lập loè đạo đạo quang hoa, hắn gần nhất ngậm lấy cười, từng khỏa quân cờ theo hộp cờ bên trong bị hắn nhặt ra.

Quân cờ đen trắng đánh cờ, giống như một cái lưới lớn.

Đạm Đài Mạc Kiệt chính là hãm sâu tại trong lưới Hồ Điệp, vỗ cánh muốn tránh thoát, lại là càng thoát khỏi, càng là lâm vào trong đó.

"Mong muốn dùng nhân tộc khí vận dung hợp Hung thú?"

Lục Phiên nở nụ cười lạnh.

Tại tìm đường chết trên đường, Đạm Đài Mạc Kiệt trước sau như một ưu tú tiến lên. . .

Bất quá, Ngũ Hoàng muốn sinh ra đủ mạnh Huyền Tiên, vừa vặn cần đám hung thú này.

"Vậy liền, thỏa mãn ngươi."

Lục Phiên nhặt cờ, đột nhiên hạ xuống, bàn cờ tựa hồ cũng loé lên vầng sáng.

Tại hắn hạ cờ nháy mắt, phảng phất có vô hình tay, bắt đầu kích thích khí vận, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

. . .

Trong động quật.

Đạm Đài Mạc Kiệt che ngực, hắn cảm thấy kim sắc huyết dịch đang nhảy nhót.

Thùng thùng. . .

Rất nhanh, hắn liền cảm giác giữa thiên địa chỉ còn lại có kim sắc huyết dịch nhảy lên thanh âm.

Hắn cảm giác mình linh hồn đang thăng hoa, tựa hồ bay ra thiên ngoại.

Hắn thấy được, bàng bạc khí vận quanh quẩn tại bên cạnh hắn, thân ở tại khí vận bên trong, hắn có khả năng thấy, khí vận đi khắp ở giữa hình thành đáng sợ khí thế.

"Đây cũng là nhân tộc khí vận. . ."

Đạm Đài Mạc Kiệt tầm mắt lấp lánh, hắn quả nhiên là chân mệnh thiên tử!

"Nghe nói có chín kiện Đế binh đình trệ tại Ngũ Hoàng, một món trong đó Đại Đế khí tức hóa thành Hung thú Lục Anh, bất quá Hung thú Lục Anh đã chết, bởi vậy, còn thừa lại tám cái Đế binh có khả năng sử dụng. . . Cái kia trẫm liền đem nhân tộc khí vận Bát Phân."

Oanh

Khi hắn cảm giác được thần tâm trở về thân thể.

Mở mắt ra, vô tận vầng sáng bắt đầu phun trào.

Đêm tối hóa thành ban ngày, khí vận phun trào tới, rất nhanh không ngừng tràn vào này khí thế hung ác cùng sát khí hình thành trường vực bên trong.

Vô số năng lượng xen lẫn phía dưới, một con hung thú từ trong đó sinh ra.

Làm bạch quang tán đi.

Ở lại giữ tại ngoài hang động rất nhiều thân vệ thần tâm rung động.

Bọn hắn đang do dự muốn không nên tiến vào trong đó, đem Nhân Hoàng cứu ra.

Bất quá, chưa chờ bọn hắn nhích người, liền thấy được đen kịt trong động quật, Nhân Hoàng Đạm Đài Mạc Kiệt, từng bước từng bước hành tẩu mà ra.

Mà ở phía sau hắn, quấn quanh lấy một đầu có rất nhiều xúc tu, mọc ra một khỏa lớn tròng mắt tà dị Hung thú.

Khí thế khủng bố tràn ngập, hỗn loạn vô tự tinh thần ba động để cho người ta hốt hoảng, cho dù là kim giáp thân vệ, tại nhìn thấy này Hung thú thời điểm, đầu óc cũng trong chốc lát trở nên trống không, này Hung thú mỗi giờ mỗi khắc đều đang phát tán ra đáng sợ năng lượng, muốn xé rách tâm thần của người ta.

Đạm Đài Mạc Kiệt đem đám thân vệ đánh thức, mạng hắn thân vệ lập tức phái người chế tạo tám tôn tiểu đỉnh.

Mang tới một tiểu đỉnh, hướng trong đỉnh giọt một giọt kim sắc huyết dịch.

Này khổng lồ, thời khắc ẩn chứa Diệt Thế khí thế mắt to Hung thú liền trốn vào bên trong chiếc đỉnh nhỏ.

Hết thảy khí thế khủng bố, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Bưng lấy tiểu đỉnh, Đạm Đài Mạc Kiệt trên mặt toát ra hưng phấn vô cùng nụ cười.

Hắn cuối cùng có thuộc về hắn lá bài tẩy, cũng có đủ mạnh trợ thủ.

Hắn nhìn về phía nam phương.

Sau đó, liền nên những quân khởi nghĩa này cảm thụ tuyệt vọng cùng kinh khủng!

Trở lại trong cung điện.

Đạm Đài Mạc Kiệt đem phong tồn lấy tuyệt thế Hung thú tiểu đỉnh, chuyên môn chế tạo một cái cung điện tới cất kỹ.

Mà hắn, ở sau đó trong một đoạn thời gian, thì là chạy một lượt Ngũ Hoàng đại lục các nơi.

Dựa theo bồi dưỡng cùng thu phục mắt to Hung thú thủ đoạn, từng cái đem Hung thú thu phục thu nạp vào bên trong chiếc đỉnh nhỏ.

Mà hắn lực lượng cũng càng ngày càng đủ.

Hắn cảm giác mình khoảng cách trở thành nhường tiên nhân e ngại thần triều Đại Đế mục tiêu, càng ngày càng gần.

Trên đại lục, hắn góp nhặt sáu con hung thú.

Hoàng cung đỉnh.

Đạm Đài Mạc Kiệt ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời.

Khí thế phóng thích, đúng là dẫn động Thiên Môn.

Hắn trốn vào Thiên Môn bên trong, tìm được con thứ bảy Hung thú, bị Thiên Môn bên trong bị rất nhiều các Tiên Nhân phong khốn ở Vân Cổ điêu.

Cảm thụ được Vân Cổ điêu đáng sợ khí thế cùng so với mặt khác mấy con hung thú thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Đạm Đài Mạc Kiệt cảm thấy trong cơ thể huyết dịch tựa hồ cũng đang sôi trào.

Hắn đem Bát Phân về sau nhân tộc khí vận, đưa vào này Vân Cổ điêu bên trong, sau đó, dùng kim sắc huyết dịch thu phục chi, đem Vân Cổ điêu thu nạp vào thứ bảy tôn Hung thú trong đỉnh.

Làm xong tất cả những thứ này, Đạm Đài Mạc Kiệt liền chuẩn bị rời đi nơi phi thăng.

Bỗng dưng.

Ngay tại hắn chuẩn bị thông quá thiên môn trở về Ngũ Hoàng thời điểm, một cỗ đáng sợ ý chí buông xuống.

"Huyền Tiên!"

Đạm Đài Bí Cảnh trong lòng kinh hãi.

Bỗng nhiên ngẩng đầu, liền phát hiện giữa thiên địa có một đóa sáng lạn Thanh Liên nở rộ.

Một đạo thân ảnh bình tĩnh đứng lặng tại Thanh Liên bên trong, nhìn hắn.

"Giao ra."

Lục Cửu Liên bình tĩnh nói.

Đạm Đài Mạc Kiệt cử động, hắn há có thể không biết?

Tại Đạm Đài Mạc Kiệt vừa vào phi thăng thời điểm, hắn liền biết.

Hắn muốn nhìn Đạm Đài Mạc Kiệt đến cùng muốn làm cái gì, ngoài dự liệu của hắn là, Đạm Đài Mạc Kiệt thế mà đem phi thăng bên trong các Tiên Nhân, gian nan trấn áp Vân Cổ điêu cho phong ấn đến bên trong chiếc đỉnh nhỏ.

Thậm chí, Vân Cổ điêu còn vô cùng nghe lời.

Hắn làm sao làm được?

Đây chính là sát khí thao thiên tuyệt thế Hung thú a!

"Lục Cửu Liên! Ngũ Hoàng vị thứ nhất Huyền Tiên. . ."

Đạm Đài Mạc Kiệt hít một hơi thật sâu, đối mặt bực này nhân vật truyền kỳ, nội tâm của hắn không hoảng sợ, ngược lại có mấy phần hưng phấn.

"Trẫm chính là Đại Huyền thần triều đời thứ sáu Nhân Hoàng. . . Này Hung thú bổn vương có tác dụng lớn."

Đạm Đài Mạc Kiệt nói.

"Nhân Hoàng?"

Lục Cửu Liên khẽ giật mình, sau đó, nghiêm túc lắc đầu.

"Nhân Hoàng không thể tu hành, huống hồ ngươi một thân lệ khí, sát tính thao thiên. . . Tuyệt không có khả năng là Nhân Hoàng."

"Ngươi, không xứng."

Lục Cửu Liên, nhường Đạm Đài Mạc Kiệt con ngươi lập tức co rụt lại.

Oanh

Nhưng mà, Lục Cửu Liên lại không muốn cùng hắn nói nhảm.

Thân thể bỗng nhiên hóa thành đạo đạo tàn ảnh tới gần hắn, Đạm Đài Mạc Kiệt trong lòng giọt kia kim sắc huyết dịch, bỗng nhiên bạo phát ra cuồng bạo năng lượng.

Lục Cửu Liên Thanh Liên kiếm xuất khiếu, một kiếm quét ngang, phi thăng đại địa đều phảng phất bị trảm vì làm hai nửa!

Nổ tung tỏa ra.

Bụi mù cuồn cuộn, rạn nứt hoa văn, kinh khởi phi thăng bên trong hết thảy tiên nhân.

Bụi mù tán đi.

Lục Cửu Liên nắm Thanh Liên kiếm, cảm thụ được chấn động hắn thân thể khí vận cắn trả lực lượng, không khỏi nhíu mày.

"Khí vận cắn trả. . . Nhân tộc khí vận gia thân, lại thật sự là Nhân Hoàng?"

"Ngũ Hoàng đến cùng xảy ra chuyện gì? Người kiểu này. . . Cũng xứng thành nhân hoàng?"

. . .

Đạm Đài Mạc Kiệt theo Thiên Môn bên trong xuyên qua mà về.

Rơi xuống tại Ngũ Hoàng trên mặt đất, ho ra máu tươi.

"Được. . . Thật mạnh! Đây cũng là Huyền Tiên!"

Trong đôi mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Nếu không phải trái tim bên trong kim sắc huyết dịch phun trào, bằng không coi như Đạm Đài Mạc Kiệt có Triều Nguyên cảnh tu vi, đối mặt Huyền Tiên cấp bậc Lục Cửu Liên, vậy căn bản không phải đối thủ.

Nếu không phải có khí vận hộ thể, hắn khả năng bây giờ đã là một bộ tử thi.

Bất quá. . .

Đạm Đài Mạc Kiệt xóa đi khóe miệng hiện ra dòng máu màu vàng óng, chằm chằm trong tay tiểu đỉnh.

Thứ bảy tôn tiểu đỉnh, con thứ bảy Hung thú tới tay!

Đám hung thú này đều là Đế binh Đại Đế khí tức biến thành, mà trong lòng của hắn kim sắc huyết dịch có khả năng khống chế đám hung thú này.

Hắn nắm giữ lấy vô thượng lợi khí!

Cứ việc, trước sáu con hung thú so ra kém con thứ bảy Vân Cổ điêu.

Có thể là cũng có được Huyền Tiên cấp bậc chiến lực!

Thiên hạ này, không ai có thể đối phó cùng ngăn trở hắn!

Người nào cũng không ngăn được hắn, quân lâm thiên hạ!

Nhắm mắt lại, Đạm Đài Mạc Kiệt cảm ứng nửa ngày, đáng tiếc, con thứ tám Hung thú khí tức như ẩn như hiện.

Trên mặt toát ra vẻ nghi hoặc.

Đạm Đài Mạc Kiệt trước quay về trong hoàng cung.

Thương thế dưỡng tốt về sau, che ngực, cảm ứng con thứ tám Hung thú người ở chỗ nào.

Ông

Trong cõi u minh, kim sắc huyết dịch mang theo chỉ dẫn.

Hôm sau, hắn đi tới Cửu Ngục bí cảnh.

Hắn hướng chỗ sâu hành tẩu mà đi.

Đi đi. . .

Kim sắc huyết dịch chấn động.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, thấy được Cửu Ngục bí cảnh phần cuối, có một cái to lớn, phảng phất xé rách Thâm Uyên. . .

Tại Thâm Uyên bên cạnh, có băng lãnh bia đá xiêu xiêu vẹo vẹo viết, Minh Thổ.

"Đây là Minh Thổ cửa vào. . . Thế nhân chết đi sau sẽ đi thế giới!"

"Vong linh thế giới!"

Đạm Đài Mạc Kiệt nhớ kỹ trong điển tịch ghi lại đồ vật.

"Thứ tám kiện Đế binh tại Minh Thổ sao?"

Đạm Đài Mạc Kiệt hưng phấn lên, muốn phải xuyên qua cửa vào tiến vào Minh Thổ.

Nhưng mà, ngọn lửa đen kịt bùng cháy, khí thế khủng bố tràn ngập.

Một đầu Đại Cẩu hỏa diễm Hung thú vắt ngang tại Minh Thổ cửa vào trước, đây là một đầu chết đi Hung thú, không có thực chất thân thể!

Tại đầu hung thú này bên trên, hắn như có như không cảm thấy Đại Đế khí tức.

"Đây là con thứ tám Hung thú, Địa Ngục hống!"

Đạm Đài Mạc Kiệt mừng rỡ, không nghĩ tới được đến không mất chút công phu.

Hắn nhỏ ra kim sắc huyết dịch, muốn thu phục đầu hung thú này.

Nhưng mà, mọi việc đều thuận lợi kim sắc huyết dịch mất hiệu lực!

Địa Ngục hống không chỉ không có bị hắn hàng phục, ngược lại phát ra kinh thiên gào thét.

Oanh

Minh Thổ chỗ sâu, mơ hồ có khí tức khủng bố tràn ngập.

Có thân ảnh khổng lồ, đứng lặng tại trong minh thổ.

Dậy sóng nghiệp lực như Giang Hà dâng trào!

"Bất hiếu tử tôn!"

"Ngu xuẩn đồ vật!"

Cút

Chấn nộ cương liệt thanh âm nổ tung.

Đạm Đài Mạc Kiệt trong lòng run lên, đúng là có mấy phần đến từ huyết mạch bên trên hoảng sợ cùng áp bách.

Hắn lộn nhào trốn ra Cửu Ngục bí cảnh.

Huyền Tiên!

Trong minh thổ vậy mà cũng có Huyền Tiên!

Rõ ràng, Địa Ngục hống bị chém giết, đây cũng là vì cái gì Đạm Đài Mạc Kiệt vô phương thu phục nguyên nhân.

Trở lại Đế Kinh bên trong.

Đạm Đài Mạc Kiệt mặc dù trong lòng tiếc nuối, chỉ góp nhặt thất con hung thú, thế nhưng. . . Đầy đủ!

Đối phó yêu tộc vương đình cùng quân khởi nghĩa liên thủ liên quân, đầy đủ!

. . .

Đại Huyền lịch 640 năm.

Yêu tộc vương đình cùng quân khởi nghĩa liên quân thế công rào rạt, Huyền Vũ vệ cùng kim giáp thân vệ, còn có đầu nhập vào Đại Huyền thần triều tu hành thế lực liên quân, liên tục bại lui.

Tin tức truyền về Đế Kinh.

Bách tính nhảy cẫng hoan hô.

Đây có lẽ là rất ít gặp đến đánh đánh bại, ngược lại nhường dân chúng mừng rỡ tình huống, cái này cũng mặt bên nói rõ, Đạm Đài Mạc Kiệt bạo ngược là như thế nào nhường dân chúng không thích, mất dân tâm.

Bất quá, Đạm Đài Mạc Kiệt xây dựng ảnh hưởng rất xa, dân chúng không dám biểu hiện Thái Minh lộ ra.

Cung điện ở giữa.

Có đại thần đem tiền tuyến chiến báo cáo tri cho Đạm Đài Mạc Kiệt.

Hết thảy hạ thần đều muốn nhìn đến Đạm Đài Mạc Kiệt trên mặt kinh hoảng, cùng với hối hận.

Thế nhưng, bọn hắn thất vọng, Đạm Đài Mạc Kiệt trên mặt không có chút nào lo lắng, thậm chí toát ra bá khí chẳng thèm ngó tới.

"Một đám người ô hợp thôi."

Sau đó, Đạm Đài Mạc Kiệt mệnh lệnh sáu vị kim giáp thân vệ, cầm sáu tôn phong tồn lấy tuyệt thế Hung thú tiểu đỉnh, đi tiền tuyến chiến trường.

Sáu tôn tiểu đỉnh, phân biệt tọa trấn sáu tòa theo Tây Vực hướng Đế Kinh cần phải trải qua đại thành, bố trí lục đại quan ải.

Mà Vân Cổ điêu chỗ tiểu đỉnh, thì tọa trấn Đế Kinh.

Rất nhiều hạ thần đều không rõ Đạm Đài Mạc Kiệt đến cùng đang làm cái gì.

Mà Đạm Đài Mạc Kiệt cũng không có nói rõ lí do, cười phất tay áo rời đi, trở về tẩm cung, bắt đầu luyện hóa kim sắc huyết dịch.

Đi qua thu phục bảy con tuyệt thế Hung thú, Đạm Đài Mạc Kiệt cùng kim sắc huyết dịch ở giữa liên hệ, càng ngày càng mật thiết.

Đạm Đài Mạc Kiệt cảm giác mình trở nên càng ngày càng mạnh, đúng là mò tới Triều Nguyên cảnh gông cùm xiềng xích.

Phảng phất. . . Tại thu phục bảy con tuyệt thế Hung thú thời điểm, mới là hắn chân chính đạt được kim sắc huyết dịch tán thành.

Kim sắc huyết dịch không phải bình thường, phảng phất có khả năng tuỳ tiện nhường tu vi của hắn tăng lên Nhập Thánh cảnh.

. . .

Thiên Cơ phong.

Rất nhiều Ngũ Hoàng tiên nhân tề tụ ở đây.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người đều là xếp bằng ở đỉnh núi.

Lữ Mộc Đối nhìn lên bầu trời, nhìn xem nhân tộc khí vận tại cuồn cuộn lấy, trong lòng hơi hơi rung động, hắn trúc trượng gõ nhẹ, suy tính lấy cái gì.

"Yêu tộc vương đình cùng khởi nghĩa đại quân hợp lại, thế như chẻ tre, lại thêm, rất nhiều trong thành trì dân chúng chống cự cũng không mãnh liệt, lại không lâu nữa, liền có thể đại quân thẳng đến thần triều Đế Đô thành xuống."

"Đã trải qua Thiên Đạo tai kiếp, Đại Huyền thần triều khí số sắp hết. . . Đạm Đài Mạc Kiệt đã đi lên cùng đồ mạt lộ."

Lữ Mộc Đối nói.

Bá Vương đám người cũng là đều không nói gì thêm.

Dùng tu vi của bọn hắn, cũng không có tham chiến tất yếu, mà một khi tham chiến, giết cũng chỉ là chút nhỏ yếu tu sĩ, thậm chí sẽ hao tổn bọn hắn khí vận, không có chỗ tốt.

Bọn hắn chỉ cần quan sát lấy này một trận chiến kết thúc.

Chờ đến Đạm Đài Mạc Kiệt Nhân Hoàng khí vận sụp đổ, bọn hắn liền có thể trực tiếp ra tay, tru diệt bạo quân.

Bỗng nhiên.

Lữ Mộc Đối trúc trượng gõ vào mặt đất bỗng nhiên dừng lại.

Trong lòng đúng là hiện ra một cỗ dự cảm xấu.

Hả

Hắn ngẩng đầu, nhìn phía tây phương.

Chỗ ấy, một tòa vùng sát cổng thành bên trong, kinh khủng Diệt Thế khí tức cuồn cuộn, trùng trùng điệp điệp.

Nguyên bản liên quân như chẻ tre khí thế, tại lúc này. . . Đúng là tán loạn!

Nhắm mắt Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc mấy người cũng dồn dập mở mắt ra.

Hung thú khí tức!

Cùng Lục Anh Hung thú khí tức!

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, khuỷu tay chống đỡ tại bao tay bên trên, chống đỡ cái cằm.

Linh áp bàn cờ tản ra óng ánh quang huy.

Mà trên bàn cờ, quân cờ chi chít khắp nơi xếp đặt lấy.

Lít nha lít nhít rơi đầy bàn cờ, xem tâm thần người đều phảng phất muốn hốt hoảng bất định giống như.

"Không hổ là đế huyết, cũng là bớt đi bản công tử không ít công phu cùng thời gian, sáu con hung thú, tại đế huyết trợ giúp dưới, tuỳ tiện thành hình. . ."

Nếu là Lục Phiên chính mình chế tạo, đến tiêu hao rất lớn tâm lực, thời gian, năng lượng cùng tinh lực.

"Ngô. . . Mặt khác, này đế huyết tựa hồ cũng không là đơn giản đế huyết, đúng là đối mỗi một kiện Đế binh cổ đế khí tức đều vô cùng mẫn cảm, có thể rõ ràng mô phỏng."

"Đạm Đài Mạc Kiệt sở dĩ có thể hàng phục Hung thú, liền là bởi vì này đế huyết có khả năng mô phỏng ra mỗi một kiện Đế binh bên trong ẩn chứa cổ đế khí thế. . ."

Lục Phiên nheo lại mắt, nhặt một con cờ, điểm nhẹ bàn cờ.

"Hoặc là nói. . . Này đế huyết, không hề chỉ chẳng qua là mỗ một vị đại đế cổ đại máu?"

Lục Phiên suy tư, khóe miệng nhảy lên.

Cũng không uổng hắn xếp đặt như thế một trận cục.

Bất quá, không nghĩ quá lâu, liền thu hồi thần tâm.

Nhìn bàn cờ, loáng thoáng, sáu tôn tiểu đỉnh nổi lên, ẩn chứa trong đó bàng bạc khí vận.

"Lần này, Ngũ Hoàng nhất định có thể sinh ra rất nhiều Huyền Tiên đi. . ."

Cười cười.

Lục Phiên trong tay nhặt cái kia con cờ nhẹ nhàng hạ xuống.

"Ván cờ này, cũng nên kết thúc.".