Chương 518: Bảo trì băng sơn nữ hài nên có ưu nhã

Chương 518: Bảo trì băng sơn nữ hài nên có ưu nhã

Thiên Cơ phong phía trên, bầu không khí vô cùng ngưng trọng.

"Đây là. . . Hung thú khí thế?"

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc đám người mở miệng, cỗ khí tức này, bọn hắn làm sao lại lạ lẫm, năm đó cùng Hung thú Lục Anh một trận chiến, suýt nữa bỏ mình.

Bởi vậy, bọn hắn đối với Hung thú mạnh mẽ và khí tức đều là có ấn tượng khắc sâu.

Mạc Thiên Ngữ bấm ngón tay mà tính, lông mi nhíu lên.

"Đạm Đài Mạc Kiệt giỏi tính toán, hắn đúng là có bực này thu phục Hung thú cho mình dùng thủ đoạn!"

"Năm đó Lục thiếu chủ cùng thượng giới Thánh tộc một trận chiến, rất nhiều Đế binh lưu lạc, mặc dù Đế binh đều bị Lục thiếu chủ thu lấy, có thể là, trong đó ẩn chứa cổ đế khí thế, lại là kích hoạt lên những cái kia cổ đế nhóm bố cục lưu lại Hung thú sào huyệt."

"Bất quá, dù cho có cổ đế khí tức, đám hung thú này cũng không có khả năng nhanh như vậy thành hình mới đúng. . . Cho nên, Đạm Đài Mạc Kiệt dùng nhân tộc khí vận làm gốc, dung nhập khí thế hung ác cùng sát khí bên trong, bồi dưỡng ra tuyệt thế Hung thú. . ."

Mạc Thiên Ngữ một quẻ tính ra tất cả những thứ này.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc đám người, lập tức vẻ mặt khẽ biến.

"Hắn điên rồi a!"

Đường Nhất Mặc nhịn không được nói.

Năm đó Hung thú Lục Anh mang tới tai ách cùng đè nén khủng bố cỡ nào?

Một con hung thú xuất thế, mang tới ảnh hưởng, không chỉ có riêng là lực phá hoại, còn có Hung thú tự thân khí thế chỗ phát ra, ảnh hưởng mà ra yêu thú!

Lấy khí vận đút thú dữ, đây là hạng gì ngu muội!

"Hôn quân, bạo quân. . . Thật quá ngu xuẩn!"

Bá Vương cũng là lạnh nghiêm mặt, nhịn không được mắng.

Lữ Mộc Đối lắc đầu, hắn cũng là không nghĩ tới, sự tình đúng là sẽ phát triển đến như vậy.

"Yêu tộc vương đình quân đội cùng quân khởi nghĩa liên quân, đối mặt bực này Hung thú, không có có bất kỳ chống cự gì lực. . . Trực tiếp tan tác."

Lữ Mộc Đối nói.

"Đạm Đài Mạc Kiệt bây giờ tu vi cũng không yếu, hắn hiển nhiên là tính tới này quân khởi nghĩa sau lưng, là chúng ta tại đến đỡ, bởi vậy, hắn sẽ không thúc thủ chịu trói."

Mọi người tại đây thì là dồn dập lãnh túc.

Bá Vương lắc đầu: "Kẻ này. . . So với năm đó Vũ Văn Tú càng là ngu ngốc, càng thêm tàn nhẫn."

"Bất quá, hắn coi là dựa vào Hung thú là có thể cải biến vận mệnh sao?"

Hưu hưu hưu!

Sau đó, mọi người dồn dập nhích người, hóa thành lưu quang phóng lên tận trời.

Nếu như là trước đó, bọn hắn không tốt lắm ra tay.

Thế nhưng, theo Đạm Đài Mạc Kiệt tìm tới Hung thú làm giúp đỡ, bọn hắn tự nhiên là không thể lại tiếp tục xem nhìn xuống, có tham chiến lý do.

. . .

Tây đồng quan, theo Tây Vực hướng Đế Kinh tòa thành thứ nhất quan.

Đây là một tòa nắm chắc trăm năm lịch sử quan ải, cao lớn mà uy mãnh, tường thành cao ngất, che kín hơi thở của thời gian.

Mà giờ khắc này, thành quan phía trước.

Một đầu có bảy tám trượng lớn nhỏ tuyệt thế Hung thú trôi nổi.

Đây là một đầu có lít nha lít nhít hỗn loạn xúc tu Hung thú, một khỏa to lớn tròng mắt nhấp nhô ở giữa, tràn đầy tà dị.

Tây đồng quan trên cổng thành.

Phụng mệnh trấn thủ kim giáp thân vệ chấp tay sau lưng.

Bên người của hắn, thì là trưng bày một ngụm tiểu đỉnh.

Đầu này tuyệt thế Hung thú bắt đầu từ bên trong chiếc đỉnh nhỏ phóng thích mà ra.

Kim giáp thân vệ vô cùng cuồng nhiệt, hắn chính là Đạm Đài Mạc Kiệt lợi dụng tự thân kim sắc huyết dịch bồi dưỡng được cường giả, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn cùng Hung thú có chút tương tự.

Nhìn xem yêu tộc vương đình cùng quân khởi nghĩa quân đội tan tác, kim giáp thân vệ nhịn không được cười to.

May mà bệ hạ có thấy xa, để bọn hắn trước trấn thủ trụ vùng sát cổng thành.

Bằng không, dùng vùng sát cổng thành thủ tướng cái kia không có bất kỳ cái gì chống cự tâm tư thái độ, khả năng không cần mấy ngày, những đại quân này liền sẽ binh lâm Đế Kinh dưới thành.

Tuyệt thế Hung thú bừa bãi tàn phá lấy.

Hẹp dài xúc tu mỗi một lần rút kích, đều sẽ đem đại địa đều xé rách ra đáng sợ khe rãnh.

Này Hung thú quá cường đại, phóng thích ra khí thế, liền phảng phất muốn hủy thiên diệt địa.

Đáng sợ nhất là Hung thú mắt to bên trong phóng thích ra tinh thần ba động, muốn phai mờ hết thảy giống như.

Hung thú vừa ra.

Yêu tộc vương đình cùng quân khởi nghĩa quân đội, thậm chí đều không thể bước ra một bước, liền trực tiếp hỗn loạn hỏng mất.

Liền lấy dũng khí cùng Hung thú chiến đấu tâm tư đều không có.

Oanh

Bỗng dưng, bầu trời vang dội kinh thiên nổ vang.

Thao thiên ma khí cuồn cuộn.

Cường tráng Bá Vương từng bước một, đạp không mà tới.

Đường Nhất Mặc, Nhiếp Nhiếp Trường Khanh đám người thì là theo sau lưng, đều là trôi nổi trên bầu trời.

Tây đồng đóng lại, kim giáp thân vệ trong lòng run lên, ngẩng đầu, thấy Bá Vương chờ ở Ngũ Hoàng đại lục lưu lại truyền thuyết người tu hành, trong lòng không khỏi kinh hãi.

"Bạo quân vô đạo, đúng là cấu kết Hung thú, xé rách nhân tộc căn cơ. . . Đáng chém!"

Bá Vương lãnh túc vô cùng.

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp giết ra!

Đông

Khí thế khủng bố khuếch tán, ma khí cuồn cuộn ở giữa, Bá Vương như thần ma quơ búa lá chắn, cùng mắt to Hung thú chém giết.

Mắt to Hung thú vung vẩy xúc tu, nhất kích đem hư không đều rút kích sụp đổ.

"Đây là một đầu có được Huyền Tiên chiến lực Hung thú  bất quá, so với Lục Anh yếu chút!"

Kháng trụ sau một kích, Bá Vương liền đã đoán được đầu hung thú này thực lực mạnh yếu.

Đầu này mắt to Hung thú hoàn toàn chính xác hết sức kỳ lạ, dung hợp nhân tộc khí vận về sau, thực lực rất mạnh mẽ, có thể là, nhưng không sánh được Lục Anh.

Đây có lẽ là cùng dung hợp khí vận nhiều ít có quan hệ.

Đường Nhất Mặc cũng động.

Hắn cùng Bá Vương vốn là phối hợp qua, hai người chiến lên Hung thú, đúng là sinh động.

Đường Nhất Mặc trực tiếp mở sáu mạch, đối mặt tuyệt thế Hung thú, hắn không dám khinh thường cũng không dám lưu thủ.

Sớm một chút đánh chết, sớm một chút hoàn thành!

Bọn hắn không thể đối nhỏ yếu tu sĩ động thủ, bởi vì giết nhỏ yếu tu sĩ sẽ hao tổn khí vận, đối bọn hắn mà nói không có chỗ tốt.

Bất quá, giết bực này Hung thú, nhưng là sẽ đến khí vận gia thân, bọn hắn tự nhiên là vui vẻ.

Ba cái xé rách hư không, vào thiên ngoại chiến trường chém giết.

Chiến đấu mười phần kịch liệt, bầu trời đều phảng phất biến sắc.

Lít nha lít nhít yêu tộc cùng quân khởi nghĩa liên quân, ngẩng đầu quan sát lấy này một trận chiến.

Mà tây đồng đóng lại, hết thảy quân coi giữ cũng đồng dạng nhìn.

Mong muốn công phá tây đồng quan, liền nhất định phải chém giết đầu hung thú này, bằng không. . . Mong muốn đánh hạ Đại Huyền thần triều, rất khó.

Mà cuộc chiến đấu này, cũng quyết định tiếp xuống chiến tranh hướng đi.

Thiên ngoại chiến trường.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc ma khí thao thiên, cả hai hợp lại, đánh ra kinh thế sát phạt.

Hai tay nắm búa, ma khí cuốn lên như trường long.

Đường Nhất Mặc hóa thành màu tím, vắt ngang ở giữa, một quyền đánh ra, hư không sụp đổ.

Nửa bước Huyền Tiên cảnh hai người, so với trước đó đối chiến Lục Anh thời điểm phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Bọn hắn khí vận trùng trùng điệp điệp, cơ hồ muốn hóa thành Giang Hà dâng trào.

Mắt to Hung thú gào thét.

Mỗi một cây xúc tu vung đánh ở giữa, đều có thể có kinh khủng uy năng.

Này dù sao cũng là một đầu Huyền Tiên cấp bậc hung thú.

Có được Thánh cảnh chiến lực!

Bá Vương kháng trụ mắt to Hung thú mỗi một lần rút kích công phạt, trên mặt mang theo băng lãnh.

Hắn làm khiên thịt, Đường Nhất Mặc thì là không ngừng lợi dụng thân thể bùng nổ ở giữa cực tốc tới gần Hung thú, đánh ra trí mạng sát phạt.

"Này Hung thú sức mạnh công kích rất yếu, so với Hung thú Lục Anh yếu đi không chỉ một cấp bậc mà thôi. . .  nếu không phải phòng ngự của hắn hoàn toàn chính xác không tầm thường, thậm chí đều không thể tính là chân chính Huyền Tiên cấp."

Đường Nhất Mặc sợi tóc bị khí lãng trùng kích bay lên, rơi vào Bá Vương bên người, nói ra.

Bá Vương kháng trụ một lần lại một lần công phạt, trong đôi mắt cũng là rất trầm ngưng.

"Hoàn toàn chính xác không thú vị, kết thúc này một trận chiến."

Bá Vương nói.

Sau một khắc, Đường Nhất Mặc thân thể cơ hồ hóa thành màu đỏ như máu, từng sợi gân xanh theo da thịt bên trong toán loạn mà ra.

Bát mạch độn giáp!

Oanh

Thân hình xé rách hư không.

Mà Bá Vương cũng động, đạo ý. . . Bất khuất!

Khiêng lâu như vậy đánh, tích súc lực lượng, tại thời khắc này, dồn dập bùng nổ!

Hai vệt cầu vồng tại thiên ngoại trong chiến trường, cuốn lên kinh thế uy năng.

Tròng mắt Hung thú, tại thời khắc này phảng phất trở nên vô cùng nhỏ bé!

Tựa hồ muốn tại đây hai đạo cuốn lên dài dưới sông, hủy diệt giống như.

Nhưng mà. . .

Tròng mắt tròng mắt bên trong phản chiếu lấy lấy hình ảnh.

Sau đó. . .

Tròng mắt con ngươi một hồi biến hóa, ba khỏa hình giọt nước đồ vật phi tốc xoay tròn mà lên.

Mạnh mẽ tinh thần ba động khuếch tán.

Ong ong ong. . .

Giống là một loại đặc biệt sóng tinh thần.

Thùng thùng!

Đường Nhất Mặc cùng Bá Vương, chỉ cảm thấy thân thể run lên.

Bọn hắn cường hãn khí huyết cùng lực lượng tại thời khắc này, đúng là không kiểm soát.

Đường Nhất Mặc trực tiếp theo mở sáu mạch trong trạng thái rơi xuống, khí tức uể oải.

Bá Vương bất khuất công phạt, cũng tại thời khắc này trở nên suy yếu, tại tinh thần nhiễu loạn phía dưới, ý chí bất khuất đúng là tán đi.

Suy yếu sau công phạt, đập vào tròng mắt trên thân thể, từng sợi xúc tu sụp đổ.

Mắt to Hung thú phát ra gào thét, hỗn loạn, vô tự, bạo ngược sóng tinh thần không ngừng đánh thẳng vào.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc phát ra kêu rên, ba cái xé rách chiến trường, trở về Ngũ Hoàng.

Đúng là chiến đến lưỡng bại câu thương.

. . .

Tây đồng quan trước.

Bầu không khí vô cùng nghiêm trọng.

Bỗng dưng.

Hư không xé rách.

Tròng mắt Hung thú khí thế hung ác sát khí nương theo lấy khí vận cuồn cuộn, bị đánh nổ xúc tu, phi tốc khôi phục, một lần nữa hiện thế.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc thì là vẻ mặt tái nhợt, ngã ra chiến trường.

Tất cả mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc hợp lại. . . Đúng là không thể bắt lại này mắt to Hung thú? !

Nghê Ngọc đầu đội lên ăn trái cây xem trò vui Tiểu Ứng Long, lấy ra đan dược đưa cho Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc.

Hai người không có cự tuyệt, nuốt đan dược.

"Này Hung thú có đặc biệt mà mạnh mẽ tinh thần công kích thủ đoạn. . . Hơi không cẩn thận, Nguyên Thần sẽ bị hao tổn, linh hồn băng diệt!"

Bá Vương nói.

Này Hung thú thân thể không mạnh, thế nhưng. . . Tinh thần công kích thật sự là khó giải quyết.

Tây đồng đóng lại.

Kim giáp thân vệ nhìn thấy kết quả của trận chiến này, lập tức toát ra vẻ đại hỉ.

Nắm nắm đấm, vung vẩy thương khung, phát ra cuồng nhiệt gầm thét.

. . .

Đại Huyền thần triều, Đế Kinh.

Đạm Đài Mạc Kiệt tắm gội tại kim quang bên trong, dưới làn da kim sắc huyết dịch đang không ngừng chảy xuôi, từng điểm từng điểm đánh thẳng vào hắn thân thể, loáng thoáng ở giữa, phảng phất còn có điếc tai nổ vang.

Tựa hồ có Thiên Đạo khí tức đang lưu chuyển giống như.

"Thân thể thành thánh cảnh. . ."

Đạm Đài Mạc Kiệt trong đôi mắt toát ra muôn vàn tinh mang.

Kim sắc huyết dịch quá mạnh, thật là chí bảo!

Đúng là khiến cho hắn tại trong khoảng thời gian ngắn, theo một kẻ phàm nhân, trở thành bây giờ thực lực thế này cực mạnh tu sĩ.

"Một ngày nào đó, trẫm muốn đế lâm thiên hạ!"

Đạm Đài Mạc Kiệt nở nụ cười.

Sau đó, hắn ăn mặc thanh thản rộng rãi quần áo, leo lên triều đình.

Toàn bộ triều đình, bây giờ một mảnh đè nén, đổi tốt một nhóm bách quan nhóm, thở mạnh cũng không dám.

Giết chóc quen tay bạo quân, bọn hắn có thể trêu chọc không nổi.

Điệu thấp làm việc liền có thể.

Rất nhanh, người hầu lấy tin tức của tiền tuyến truyền tới.

"Khởi bẩm bệ hạ, tây đồng quan truyền đến chiến báo, vương đình cùng quân khởi nghĩa liên quân tan tác, Bá Vương Hạng Thiếu Vân cùng Thể tông Đường Nhất Mặc, hai Đại Bán Bộ Huyền Tiên hợp lực chiến thần thú, thần thú thần uy hạo đãng, che đậy cả hai. . . Thần triều đại thắng!"

Người hầu vô cùng kích động tuyên đọc nói.

Đạm Đài Mạc Kiệt đôi mắt nhíu lại, tay khẽ vẫy, miêu tả tình báo trang giấy liền bay vào trong tay của hắn.

Nhìn lướt qua, nhịn không được cười ha hả.

Không hổ là Huyền Tiên cấp bậc hung thú, cho dù là Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc chờ truyền kỳ Chân Tiên đều đánh không lại nó.

Sáu tòa quan ải, sáu đầu tuyệt thế Hung thú. . . Xưng là tường đồng vách sắt sợ là đều không quá đáng đi!

Đến mức Đế Kinh, càng là có dung hợp đại khí vận Hung thú Vân Cổ điêu tại trấn thủ.

Đạm Đài Mạc Kiệt cảm giác có khả năng tránh lo âu về sau.

Cười to thanh âm quanh quẩn tại triều đường ở giữa.

Bách quan nhóm đều là hai mặt nhìn nhau, không ít tu hành thế lực chưởng môn đều là tại hắn hạ vuốt mông ngựa.

Đạm Đài Mạc Kiệt thu liễm tiếng cười, tầm mắt lấp lánh, nội tâm ý động không ngừng.

Hắn hôm nay  có thể nói bên trên khí thế nhảy lên tới đỉnh phong.

Thân thể thành thánh cảnh, càng là có thể khống chế bảy con tuyệt thế Hung thú, đạp vào nhân sinh đỉnh phong!

"Trẫm cần một vị xứng với trẫm đế hậu!"

Đứng người lên, phất tay áo mà lên, lời thề son sắt thanh âm, nổ vang.

Bây giờ, Đại Huyền thần triều có thất đại tuyệt thế Hung thú trấn thủ, nỗi lo về sau hoàn toàn không có.

Hắn thì là muốn đi làm một kiện trước đó một mực chuyện muốn làm.

Hắn ăn mặc lộng lẫy quần áo, kim quang lóng lánh.

Đế Kinh cửa thành mở rộng, đội xe cao điệu đi ra ngoài, tại phố dài dân chúng khúm núm trong ánh mắt, nghênh ngang hướng phía Bất Chu phong mà đi.

Bất Chu phong phía dưới.

Bây giờ, đã sớm bị Đạm Đài Mạc Kiệt cho phong tỏa, có thể tại Thiên Đạo thụ hạ tu hành, đều là lựa chọn đứng làm Đại Huyền thần triều một phương tu hành thế lực.

Theo Đạm Đài Mạc Kiệt đội xe đến.

Hết thảy đắm chìm trong trong tu hành người tu hành dồn dập đứng dậy, cung kính đứng hai bên.

Đạm Đài Mạc Kiệt ôm một ngụm tiểu đỉnh, nhìn lướt qua, nhìn xem những người tu hành này đối với hắn cung kính, hắn cảm giác được rất hài lòng.

Theo trên xe kéo đi xuống.

Ngẩng đầu, nhìn cái nhìn kia không nhìn thấy cuối Bất Chu phong, trong đôi mắt toát ra vẻ hưng phấn.

Ôm tiểu đỉnh, hắn cho lui tất cả tùy tùng, một người một đỉnh, hướng trên đỉnh núi mà đi.

Bàn đá xanh bên trên, thanh thúy thanh âm hưởng triệt để.

Lại lần nữa đi tới giữa sườn núi.

Bỗng dưng, khủng bố khí thế tràn ngập, thiên địa tựa hồ cũng tại thời khắc này biến sắc.

Đạm Đài Mạc Kiệt trong lòng kích động không thôi.

Hắn bây giờ, thân thể thành thánh cảnh, cảm giác có khả năng cùng Bất Chu phong ma nữ chiến một trận chiến, mà lại, có khí vận tại thân, hắn cũng không sợ sinh tử, mà lại có Hung thú Vân Cổ điêu tại, hắn càng là lực lượng mười phần.

Bực này cường thế nữ nhân, chỉ có đánh thắng, mới có thể bị thu phục.

Bất Chu phong phía trên.

Trúc Lung nắm sáo trúc, đứng lặng ở trên tảng đá.

Nhắm hai mắt, lông mi thật dài khẽ run.

Nàng cảm nhận được Đạm Đài Mạc Kiệt ác ý.

Hơi hơi nâng lên trơn bóng cái cằm, nhìn phía Đông hải hướng đi.

Phảng phất tại hỏi thăm cha.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên bưng Thiên Tiên tửu, tửu dịch vào cổ họng.

Trên bàn cờ quân cờ ngấm dần đầy.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên, thấy Trúc Lung đứng lặng Bất Chu phong đỉnh, hướng phía hắn bộc lộ hỏi thăm tư thái, Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Dần dần lạnh lùng dâng lên.

Đạm Đài Mạc Kiệt bây giờ khí thế nhảy lên tới đỉnh phong, đúng là tìm đường chết tới Bất Chu phong, muốn đánh Trúc Lung chủ ý.

"Đã như vậy, kể từ hôm nay, liền chính là khí thế sụp đổ bắt đầu."

Nhặt lên một con cờ, chầm chậm rơi vào trên bàn cờ.

"Nhớ kỹ, phải gìn giữ băng sơn nữ hài nên có ưu nhã. . . Lưu một hơi thuận tiện."

. . .

Bất Chu phong phía trên.

Trúc Lung lông mi khẽ run lên, óng ánh trên khóe miệng chọn, lộ ra đáng yêu lúm đồng tiền.

Phảng phất là thu vào Lục Phiên tin tức.

Trúc Lung mấp máy môi một cái, cúi đầu ở giữa, trên mặt mỉm cười, biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại có lãnh khốc.

Rống

Ánh xanh phun trào, Thanh Long xoay quanh mà tới, theo Long Môn bên trong chui ra.

Hóa thành áo bào xanh thanh niên bộ dáng.

Vừa vặn gặp được Trúc Lung lãnh khốc khuôn mặt, Thanh Long trong lòng một lộp bộp, đuổi vội vàng khom người, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

"Đại Tỷ Đại, ngươi tiếp tục, tiểu đệ liền là đi ngang qua."

Thanh Long thân thể cúi đầu 90 độ, hai tay duỗi về phía trước, cầu sinh dục cực cường.

Trúc Lung không có trả lời.

Hưu một tiếng, thân thể tan biến tại Bất Chu phong đỉnh.

Thanh Long vội vàng xóa đi mồ hôi trên trán tại, lúc này, hắn mới là phát hiện đăng lâm Bất Chu phong giữa sườn núi Đạm Đài Mạc Kiệt.

Lắc đầu.

"Này cẩu hoàng đế, nghĩ cái rắm ăn được nghiện a, Đại Tỷ Đại cũng dám ngấp nghé?"

Bất Chu phong giữa sườn núi.

Đạm Đài Mạc Kiệt chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng đè nén đột nhiên buông xuống.

Đã thấy cái kia Bất Chu phong ma nữ xuất hiện.

Trên mặt của hắn vui mừng chưa xuất hiện, sau một khắc, liền thấy thiếu nữ kia lông mi run lên, chầm chậm mở mắt.

Trong thiên địa tất cả, đều tại thời khắc này, trở nên lu mờ ảm đạm.

Bất Chu phong thiên địa, bắt đầu ban ngày cùng đêm tối biến hóa.

Âm dương nhị khí cuồn cuộn.

Hóa thành cối xay khổng lồ đấu đá mà xuống.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc đát. . .

Phốc

Đạm Đài Mạc Kiệt liền phản kháng đều làm không được, thân thể liền phảng phất bị đấu đá, nổ ra vô số tiếng vang, dòng máu vàng óng nhàn nhạt bắn tung toé không ngừng, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Thánh cảnh thân thể, tại thời khắc này, yếu ớt giống trang giấy.

Nếu không phải trái tim bên trong kim sắc huyết dịch phóng xuất ra năng lượng bảo vệ hắn.

Hắn sợ là. . . Đã không có.

Ở dưới chân núi.

Hết thảy người đưa mắt nhìn nhau.

Nhìn xem hăng hái Đạm Đài Mạc Kiệt như một tê liệt thịt nhão lăn xuống mà xuống, bọn hắn không khỏi kéo ra khóe miệng.

Kim sắc huyết dịch phóng thích bàng bạc năng lượng.

Rất nhanh, Đạm Đài Mạc Kiệt liền máu me đầm đìa chiến đấu.

Mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn thoáng qua cái kia Bất Chu phong.

Bất Chu phong ma nữ. . . Thật là khủng khiếp!

Chọc. . . Không thể trêu vào.

Một bên, Thiên Đạo thụ cũng nhỏ bé không thể nhận ra run lên.

Bất quá, cái này thua thiệt, Đạm Đài Mạc Kiệt lại là có chút nuốt không trôi.

Hắn tại kim sắc huyết dịch trợ giúp dưới, thương thế khôi phục một chút sau.

Sau đó, lấy ra tiểu đỉnh.

Rống

Tiếng gào thét nổ tung.

Huyết khí bao la mờ mịt.

Tuyệt thế Hung thú Vân Cổ điêu lập tức theo bên trong chiếc đỉnh nhỏ bị hắn thả ra.

Kinh khủng hung lệ khí tức tràn ngập giữa đất trời.

Bầu trời tựa hồ cũng tại thời khắc này biến thành màu máu.

Vân Cổ điêu giương cánh, vô cùng to lớn thân thể, hung lệ trong đôi mắt tràn đầy bạo ngược.

Tại Đạm Đài Mạc Kiệt ánh mắt hưng phấn bên trong.

Vân Cổ điêu giận dữ va chạm hướng Bất Chu phong.

Đông

Đất rung núi chuyển, đại địa rạn nứt, sơn hà dâng trào.

Vân Cổ điêu đụng Bất Chu phong.

Suýt nữa đem Bất Chu phong chặn ngang đụng gãy.

Bất quá. . . Rất nhanh, Bất Chu phong phía trên, Chúc Long hư ảnh nổi lên, vô cùng to lớn, quan sát Vân Cổ điêu.

Sắc bén cái đuôi đột nhiên kéo xuống.

Thiên địa biến sắc.

Ba

Vân Cổ điêu máu vũ bay tán loạn, bị rút phát ra thê lương rú thảm, thật sâu lõm vào đại địa bên trong.

Hóa thành một đạo lưu quang trở về đến Đạm Đài Mạc Kiệt bên trong chiếc đỉnh nhỏ.

Đạm Đài Mạc Kiệt hít một hơi thật sâu, lúc này, hắn mới thu hồi hắn không ai bì nổi.

Này Bất Chu phong ma nữ. . . Quá kinh khủng!

"Vân Cổ điêu chính là tuyệt thế Hung thú, khí vận gia thân, Huyền Tiên cấp cường giả đối nó ra tay sẽ bị gọt đi khí vận. . . Vì sao này Bất Chu phong ma nữ không bị ảnh hưởng? !"

Đạm Đài Mạc Kiệt không dám ở lại lâu, vội vàng về kinh.

Hăng hái đến, xám xịt đi.

Khí thế đều phảng phất nhận lấy trọng tỏa.

Mà hắn không biết là, tất cả những thứ này. . . Chẳng qua là bắt đầu.

. . .

Bởi vì tây đồng quan sự tình.

Mạc Thiên Ngữ bấm ngón tay mà tính, một quẻ tính ra chút gì, hở ngực lộ bụng đi đến Bắc Vực cánh đồng tuyết.

Hắn tìm được tại núi tuyết đỉnh ngồi xếp bằng Mạnh Hạo Nhiên.

Hạo Nhiên tông thoát ly Đại Huyền thần triều, bây giờ bế tông tại Bắc Vực cánh đồng tuyết, mỗi một vị đại nho đều phảng phất như là hoa tuyết, không nhuốm bụi trần.

"Sư thúc."

Mạnh Hạo Nhiên cảm ứng được Mạc Thiên Ngữ đến, khom người ân cần thăm hỏi, biết lúc nào tới ý sau.

Mang theo Mạc Thiên Ngữ hướng cánh đồng tuyết chỗ sâu mà đi, rốt cục gặp được đang bế quan Khổng Nam Phi.

"Một đầu am hiểu tinh thần công phạt tuyệt thế Hung thú?"

Khổng Nam Phi tầm mắt nheo lại.

Ánh mắt phức tạp vạn phần.

"Đại Huyền thần triều. . . Đúng là cùng Hung thú cấu kết, đây là thật ngại khí số hao tổn bất tận a."

Khổng Nam Phi một thân lôi thôi nho sam, mang theo mấy trăm nho sinh, cùng nhau rời đi.

Này chút nho sinh nhóm bay ngang qua bầu trời, rất nhanh liền đã tới tây đồng quan.

Tây đồng quan ngoại.

Mắt to Hung thú vắt ngang, xúc tu bay tứ tung.

Tinh thần ba động khuếch tán, hình thành một mảnh trường vực.

Bất luận cái gì đến gần cường giả đều sẽ nỗi lòng hỗn loạn.

Cho dù là Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc bọn người thúc thủ vô sách.

Khổng Nam Phi đến, gặp được này mắt to Hung thú, cảm ứng đến tinh thần công phạt trường vực, không khỏi cười ha hả.

Hắn mang tới tửu dịch, đột nhiên ực một hớp, hào khí tỏa ra.

"Không quan trọng nghiệt súc, an dám quát tháo!"

Một bước bước ra

Hạo nhiên khí phun trào, dường như hóa thành Trường Hà tại hắn dưới chân cuồn cuộn.

Cuốn lên hắn mang tới Hạo Nhiên tông trăm vị nho sinh.

Từng vị nho sinh màu trắng nho sam như tuyết tung bay, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

Trăm vị nho sinh đồng thời mở miệng, dưới chân chính khí Trường Hà cuồn cuộn, giống như đi chơi trong tiết thanh minh mây, chính khí trường tồn, cùng cái kia Hung thú mắt to tinh thần trùng kích va chạm.

Khổng Nam Phi từng bước một trèo lên thẳng tới mây xanh.

Miệng lưỡi lưu loát, dùng ngòi bút làm vũ khí.

Chắp tay tụng niệm 《 Chính Khí ca 》.

Một mạch ép tới tròng mắt tinh thần công phạt vô phương khuếch tán. . .

Thậm chí nhường tròng mắt tròng mắt chảy xuống máu tươi.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đồng thời ra tay.

Khủng bố sát phạt bùng nổ.

Mắt to Hung thú bạo rống, nhưng mà, thân thể cũng không là rất mạnh mẽ hắn, như thế nào gánh vác được, xúc tu từng sợi băng diệt.

Cuối cùng, đúng là bị Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc sống sờ sờ đánh nổ!

Nổ tung năng lượng, trùng kích tại tây đồng quan trên tường thành, chấn động rớt xuống đá vụn.

Đứng lặng lầu cổng thành kim giáp thân vệ, theo mắt to Hung thú bỏ mình, đúng là gào lên thê thảm, mi tâm nứt ra, huyết dịch khắp người bốc hơi, Nguyên Thần cô quạnh, chết thảm rơi xuống lầu cổng thành.

Tây đồng quan, cáo phá!

Tin tức truyền về Đế Kinh.

Mới từ Bất Chu phong trở về Đạm Đài Mạc Kiệt, nhịn không được nộ ho ra một ngụm máu..