Chương 519: Ngũ Hoàng Huyền Tiên, đương nhiên là càng nhiều càng tốt

Chương 519: Ngũ Hoàng Huyền Tiên, đương nhiên là càng nhiều càng tốt

"Làm sao có thể? !"

Đạm Đài Mạc Kiệt đôi mắt lập tức liền biến đến đỏ bừng, nghe người hầu báo cáo, cả người giống như là một đám lửa, đột nhiên bùng cháy.

Gầm lên giận dữ, nổ vang tại trong tẩm cung.

Tây Đồng Quan tuyệt thế Hung thú. . . Tại sao lại bị giết? !

Đây chính là Huyền Tiên cấp bậc hung thú, mặc dù không bằng Lục Anh, thế nhưng tại Huyền Tiên không ra thời đại, vì sao lại trong khoảng thời gian ngắn bị hủy diệt?

Đạm Đài Mạc Kiệt ho ra máu, đó là tâm lực lao lực quá độ cảm giác.

Tại Bất Chu phong, bị Bất Chu phong ma nữ Trúc Lung một chầu đánh tơi bời, hắn vốn là hết sức tuyệt vọng.

Bây giờ, trở về đến Đế Kinh, vốn định nghe một tốt hơn tin tức, lại là không nghĩ tới, đúng là thu vào dạng này khiến cho hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương tin tức.

Người hầu quỳ rạp dưới đất, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

"Nghe nói là, quân khởi nghĩa một phương thỉnh động Bắc Vực núi tuyết Hạo Nhiên tông các đại nho ra tay, hạo nhiên chính khí vừa vặn khắc chế thần thú thần thông, cho nên. . ."

Người hầu run lẩy bẩy nói.

"Hạo Nhiên tông. . ."

Đạm Đài Mạc Kiệt trong đôi mắt lấp lánh qua vẻ hung lệ.

"Đợi bình định họa loạn, trẫm đính hôn diệt Hạo Nhiên tông!"

Băng lãnh thanh âm quanh quẩn, giống như là đang phát tiết lửa giận.

Sau khi phát tiết xong, hắn nóng nảy nộ tâm tình mới là chậm rãi ổn định lại.

Chết một con hung thú, còn có năm đầu, tọa trấn năm tòa quan ải, hắn vẫn như cũ nắm chắc thắng lợi trong tay.

Bất quá, hắn bên trong tức giận trong lòng vẫn như cũ cuồn cuộn.

Hắn che ngực đi tới đại điện bên ngoài hành lang, nhìn chằm chằm bầu trời.

"Tốt một cái trời xanh. . . Coi là dạng này trẫm liền sẽ chịu thua sao?"

Đạm Đài Mạc Kiệt cắn răng.

Dựa vào người không bằng dựa vào mình, giúp đỡ lại nhiều, thực lực mình mạnh mẽ mới là căn bản.

Bất quá, nghĩ đến Bất Chu phong ma nữ đáng sợ cùng mạnh mẽ, hắn liền không hiểu tim đập nhanh, hắn kém một chút. . . Liền chết a.

Vốn là mong muốn làm một kiện tăng lên Ngũ Hoàng thế khí sự tình, lại là không nghĩ tới, đem việc này khiến cho như vậy rối bời.

Chớ nói chi tăng lên thế khí, hắn nhảy lên tới đỉnh phong khí thế, tựa hồ cũng vì vậy mà suy yếu, nội tâm như bao phủ lên khói mù.

Phảng phất thuận buồm xuôi gió tại hắn chỗ này hoàn toàn tan biến.

Hắn khoát tay áo, nhường đám người hầu xuống.

Hắn thì là xếp bằng ở trong tẩm cung, bắt đầu tiếp tục luyện hóa kim sắc huyết dịch.

Chịu thương, tại kim sắc huyết dịch an dưỡng hạ đã dần dần khôi phục.

Hắn nhất định phải đem tu vi tăng lên.

. . .

Tây Đồng Quan phá.

Hạo Nhiên tông trăm vị đại nho, chân đạp chính khí Trường Hà, tụng niệm 《 Chính Khí ca 》 dùng trùng trùng điệp điệp ý chí lực lượng, đem thiện ở tinh thần công kích mắt to Hung thú đè chế.

Tại Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc trợ giúp dưới, đánh ra tuyệt thế công phạt.

Khiến cho này Huyền Tiên cấp bậc hung thú, mất mạng.

Trong lúc nhất thời, tin tức lập tức truyền ra.

Tây Đồng Quan dân chúng đúng là hưng phấn reo hò.

Quan nội Đại Huyền thần triều đại quân dồn dập rút đi, không có tiếp tục lưu lại, bọn hắn lưu lại cũng vô dụng.

Dù sao, mất đi thần thú phụ trợ, bọn hắn đối mặt Bá Vương chờ nửa bước Huyền Tiên đỉnh cấp cường giả, căn bản gánh không được.

Mà lại, thần thú vừa chết, bọn hắn thế khí gặp khó, tự nhiên cũng không cách nào hình thành ngăn trở.

Tây Đồng Quan bởi vậy thất thủ.

Yêu tộc vương đình cùng quân khởi nghĩa liên quân rất khoái công chiếm Tây Đồng Quan.

Tại quan nội làm sơ chỉnh đốn về sau, đại quân lại lần nữa xuất kích, tiếp tục hướng Đại Huyền thần triều đế đô phương hướng tiến lên.

Khổng Nam Phi xếp bằng ở bầu trời, chính khí Trường Hà đang không ngừng cuồn cuộn lấy.

Không chỉ là Khổng Nam Phi.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc hai người cũng đồng dạng ngồi xếp bằng.

Trên người bọn họ khí tức tại chìm nổi, thiên địa phảng phất phát sinh biến hóa cực lớn.

Giết chết tròng mắt Hung thú, nguyên bản tụ tập tại mắt to Hung thú trong cơ thể khí vận, trực tiếp được phóng thích mà ra.

Bị bọn hắn chia cắt.

Khổng Nam Phi một bài 《 Chính Khí ca 》 làm ngăn chặn mắt to Hung thú chiến lực chủ yếu, hắn chia cắt lấy được khí vận nhiều nhất.

Rầm rầm rầm!

Khổng Nam Phi nho sam đang không ngừng nổi lơ lửng, trong đôi mắt đúng là nổi lên hào quang rực rỡ.

Sau một khắc.

Hắn trên đỉnh đầu khí vận tích lũy đột phá một cái gông cùm xiềng xích, giống như là sụp đổ đê đập, khiến cho khí tức của hắn, đang không ngừng tăng lên.

Cái này tăng lên tốc độ cùng quá trình, nhanh vô cùng!

Oanh

Ong ong ong. . .

Thiên địa tại biến sắc.

Phảng phất lập tức trở nên đen kịt, bầu trời phía trên, tựa hồ có một khỏa thông suốt lớn sao trời đang không ngừng tới gần.

"Đó là Thiên Đạo. . ."

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ đối mặt, chấp tay sau lưng, sừng sững đỉnh núi, nói.

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc mấy người cũng một dạng tò mò quan sát lấy.

"Thiên Đạo tiếp dẫn, khí vận Giang Hà, đây là thành Huyền Tiên biểu hiện. . ."

Lữ Mộc Đối cảm khái nói.

"Không dễ dàng a. . ."

"Chém giết này mắt to Hung thú, đúng là thu được nhiều như vậy khí vận tưới tiêu."

Thiên địa dị tượng hiển hiện.

Khí vận Giang Hà cùng chính khí Trường Hà cùng hiện, xen lẫn trên bầu trời.

Khổng Nam Phi cảm giác nhục thân của mình tại thuế biến.

Bầu trời chiếu rọi ra một khỏa bản nguyên không gian Thiên Đạo sao trời.

Một vệt sáng bao phủ Khổng Nam Phi, khiến cho Khổng Nam Phi thân thể tại trải qua không ngừng tẩy lễ cùng cọ rửa.

Khổng Nam Phi, rốt cục chứng được Huyền Tiên vị trí!

Kế Lục Cửu Liên về sau, Ngũ Hoàng đại lục lại lần nữa sinh ra một vị Huyền Tiên!

Đầu này tròng mắt Hung thú, là Đạm Đài Mạc Kiệt chia cắt nhân tộc khí vận về sau tạo ra.

Cho nên, Nhân tộc này khí vận, bây giờ phân biệt tràn vào mọi người thân thể bên trong.

Trăm vị nho sinh, tại thời khắc này, đều là thần tâm thông thấu, trên thân khí vận tăng lên, đúng là đều là bước vào nhân tiên chi cảnh.

Khổng Nam Phi cầm khí vận đầu to, mà Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc cũng đồng dạng thu được khí vận gia trì.

Bá Vương khí vận đang phát sinh biến hóa.

Hắn quanh thân ma khí quấn quanh, chau mày, toàn thân trên dưới, không ngừng có năng lượng tại oanh minh.

Dường như đang nổi lên đại bạo phát.

Mà này một ấp ủ chính là ba ngày.

Ngày thứ ba về sau, Bá Vương mở mắt, phảng phất trên thân cái gì ngăn trở bị xông phá, đúng là phát ra nổ vang, nhất cử đột phá gông cùm xiềng xích, bước vào Huyền Tiên cấp độ.

Bá Vương Tê Lợi đôi mắt bỗng nhiên quét ngang, phảng phất đại địa đều tại rung động.

Hắn thân thể đến Ngũ Hoàng Thiên Đạo lực lượng cọ rửa, khí vận hội tụ thành Giang Hà.

Phun một cái khẽ hấp ở giữa, liền dẫn tới đất rung núi chuyển.

Thân thể khôi ngô bên trên, màu đen hoa văn đang không ngừng run run.

Tham dự diệt sát Lục Anh cùng bây giờ diệt sát tròng mắt, hai tôn Hung thú đại chiến, không để ý sinh tử chinh chiến, cuối cùng thu hoạch được khí vận gia thân.

Chứng được Huyền Tiên vị trí!

Bá Vương kém một chút liền chưa có thể đột phá thành công.

May mà hắn hậu tích bạc phát, dùng luyện thể nhất mạch thành công chứng Huyền Tiên.

Bá Vương thành công, Đường Nhất Mặc liền không có vận tốt như vậy, hắn cuối cùng vẫn là kém một chút.

Thế nhưng kém cũng vẻn vẹn chẳng qua là một tia thôi, không thể toại nguyện cùng Bá Vương, đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Bá Vương cùng Khổng Nam Phi thành tựu Huyền Tiên, toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục, phảng phất đều tại thời khắc này, hiển hiện vô tận Tường Thụy, muôn vàn hào quang phun trào, có hào quang bảy màu, giống như lụa mỏng che phủ bầu trời.

Bực này dị tượng, phảng phất là Ngũ Hoàng đang nghênh tiếp lấy mới Huyền Tiên sinh ra.

Ngũ Hoàng lại lần nữa sinh ra Huyền Tiên!

Này một dị tượng, lấp lánh toàn bộ đại lục.

Đông Diễn giang chỗ sâu.

Có một gian túp lều nhỏ.

Lạc Mính Tang dựa vào nhà tranh, nhìn lên bầu trời dị tượng, nội tâm đúng là như mở cờ trong bụng.

Nàng toát ra nụ cười, trong tươi cười có tin mừng vui mừng, có phức tạp cảm khái.

Quá khó khăn.

Mặc dù quá khứ mấy trăm năm, thế nhưng, nội tâm của nàng bên trong, Bá Vương vẫn như cũ là trong mắt của nàng cái thế Bá Vương.

Bây giờ, không chỉ là Lạc Mính Tang đạt được tin tức này.

Toàn bộ thiên hạ, hết thảy người tu hành, thậm chí Thiên Môn về sau phi thăng, cùng Cửu Ngục bí cảnh sau Minh Thổ thành trì, đều chiếm được tin tức.

Trong minh thổ, Đạm Đài Huyền chấp tay sau lưng, đứng lặng tại thành thứ mười trên cổng thành.

Trên mặt toát ra nụ cười.

Năm đó Tây Quận Bá Vương, bây giờ. . . Cuối cùng một lần nữa sừng sững đỉnh phong!

Thiên Môn sau.

Lục Cửu Liên kinh ngạc nhíu mày.

Bất Chu phong đỉnh.

Trúc Lung nhắm hai mắt, mặt không thay đổi chuyển hướng một bên líu lo không ngừng nói không ngừng Thanh Long.

Thanh Long trong lòng một lộp bộp, lời nói ngừng lại.

Rất nhanh, liền bị Trúc Lung một cước đạp rơi xuống Bất Chu phong, Thanh Long liền khóc mang gào, như bị đuổi heo giống như bị chạy tới chiến trường.

Tây Đồng Quan trước.

Đường Nhất Mặc tiếc nuối mở mắt ra, hắn không thành công.

Hắn cuối cùng vẫn là kém hơn một tia.

Bá Vương cùng Khổng Nam Phi chứng được Huyền Tiên vị trí, thực lực hôm nay đạt được tăng vọt, thu được Ngũ Hoàng Thiên Đạo tán thành.

Bá Vương cùng Khổng Nam Phi đồng loạt đã nhận ra Ngũ Hoàng Thiên Đạo, cái kia tràn ngập sức sống tràn trề, chưởng quản thiên hạ quy tắc Thiên Đạo, để bọn hắn kinh ngạc tán thán.

Huyền Tiên  có thể mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng, bây giờ, bọn hắn cũng xem như Thánh cảnh chiến lực!

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên nhắm hai mắt, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, tại Khổng Nam Phi cùng Bá Vương theo nửa bước Huyền Tiên, nhất cử Phá cảnh vào Huyền Tiên thời điểm, Lục Phiên khóe miệng không khỏi hơi hơi nhếch lên.

Cảm thụ được không ngừng tăng vọt linh khí tổng số, cùng với sinh ra Huyền Tiên về sau, phụng dưỡng với thiên đạo, nhường Thiên Đạo luyện hóa Đạo Uẩn tốc độ tăng tốc, Lục Phiên trên mặt toát ra mấy phần hài lòng mừng rỡ.

Lại đến mùa thu hoạch.

Bất quá, không thể không nói, bọn hắn có thể rốt cục đột phá, nếu là lại không đột phá, Lục Phiên đều muốn thay bọn hắn cuống cuồng.

Nhiều hai vị Huyền Tiên, Ngũ Hoàng nội tình liền lại lần nữa tăng nhiều.

"Bất quá, vẻn vẹn chẳng qua là hai vị Huyền Tiên, còn không đủ."

"Ngũ Hoàng Huyền Tiên, đương nhiên là càng nhiều càng tốt."

Lục Phiên cười cười.

Lục Phiên vẫn là mang theo càng lớn chờ mong.

Bố cục lâu như thế, hi vọng bám vào Đạm Đài Mạc Kiệt giọt kia màu vàng kim đế huyết, chớ có khiến cho hắn thất vọng.

. . .

Ngũ Hoàng lại lần nữa sinh ra hai vị Huyền Tiên tin tức, lập tức truyền ra.

Toàn bộ Ngũ Hoàng tu hành giới sôi trào lên.

Thiên Môn về sau, vô số tiên nhân đều lâm vào trong điên cuồng.

Cho dù là hạ tam trọng thiên các nơi các lão tổ, cũng là đồng dạng hưng phấn, điều này có ý vị gì?

Tu hành 《 Đại La tiên kinh 》 ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian, là có thể Phá cảnh thành Huyền Tiên.

Huyền Tiên chính là Thánh cảnh, này tại nguyên lai cửu trọng thiên là không thể tưởng tượng sự tình.

Cửu trọng thiên Thánh cảnh, hạng gì khó mà sinh ra, nguyên bản thập đại Thánh Tổ, mấy chục vạn năm phát triển, đều chưa từng sinh ra mới Thánh cảnh, mặc dù là bởi vì Thánh tộc bảo thủ không chịu thay đổi tính hạn chế.

Có thể là, cái này cũng mặt bên nói rõ Thánh cảnh đản sinh khó khăn.

Mà bây giờ, tại Ngũ Hoàng, lại là có thể dễ dàng như vậy Nhập Thánh cảnh.

Rất nhiều người đều là tâm chuyển động, có lẽ, như tiếp tục tu hành 《 Đại La tiên kinh 》 nguyên bản đối bọn hắn mà nói, xa không thể chạm mộng tưởng, có lẽ thật có khả năng thực hiện? !

Tầng thứ nhất.

Thiên Linh đại lục, thánh đường.

Mễ Già chầm chậm mở mắt ra, hắn lưu tại Ngũ Hoàng Nguyên Thần phân thân, cảm ứng được Ngũ Hoàng lại sinh ra hai tôn Thánh cảnh, khiến cho hắn trong đôi mắt toát ra tinh mang.

"Không hổ là tân sinh Thiên Đạo. . . Bây giờ cửu trọng thiên Thiên Đạo quản hạt dưới, mong muốn sinh ra mới Thánh cảnh đều vô cùng khó khăn, càng đừng nói Chứng Đạo thành đế."

"Ngũ Hoàng Thiên Đạo. . . Ta thấy được hi vọng."

. . .

Tây Đồng Quan.

"Bá Vương cùng Khổng tiên sinh đột phá thành Huyền Tiên, đây đối với toàn bộ Ngũ Hoàng mà nói là tin tức tốt, nhưng là đối với lần này chinh phạt bạo quân hành động mà nói, cũng không tính tin tức tốt gì."

Lữ Mộc Đối nói.

"Trở thành Huyền Tiên về sau, liền vô phương tùy ý đối với mấy cái này tuyệt thế Hung thú động thủ, một khi động thủ, rất có thể sẽ bị lột bỏ khí vận, rơi xuống tu vi. . . Có thể tiếp đó, còn thừa lại năm tòa quan ải, cùng với Đế Kinh bên trong một con hung thú, Đạm Đài Mạc Kiệt không ngốc, hắn chắc chắn lưu một đầu cường đại nhất Hung thú, trấn thủ Đế Kinh."

Lữ Mộc Đối lời nói, nhường Tây Đồng Quan bên trong người tu hành nhóm, dồn dập trầm mặc lại.

Hoàn toàn chính xác.

Bá Vương cùng Khổng Nam Phi thành Huyền Tiên, là chuyện tốt.

Có thể là, đối với tiếp xuống đối phó Hung thú chiến đấu mà nói, lại là lên không đến bất kỳ trợ giúp nào.

"Điều này chẳng lẽ cũng là Đạm Đài Mạc Kiệt kế hoạch sao?"

Nghê Ngọc tò mò hỏi.

"Nếu như chúng ta một phương cường giả dồn dập Phá cảnh thành Huyền Tiên, cái kia càng là chinh chiến, chúng ta một phương thực lực lại càng yếu, cuối cùng ngược lại vô phương uy hiếp được Đạm Đài Mạc Kiệt."

Mạc Thiên Ngữ sờ lên chính mình đầu trọc, nói: "Tất cả những thứ này. . . Hẳn là chẳng qua là cái trùng hợp đi."

Đạm Đài Mạc Kiệt rõ ràng là không thể nào ngờ tới điểm này.

Nếu là có thể dự liệu được như thế, vậy bọn hắn đối Đạm Đài Mạc Kiệt liền phải lần nữa đổi cái nhìn.

Này bạo quân, cũng là không tưởng tượng bên trong dễ dàng đối phó như vậy.

Đại quân tiếp tục xuất phát.

Yêu tộc đại quân cùng quân khởi nghĩa theo Tây Đồng Quan xuất phát, tiếp tục chinh phạt.

Rất nhanh liền đã tới Tây Vực hướng Đế Kinh tòa thứ hai quan ải.

Nam văn kiện quan!

Cùng Tây Đồng Quan không sai biệt lắm, nam văn kiện quan bên trong dân chúng đối với quân khởi nghĩa đến là hưng phấn cùng hoan nghênh.

Bất quá, Đạm Đài Mạc Kiệt đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Điều động Huyền Vũ vệ cùng kim giáp thân vệ chưởng khống lấy nam văn kiện quan, cam đoan chính mình có thể gối cao không lo.

Hai quân giằng co, không có quá nhiều thở dốc thời gian, dù sao, hiện tại so liền là giành giật từng giây.

Công thành chiến trực tiếp bùng nổ.

Thảm liệt khí tức tràn ngập tại bát ngát trên chiến trường.

Bất quá, có yêu tộc vương đình cùng Thiên Nguyên một phương đại quân trợ giúp khởi nghĩa liên quân, căn bản không phải nam văn kiện quan có thể đỡ nổi.

Theo chiến hỏa lan tràn đến trên cổng thành.

Kim giáp thân vệ rốt cục nhịn không được, đem đỉnh nhỏ đồng thau bày ra tại lầu cổng thành, gọi ra phong tồn ở trong đỉnh Hung thú.

Oanh

Ánh sáng phun trào phía dưới, kinh khủng khí thế hung ác cùng sát khí bao phủ.

Hắc ám tầng mây cuồn cuộn tới.

Bóng đen to lớn bao phủ lại hết thảy.

Chiến đấu tựa hồ tại thời khắc này ngừng lại, tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

Đỉnh nhỏ đồng thau bên trong, sát khí, khí thế hung ác, khí vận ba loại sức mạnh cháy bỏng lấy.

Cuối cùng, một tiếng kinh thiên gào thét, xé rách hết thảy.

Ánh sáng phun trào phía dưới.

Khổng lồ giống như một tòa núi cao tuyệt thế Hung thú hiển hiện.

Đó là một đầu to lớn bọ cạp, toàn thân áo giáp hiện ra màu đỏ sậm, đuôi bò cạp móc câu treo ngược lấy, tản ra kinh khủng băng lãnh.

Liên quân đại quân bắt đầu phi tốc lùi lại.

Lữ Mộc Đối, Mạc Thiên Ngữ đám người cảm nhận được đầu hung thú này hung lệ.

Đầu hung thú này hung lệ, so với Lục Anh không hề yếu.

Cửu thiên chi thượng.

Khổng Nam Phi cùng Bá Vương trở thành Huyền Tiên về sau, như cũ chú ý này một trận chiến, giờ phút này, vẻ mặt đúng là có mấy phần nghiêm trọng.

Đây là một đầu chân chính Huyền Tiên cấp Hung thú, thực lực cực cường.

Ngũ Hoàng một phương, mong muốn chiến thắng chi, có lẽ có ít khó khăn.

Bành

Đại địa bỗng nhiên nổ tung.

Một đạo thẳng tắp hắc tuyến, xé rách mặt đất bụi mù.

Đạp lên nam văn kiện quan tường thành nhảy lên một cái.

Đường Nhất Mặc lạnh lùng vô cùng.

Trong lòng kìm nén một cỗ khí, nhìn chằm chằm cái kia cự hạt, khí tức tại cuồn cuộn lấy.

"Thứ bảy mạch. . . Mở!"

Rầm rầm rầm!

Hắn liền mở bảy mạch, trong nháy mắt, thân thể hóa thành màu xanh tím, như một tôn tiểu cự nhân, hai tay nắm chặt, chùy hướng cự hạt.

Này một trận chiến, không thành công, liền thành nhân!

Đông

Cự hạt đuôi bò cạp kéo xuống, cùng Đường Nhất Mặc va chạm.

Kinh khủng sóng khí bao phủ mở, hư không từng khúc nổ tung!

Đường Nhất Mặc đem cự hạt kéo vào trong chiến trường.

Ngưng Chiêu áo trắng nhanh nhẹn, Nhiếp Trường Khanh vác lấy Trảm Long cũng muốn muốn xông vào chiến trường.

Tại Bá Vương thành Huyền Tiên về sau, bọn hắn tự nhiên không thể nhìn lại.

Bất quá, Đường Nhất Mặc lại là ngăn trở bọn hắn.

Này một trận chiến, hắn muốn một mình đơn đấu Huyền Tiên cấp Hung thú!

Oanh

Thiên ngoại trong chiến trường.

Chiến đấu mười phần thảm liệt, phát tiết ra năng lượng, đều sẽ đại địa cày ra kinh khủng khe rãnh.

Ngưng Chiêu cùng Nhiếp Trường Khanh lơ lửng, quan sát lấy này một trận chiến.

Có lẽ là nhận lấy Bá Vương đột phá kích thích.

Đường Nhất Mặc này một trận chiến, hoàn toàn nện nghiền ép tự thân cực hạn.

Hắn mở ra thứ sáu mạch, tốc độ cực nhanh, mà đây cũng là hắn duy nhất ưu thế.

Cự hạt quá to lớn, dời động quá chậm, có thể là, cự hạt phòng ngự cực cường, công phạt cũng cực cường, thậm chí, còn tràn ngập đáng sợ độc tố.

Độc tố kia, tuỳ tiện có khả năng độc chết hơn trăm vạn, bên trên ngàn vạn phàm nhân.

Đường Nhất Mặc cũng phải rất cẩn thận, một khi trầy da một chút, một khi cho cự hạt cơ hội, hắn liền sẽ trong nháy mắt bị độc tố tê liệt, bị xé nát!

Rầm rầm rầm!

Nam văn kiện quan, ngưng chiến ba ngày ba đêm.

Hai bên đều lẫn nhau trú đóng.

Chờ đợi chiến đấu kết quả, bây giờ, liên quân chưa từng công phá nam văn kiện quan, mặc dù cự hạt bị dẫn vào thiên ngoại chiến trường, thế nhưng dù cho công phá nam văn kiện quan, nếu là Đường Nhất Mặc chiến bại, cự hạt trở về, nam văn kiện quan nội tất cả mọi người phải chết!

Cho nên, thắng bại hết sức then chốt.

Oanh

Cuối cùng, bầu trời âm trầm từng khúc sụp đổ.

Một bóng người giống như một khỏa như đạn pháo phi tốc đập bay, rơi xuống.

Đó là Đường Nhất Mặc.

Toàn thân hiện ra thanh tử chi sắc, giống như thần ma.

Thân thể của hắn nện xuống đất, khí tức uể oải, không nhúc nhích, kịch liệt thở dốc, phảng phất đất rung núi chuyển.

Thiên địa lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

Hồi lâu sau, nam văn kiện đóng lại, tại kim giáp thân vệ dẫn đầu dưới, truyền ra tiếng hoan hô.

Thế nhưng, tiếng hoan hô cũng không kéo dài quá lâu.

Hắc ảnh đập xuống.

Đông

Cự hạt thân thể từ thiên ngoại trong chiến trường đập xuống mà xuống, bao trùm Đường Nhất Mặc thân thể.

Vắt ngang tại nam văn kiện quan ngoại bao la bên trên bình nguyên.

Đã thấy, này cự hạt toàn thân giáp xác đều bị đánh nát, không ngừng nương theo lấy dòng máu màu xanh lục tróc ra. . .

Ầm ầm!

Bỗng dưng.

Cự hạt thi thể lung la lung lay.

Nam văn kiện đóng lại kim giáp thân vệ lại là ngạc nhiên nhìn xem.

Đã thấy, cự hạt dưới thi thể, một đen điểm giống như bóng người, thất tha thất thểu dùng hai tay chống đỡ lên cự hạt thân thể, đứng thẳng mà lên.

Cự hạt mặc dù chưa chết, nhưng lại cũng hấp hối.

Oanh

Ngưng Chiêu, Nhiếp Trường Khanh chờ cường giả dồn dập nhích người.

Đầu này cự hạt, cuối cùng. . . Thê thảm mất mạng, bị chém giết tại bên trong chiến trường.

Phốc phốc!

Trên cổng thành, kim giáp thân vệ chết bất đắc kỳ tử.

Nam văn kiện quan lại lần nữa bị công phá!

Khí vận chia cắt, Thiên Đạo sao trời chiếu rọi chư thiên.

Rủ xuống chùm sáng, rửa sạch Đường Nhất Mặc mở thứ bảy mạch mà gần như sụp đổ thân thể.

Hào quang tuôn ra, dị tượng nhiều lần sinh.

Phảng phất tại ăn mừng lấy có một vị Huyền Tiên sinh ra!

. . .

Đại Huyền thần triều, Đế Kinh.

Tẩm cung.

Đạm Đài Mạc Kiệt trong lòng kim sắc huyết dịch một hồi nhảy lên, con ngươi của hắn thít chặt, lại lần nữa ho ra một ngụm máu.

"Nam văn kiện quan cũng bị công phá sao?"

Xóa đi màu vàng nhạt máu tươi.

Đạm Đài Mạc Kiệt cảm nhận được áp lực cùng cảm giác cấp bách.

Đám hung thú này giúp đỡ, so hắn tưởng tượng bên trong yếu nhiều lắm. . .

Thậm chí kéo dài không mất bao nhiêu thời gian.

Hắn đến mạnh lên, hắn được thành Thánh cảnh!

Đạm Đài Mạc Kiệt gầm nhẹ, tiếng gầm quanh quẩn tại trong cung điện.

Bỗng dưng, trái tim của hắn bên trong kim sắc huyết dịch tại kịch liệt nhảy lên, mơ hồ có âm thanh tại từng bước từng bước dẫn dụ hắn.

Đạm Đài Mạc Kiệt ngưng mắt.

Sau một khắc.

Kim sắc huyết dịch bên trong, vô cùng năng lượng cường đại trong nháy mắt phát tiết, như sóng lớn vỗ xuống, nuốt hết Đạm Đài Mạc Kiệt thân thể..