Chương 520: Đặt bút Bàn Sơn dời ngọn núi, nhưng khốn tiên thần

Chương 520: Đặt bút Bàn Sơn dời ngọn núi, nhưng khốn tiên thần

Đại Huyền thần triều, Đế Kinh.

Một ngày này, hoàng cung chỗ sâu, tựa hồ có kim quang ngút trời, hào quang sáng chói, loá mắt mà chói mắt, phảng phất muốn toát ra không có gì sánh kịp hào quang.

Đạm Đài Mạc Kiệt thân thể gặp lấy lực lượng cường đại cọ rửa, kim sắc huyết dịch nhảy lên, tựa hồ có hùng hồn ý chí phun trào mà ra, cải tạo nguyên thần của hắn, nhường nguyên thần của hắn từ lúc mới bắt đầu yếu đuối thái độ, lập tức trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Đạm Đài Mạc Kiệt đôi mắt đang phát tán ra kim quang, thống khổ tràn ngập thân thể của hắn, nhường trong miệng hắn cũng không nhịn được phát ra ánh sáng màu vàng óng.

Hắn quên đi cái kia trái tim bên trong kim sắc huyết dịch tản ra thanh âm cụ thể nói là cái gì.

Đạm Đài Mạc Kiệt chỉ cảm giác mình tại thuế biến.

Không ngừng thuế biến.

Hắn thân thể vốn là thành thánh cảnh  bất quá, hung hăng càn quấy như hắn, mạnh mẽ xông tới Bất Chu phong, cũng là bị Trúc Lung một chầu mãnh liệt đánh, thương thế vẫn còn, mà bây giờ, những cái kia tồn tại thương thế thì là dồn dập bị san bằng, bị kim sắc huyết dịch phun ra năng lượng sở tu phục.

Oanh

Loáng thoáng ở giữa, Đạm Đài Mạc Kiệt tựa hồ cảm ứng được.

Hắn trong thân thể lực lượng đang phát sinh thuế biến.

"Thánh cảnh! Này chân chính Thánh cảnh!"

Như Niết Bàn, Đạm Đài Mạc Kiệt hưng phấn phát ra gầm rú.

Kể từ hôm nay, hắn Đạm Đài Mạc Kiệt, trở thành chân chính Thánh cảnh!

Oanh

Hào quang sáng chói chói mắt, tại nhà nhà đốt đèn bên trong lộ ra dễ thấy như vậy, đêm tối bị chiếu sáng như ban ngày.

Thiên địa. . . Phảng phất có dị tượng muốn xuất hiện.

Đế kinh bên trong.

Tất cả mọi người kinh hãi, người tu hành dồn dập ngẩng đầu, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Mịt mờ thánh uy từ cung điện chỗ sâu không ngừng phun trào mà ra.

"Có người thành thánh cảnh? !"

"Đây là sinh ra Thánh cảnh, không phải Huyền Tiên!"

"Thánh cảnh. . . Dễ dàng như vậy đản sinh sao?"

Thế nhân cực kỳ chấn động, đặc biệt là mạnh mẽ người tu hành, kinh hãi nhất.

. . .

Ngũ Hoàng bầu trời phía trên.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Khổng Nam Phi ba vị thành công bước vào Huyền Tiên chi cảnh cường giả chấp tay sau lưng, đứng lặng ngắm nhìn Ngũ Hoàng đại địa Đế Kinh hướng đi.

Mơ hồ thấy được bay lên không hào quang.

"Thánh cảnh. . ."

Ba người bọn họ có khả năng rõ ràng cảm nhận được này phần năng lượng bên trong ẩn chứa khủng bố.

Đạm Đài Mạc Kiệt. . . Vậy mà thành thánh cảnh?

Bây giờ, đến lúc này, bọn hắn tựa hồ cũng cảm thấy không giống bình thường.

Bọn hắn đã trải qua Ngũ Hoàng theo nhỏ yếu đê võ, cho tới bây giờ mạnh mẽ cao võ, cùng Ngũ Hoàng cùng chung hoạn nạn, trải qua sinh tử, mới là trưởng thành đến bây giờ trình độ.

Mấy trăm năm thời gian, chứng Huyền Tiên vị trí.

Này đã coi như là nhanh vô cùng nhanh, tại cửu trọng thiên hết thảy cao võ trong thế giới, có thể nhanh chóng như vậy thành thánh cảnh, cơ hồ không có.

Có thể là, Đạm Đài Mạc Kiệt làm cái gì?

Một cái bạo quân, thậm chí cùng thô bạo sát lục Hung thú làm bạn, muốn muốn hủy diệt Ngũ Hoàng Hung thú làm bạn.

Dạng này bạo quân, đúng là tại ngắn ngủi kế vị mấy năm thời gian bên trong, trở thành Thánh cảnh.

"Có vấn đề. . ."

"Đạm Đài Mạc Kiệt trên thân khả năng có bí mật gì, nhanh như vậy thành thánh cảnh, không hợp lý."

"Lữ Mộc Đối từng nói, Đạm Đài Mạc Kiệt ngay từ đầu tính tình cũng không bạo ngược, có lẽ là bị ảnh hưởng gì rồi?"

"Mặc kệ bị ảnh hưởng gì, bạo quân liền là bạo quân, hắn một bước sai, liền từng bước sai. . ."

Bá Vương đám người trao đổi.

Bất quá, bọn hắn cũng không có quá mức lo lắng, Đạm Đài Mạc Kiệt dù cho thành thánh cảnh lại như thế nào?

Bọn hắn nhiều như vậy Huyền Tiên cấp cường giả, cũng sẽ không đối một vị Thánh cảnh có nhiều e ngại.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Trước sau như một tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì huyên náo, như một mảnh thế ngoại đào nguyên, an lành, mỹ hảo.

Lục Phiên toàn thân áo trắng, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, dựa lầu các phía trên.

Một bàn cờ, một bầu rượu.

Mặt hướng biển cả, xuân về hoa nở.

Bàn cờ lập loè ánh sáng nhạt, mỗi một con cờ tựa hồ cũng có thuộc về mình sinh mệnh.

Đan xen tung hoành thành một bàn phức tạp ván cờ.

Lục Phiên nhặt Tử, chầm chậm hạ xuống, thanh âm thanh thúy điểm trên bàn cờ, nổ tung điểm điểm tiếng vang.

"Thành thánh cảnh?"

"Quả nhiên là không thể chờ đợi."

Lục Phiên cười cười, trong đôi mắt đường cong nhảy lên, thấy rõ Đế Kinh bên trong phát sinh hết thảy.

Thậm chí, hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được theo đế huyết bên trong phun trào ra cường tuyệt năng lượng.

"Có ý tứ. . . Dùng cường tuyệt năng lượng tưới tiêu, xem như quán đỉnh một loại, thế nhưng tổn thương lại lại không có quán đỉnh lớn như vậy."

Lục Phiên nhìn rõ ràng.

"Bất quá, cưỡng ép tăng lên Nhập Thánh cảnh, cũng không có dễ dàng như vậy, từ nhỏ đế huyết liền ôn dưỡng Đạm Đài Mạc Kiệt thân thể cùng linh hồn, mới là có bây giờ nhất cử quán đỉnh thành thánh thời cơ, có thể dù cho như thế, cũng vẫn như cũ là chặt đứt thành đế cảnh căn cơ."

Lục Phiên chầm chậm suy tư.

Đạm Đài Mạc Kiệt mặc dù thành thánh, nhưng là muốn thành đế, trên cơ bản không có khả năng.

Từ hướng này đến xem, Đạm Đài Mạc Kiệt cũng là cũng có chút thảm thương.

Hắn cái gì cũng không biết, còn đang vì thành thánh mà mừng rỡ, hưng phấn hô hào muốn trở thành Ngũ Hoàng đệ nhất Đại Đế khẩu hiệu, làm lấy xa không thể chạm mộng tưởng.

Thật tình không biết, hắn từ lúc vừa ra đời, chính là đã chú định tương lai của hắn.

Oanh

Chói lọi vầng sáng, dường như pháo bông tại Đế Kinh vùng trời nở rộ, thánh uy trùng trùng điệp điệp.

Lục Phiên lại là nhặt Tử, chầm chậm hạ xuống.

"Mặc dù thảm thương, thế nhưng. . . Không phải Ngũ Hoàng Huyền Tiên, không có tư cách sinh ra dị tượng."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Trên bàn cờ lập tức gợn sóng khuếch tán.

. . .

Đế Kinh bầu trời.

Làm thất thải tầng mây phun trào mà tới thời điểm.

Phảng phất có một bóng người mờ ảo, nhô ra một ngón tay, điểm vào cái kia trên tầng mây.

Trong tích tắc, tầng mây bắt đầu tất cả đều tán đi.

Thánh cảnh đản sinh dị tượng lại là tất cả đều tan biến.

Kinh ngạc, kinh ngạc rất nhiều người đều là chảy lộ ra vẻ kinh nghi bất định.

Dị tượng biến mất?

Không ít người tu hành ánh mắt phức tạp, có chút không hiểu cùng nghi hoặc.

Mà hoàng cung chỗ sâu.

Đạm Đài Mạc Kiệt ngẩng đầu ưỡn ngực, chầm chậm đi ra, trên người hắn, tản ra khó mà ức chế uy áp, khí thế khủng bố, phảng phất muốn đấu đá hết thảy.

Hắn giơ tay lên, kéo ra năm ngón tay, đột nhiên nắm chặt.

"Đây cũng là Thánh cảnh lực lượng. . ."

"Trời xanh, chỉ đến như thế, đây là tại kiêng kị sao? Kiêng kị trẫm trở thành Thánh cảnh, vì vậy mà chèn ép, không cho trẫm dị tượng triển lộ khắp thiên hạ!"

Đạm Đài Mạc Kiệt nhếch miệng, trong đôi mắt vẻ hưng phấn cuồn cuộn lấy.

Hắn giơ tay lên, che ngực, tựa hồ tại cảm thụ được ngực bên trong nhảy lên màu vàng kim đế huyết.

"Trẫm rốt cuộc hiểu rõ, trẫm chính là đại đế cổ đại chuyển thế. . ."

Một ngày nào đó, hắn muốn đánh phá ngày này.

Nhường vùng thế giới này đều tại hắn uy áp dọa, run lẩy bẩy.

Một ngày nào đó, hắn sẽ một lần nữa đạp vào Đại Đế bảo tọa, đế lâm thiên hạ!

Bất quá, trước đó, hắn muốn trước giải quyết bây giờ Đại Huyền thần triều đối mặt vấn đề.

Đạm Đài Mạc Kiệt trong đôi mắt lấp lánh vẻ lạnh lùng.

Đại Huyền thần triều, nếu là muốn trở thành đời đời bất hủ, vĩnh tồn bất diệt thần triều, nhất định phải trấn áp các phương cường giả, nhường Chân Tiên hoảng sợ, Huyền Tiên tránh lui.

Chỉ có như vậy, mới có thể xưng thành là thần triều.

Cảm thụ được tự thân kim sắc huyết dịch phun trào, Đạm Đài Mạc Kiệt trong lòng phun trào, tìm đến hắn một tay bồi dưỡng dâng lên kim giáp thân vệ.

Bây giờ, đã là Thánh cảnh Đạm Đài Mạc Kiệt, phóng xuất ra kim sắc huyết dịch, hắn kim giáp thân vệ cũng cần lại tăng lên nữa một ít thực lực.

Bình thường Thánh cảnh nhưng không có hắn loại thủ đoạn này, có thể liên tục không ngừng chế tạo cường giả!

. . .

Mà tại Đạm Đài Mạc Kiệt đột phá công phu bên trong.

Thiên hạ thế cục lại là đang phát sinh biến hóa cực lớn.

Nam văn kiện quan bị công phá về sau, yêu tộc vương đình cùng quân khởi nghĩa liên quân, lại lần nữa lên phía bắc, thẳng bức tiếp theo tòa quan ải.

Có Ngũ Hoàng rất nhiều tiên nhân phụ trợ, trận này trùng trùng điệp điệp "Phạt bạo quân" cuộc chiến, quân khởi nghĩa một phe là triệt để chiếm cứ bên trên điểm.

Yêu tộc vương đình, còn có Thiên Nguyên các thế lực lớn.

Tam phương hội tụ, giống như các nơi Trường Hà hội tụ thành sông chảy, có được hủy diệt hết thảy lớn lao uy năng.

Nam văn kiện quan về sau, vượt qua lao nhanh thành sông, liền tiến nhập Bắc Vực hoàn cảnh, dần dần hướng phía Đế Kinh hướng đi mà đi.

Bất quá còn thừa lại bốn tòa quan ải, mỗi một quan đều có trọng binh trấn giữ.

Vân Lâm quan, nam văn kiện quan về sau một tòa quan ải, mấy trăm năm lão thành, địa thế hiểm trở vô cùng.

Đại quân tới gần, liên phá hai quan các đại quân, khí thế như cầu vồng.

Hô tiếng hô "Giết" rung trời phía dưới, rất nhanh liền bắt đầu công thành cuộc chiến.

Nhưng mà. . .

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là.

Này một trận chiến, cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng, vốn cho là đã mất đi khí thế Đại Huyền thần triều quân coi giữ, sẽ binh bại như núi đổ.

Có thể là, lần này, lại là giữ vững.

Công thành cuộc chiến không như trong tưởng tượng dễ dàng, máu chảy nổi mái chèo, chiến tranh mười phần thảm liệt.

Trên cổng thành, một vị lại một vị kim giáp thân vệ xuất chiến.

Huyền Vũ vệ phối hợp thêm kim giáp thân vệ, đúng là làm một thanh lưỡi dao, mạnh mẽ đem tam phương liên hợp đại quân, cho xé mở một cái lỗ thủng to lớn.

Lữ Mộc Đối, Mạc Thiên Ngữ chờ người thất kinh.

Không nghĩ tới thế cục đúng là lại biến thành dạng này.

Mạc Thiên Ngữ bấm ngón tay tính toán, lông mi nhíu lên.

"Không đúng, này chút kim giáp Vệ không phải trước đó một nhóm kia kim giáp Vệ, mà lại, bọn hắn phảng phất bị tẩy lễ, Nguyên Thần đạt được thuế biến."

"Đạm Đài Mạc Kiệt thực lực tăng lên, cũng cải biến này chút kim giáp Vệ."

Mạc Thiên Ngữ nói.

Bây giờ, Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc thành Huyền Tiên, liên quân một phương có thể ra tay cường giả tự nhiên ít một chút.

May mà, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư công tử đám người tham chiến, còn có Mạnh Hạo Nhiên, Nhiếp Song, Nhiếp Trường Khanh đám người, cũng là cũng không lộ vẻ giật gấu vá vai.

"Này chút kim giáp Vệ tăng cường, đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng hết sức đại. . ."

Mạc Thiên Ngữ nhíu mày.

Mà liên quân tướng quân đám người, cũng dồn dập cùng mọi người thương thảo.

Vân Lâm quan cuộc chiến, quá gian nan.

Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, lại là cười cười.

Rất nhanh, liền rời đi chiến trường.

Hắn đi tới Hãn Hải, tìm được cổ mộ.

Gõ cổ mộ cung khuyết cửa thành, từng bước một vào trong đó.

Có đàn âm du dương, giống như ngọc trai rơi trên mâm ngọc.

Đã thấy vọng lâu phía trên, Lạc Mính Nguyệt an tĩnh ngồi ngay ngắn.

"Mạc đại sư tới cổ mộ có chuyện gì?"

Lạc Mính Nguyệt kế thừa cầm vương truyền thừa, bây giờ, che mặt, một thân khí thế có chút xuất trần, cầm vương truyền thừa tại tăng thêm 《 Đại La tiên kinh 》 khí vận tu hành, bây giờ Lạc Mính Nguyệt luận đến tu vi, tại Chân Tiên nhất lưu bên trong cũng thuộc về cường giả đỉnh cao.

Mạc Thiên Ngữ cười cười, đem mục đích của chuyến này nói ra.

"Trăm năm tuế nguyệt chưa từng ra cổ mộ, không biết bên ngoài vậy mà đã phát sinh như vậy biến hóa long trời lở đất, Đại Huyền thần triều. . . Đúng là rơi vào khí số rơi xuống hình dạng."

Lạc Mính Nguyệt cảm khái không thôi.

Nàng che mặt, gánh vác lấy màu trắng tỳ bà, mang theo Mạc Thiên Ngữ hướng cổ mộ chỗ sâu mà đi.

Mạc Thiên Ngữ trước chuyến này đến, là vì tìm Giang Li.

Đạt được Binh Vương truyền thừa Giang Li, tại chinh phạt thượng giới cuộc chiến sau khi kết thúc, cũng trở về về đến trong cổ mộ tu hành.

"Thần triều khí số sắp hết, khí vận sụp đổ?"

"Chính là đến khí vận gia thân hoàn mỹ thời cơ."

Bế quan bên trong Tây Môn Tiên Chi cùng Mặc Lục Thất cũng dồn dập xuất hiện.

Bọn hắn bây giờ tu vi càng ngày càng mạnh mẽ, tu hành qua 《 Đại La tiên kinh 》 bọn hắn, rất rõ ràng khí vận tầm quan trọng.

Giang Li chấp tay sau lưng, vẻ mặt vô cùng phức tạp, không hề nghĩ tới, Đại Huyền thần triều cũng sẽ có đi đến người lạ thời điểm.

Nhớ tới lúc trước Đạm Đài Huyền hăng hái thành lập thần triều thời điểm hành động vĩ đại, lại cho tới bây giờ, cảnh còn người mất.

Giang Li không do dự, hắn chung quy là lựa chọn xuất chiến.

Dù sao, Đạm Đài Mạc Kiệt bạo ngược, liên hợp Hung thú cử động, đã xúc phạm Giang Li ranh giới cuối cùng.

Giang Li chờ bốn vị cường giả ra cổ mộ, gia nhập chiến trường.

Một lần nữa phủ thêm áo giáp, bên hông cưỡi trên trường kiếm Giang Li vừa xuất hiện, liền phảng phất nhường các binh sĩ tuôn ra vô tận tín ngưỡng.

Hoàn toàn xứng đáng quân thần.

Nhường liên quân một phương nguyên bản suy yếu khí thế, lập tức bạo dâng lên.

Tại Giang Li suất lĩnh dưới, liên quân một phương lại lần nữa thế như chẻ tre.

Cho dù là kim giáp Vệ đều có chút ngăn không được Giang Li thế công.

Quân trận chi đạo hiện ra.

Huyết sắc Chiến thần lại hiện thế ở giữa, tại Hạo Nhiên tông các đại nho trợ giúp xuống.

Kim giáp Vệ cùng Huyền Vũ vệ tan tác.

Thủ thành kim giáp Vệ thống lĩnh bên trong nhịn không được, phóng xuất ra phong tồn tại bên trong chiếc đỉnh nhỏ Hung thú.

Vô tận hung mang cùng sát khí cuồn cuộn, nhân tộc khí vận lại bị chia cắt một điểm, ngưng tụ ra một đầu có sáu cái cánh tay dữ tợn màu xanh viên hầu.

Viên hầu kích thước không lớn, như nhân loại bình thường lớn nhỏ.

Có thể là ẩn chứa khí thế lại vô cùng khủng bố, gào thét ở giữa, đất rung núi chuyển!

Hung thú xuất hiện, tại Đường Nhất Mặc cùng Bá Vương đều là trở thành Huyền Tiên về sau, Nhiếp Trường Khanh trước tiên xuất chiến!

Bên hông Trảm Long quét ngang, đao mang hoành không.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư công tử cũng dồn dập bay lên trời.

Tây Môn Tiên Chi cùng Mặc Lục Thất cũng nhích người.

Thiên ngoại chiến trường.

Sáu tay hung viên quá cường đại, áp chế Nhiếp Trường Khanh đám người liên tục bại lui.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Khổng Nam Phi ba cái xé rách hư không, lơ lửng, nhìn xem thiên ngoại trong chiến trường, chỉ còn lại có một đạo hắc quang sáu tay hung viên, vẻ mặt nghiêm túc.

"Quá linh hoạt! Đầu hung thú này lực công kích, lực phòng ngự đều là tầm thường, tinh thần thủ đoạn cũng rất đơn giản, có thể là. . . Hắn quá linh hoạt, tốc độ nhanh chóng, trừ phi nắm giữ 'Hành' tự trận ngôn Lục thiếu chủ ra tay, bằng không không người có thể nhanh qua này sáu tay hung viên."

"Vẻn vẹn là tốc độ, hắn liền đứng ở thế bất bại, dù cho đồng dạng am hiểu tốc độ cùng với thích khách chi đạo Mặc Lục Thất cũng so ra kém!"

Hung viên bạo ngược vô cùng.

Đỗ Long Dương đám người dồn dập bị đánh ho ra máu, cho dù là mạnh nhất Nhiếp Trường Khanh, mặc dù có khả năng trảm ra kinh thế đao mang, thế nhưng, trảm không trúng hung viên tự nhiên liền vô dụng.

Thiên ngoại chiến trường xé rách.

Lạc Mính Nguyệt mang tỳ bà đăng lâm chiến trường, Tây Môn Tiên Chi một kiếm kéo tới, kiếm quang như hồng.

Rất nhiều Ngũ Hoàng tiên nhân dồn dập ra tay, cuốn lấy sáu tay hung viên.

Có thể là, vẫn như cũ là làm không được, đầu này Huyền Tiên cấp Hung thú, linh hoạt, tốc độ cao, muốn chiến muốn đi, toàn bằng tâm ý.

Trên bầu trời.

Đường Nhất Mặc lông mày túc thành chữ "Xuyên".

"Tiếp tục như vậy không được, lâu thủ tất bại."

Đường Nhất Mặc hít sâu một hơi.

Sau một khắc, hắn thân thể hóa thành một đạo hắc quang bỗng nhiên tan biến.

Lại lần nữa xuất hiện, hắn đi tới Nam Vực một chỗ động thiên phúc địa, một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Họa Tông.

Sớm đã trở thành Nam Vực đại tông môn.

Họa Tông hậu sơn.

Hoa đào nở kiều diễm, có nước chảy không ngừng, càng là có đình đài lầu các giống như tiên vũ đang nằm.

"Đường huynh."

Chợt, Đường Nhất Mặc nghe được một tiếng kêu gào.

Đã thấy trước mắt hết thảy tẫn tán, chỉ có một tòa tiểu lâu các xuất hiện trước mắt.

Lầu các trước, Tư Mã Thanh Sam cùng An Diệu Ngữ đang ở cùng nhau vẽ tranh.

Đường Nhất Mặc hai mắt tỏa sáng.

Tư Mã Thanh Sam cười một tiếng, An Diệu Ngữ thì hơi hơi khom người.

Đường Nhất Mặc biểu lộ ý đồ đến về sau, Tư Mã Thanh Sam nụ cười trên mặt lập tức tan biến, vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc.

Ngay tại hắn quay người chuẩn bị thu dọn đồ đạc khi xuất phát, An Diệu Ngữ đã thay hắn thu thập xong hết thảy, đem rương sách truyền đạt cho hắn.

"Chú ý an toàn, tính mệnh trọng yếu nhất."

"Còn sống trở về."

An Diệu Ngữ nói.

Tư Mã Thanh Sam cười cười, Thanh Sam cúi xuống, bức tranh đang nằm, đạp không mà ra.

Vân Lâm quan.

Bầu trời bỗng nhiên hiển hiện hào quang.

Tư Mã Thanh Sam chân đạp bức tranh, phiêu nhiên mà tới.

Thiên ngoại trong chiến trường.

Tư Mã Thanh Sam chống đỡ một chút đạt, liền thấy được bị sáu tay hung viên trêu đùa bên trong Ngũ Hoàng đám chân tiên.

May mà có Nghê Ngọc đan dược phụ trợ, làm đến năng lượng của bọn hắn tiêu hao ổn định, không có quá nhanh bại trận.

Nhiếp Trường Khanh biệt khuất vô cùng, hắn mặc dù không bị thương, thế nhưng. . . Chém ra đao mang, lại không cách nào chém trúng hung viên, khiến cho hắn có mấy phần tức giận.

Tư Mã Thanh Sam thấy này, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Thanh Sam tới trợ chư vị."

Tay cầm bút vẽ, linh khí làm mực, thiên địa làm quyển.

Vẩy mực ở giữa, một bức tranh quyển bỗng nhiên thành hình.

Bút vẽ hướng phía trước một nhóm.

Bức tranh bỗng nhiên hoành không.

Sáu tay hung viên nheo lại mắt, vẻ hung lệ tràn đầy, tốc độ cực nhanh bùng nổ, muốn né tránh.

Tư Mã Thanh Sam lại là lơ đễnh, bút vẽ một nhóm.

"Núi đến."

Oanh

Một tòa núi cao hoành không, chặn hung viên đường lui, đem hắn đập trở về.

Bức tranh trong nháy mắt đem hung viên bao trùm.

Nhiếp Trường Khanh tầm mắt sáng lên, phi tốc trốn vào trong đó.

Sau một khắc.

Tay cầm chống đỡ lấy Trảm Long chuôi đao, sát nhập vào bức tranh bên trong.

Tư Mã Thanh Sam vẩy mực ở giữa Bàn Sơn dời ngọn núi, khiến cho hung viên tốc độ bị hạn chế, vô phương hiện ra cực tốc.

Tư Mã Thanh Sam thủ đoạn, vừa vặn xong khắc dùng tốc độ sở trường sáu tay hung viên.

Rầm rầm rầm!

Một tòa ngọn núi cao lướt ngang mà tới.

Sáu tay hung viên đứng lặng lấy, sáu cái cánh tay nâng lên sơn nhạc.

Tư Mã Thanh Sam cái trán giăng đầy mồ hôi, không ngừng vẩy mực.

Đông đông đông!

Liên tục Cửu Trọng sơn, xếp mà xuống.

Bành

Bức tranh mơ hồ đều muốn bị xé rách giống như.

Yêu Hầu vương gào thét, muốn Bàn Sơn!

Mà Nhiếp Trường Khanh chính là nhân cơ hội này, bỗng nhiên rút đao, tất cả đao khí, tất cả ý chí đều tại thời khắc này, thỏa thích phóng thích .

To lớn đao mang quét ngang mà qua.

Phốc phốc!

Sáu tay hung viên đầu vọt lên, bị chém trúng thụ thương, thê lương gầm thét vang vọng.

Nhưng mà. . .

Hắn nhưng căn bản trốn không thoát này họa quyển.

Tư Mã Thanh Sam đặt bút, Bàn Sơn dời ngọn núi, nhưng khốn tiên thần.

Cho dù là Huyền Tiên cấp sáu tay hung viên cũng giống vậy trốn không thoát, cuối cùng gặp nạn, đụng phải Nhiếp Trường Khanh, Tây Môn Tiên Chi đám người vây công, chết thảm chết bất đắc kỳ tử.

Sáu tay hung viên vừa chết, khí vận tẫn tán.

Mà Vân Lâm quan đại quân, cũng bị Giang Li suất lĩnh bện thành một sợi dây thừng đại quân cho xông bại.

Vân Lâm quan cũng không còn cách nào ngăn cản đại quân.

Bị cường thế công phá, đại quân nhập cảnh.

Bách tính hoan hô.

Mà Huyền Vũ vệ cùng kim giáp Vệ thì là chật vật chạy trốn mà đi.

Giang Li một thân ngân giáp, lại là không có cho đối thủ cơ hội thở dốc, suất lĩnh đại quân, lại lần nữa xung phong mà ra, theo Vân Lâm quan, đuổi theo giặc cùng đường, hướng xuống một tòa quan ải mà đi.

. . .

Đế Kinh.

Triều đình.

Tại sáu tay hung viên bị chém giết trong nháy mắt.

Đạm Đài Mạc Kiệt bỗng nhiên bưng kín ngực, phát ra rên lên một tiếng, miệng mũi ở giữa, đúng là có huyết dịch chảy xuôi mà ra.

"Sáu tay hung viên bỏ mình, Vân Lâm quan. . . Cũng bị phá."

Xóa đi máu tươi.

Đạm Đài Mạc Kiệt đã thành thói quen.

Dưới đáy người hầu thật nhanh theo ngoài điện chạy vội mà vào.

Thế nhưng, Đạm Đài Mạc Kiệt lại chẳng qua là khoát tay áo, không để cho người hầu đọc lên chiến báo, bởi vì hắn đã đoán được chiến báo nội dung.

Đế Kinh bên trong.

Đã sớm theo chiến báo tuyên truyền, mà xôn xao không thôi.

Dân chúng reo hò không thôi.

Đạm Đài Mạc Kiệt thành Thánh cảnh về sau, nhĩ lực tăng cường rất nhiều, nghe này chút chói tai reo hò, trong đôi mắt lấp lánh mọi loại phiền chán.

"Truyền lệnh xuống, Đế Kinh bên trong có ai reo hò, toàn bộ truy nã vào tù."

Đạm Đài Mạc Kiệt một tay móc lấy lỗ tai, một bên thản nhiên nói.

Kim giáp Vệ lĩnh mệnh mà đi.

Triều đình ở giữa bách quan, không dám thở mạnh.

"Vân Lâm quan thất thủ. . ."

"Trong truyền thuyết quân thần Giang Li thống quân xuất chiến, luận đến quân đội chinh chiến, ai có thể địch chi."

"Cùng hắn bị từng cái đánh tan, không bằng. . . Hội tụ cùng một chỗ, trấn áp hết thảy."

Đạm Đài Mạc Kiệt lãnh túc nói.

Hắn cảm thấy không thích hợp, hắn không muốn lại thổ huyết.

Cho nên, hắn từ trên ghế đứng lên, phảng phất khí nuốt vạn dặm như hổ, trong đôi mắt tràn đầy hung mang.

Hắn hạ lệnh triệu hồi Vân Lâm quan về sau tam quan bên trong trấn thủ Hung thú đỉnh, toàn bộ tụ tập ở Đế Kinh, từ bỏ còn lại tam quan, đem tất cả binh lực đều triệu tập trở về.

Mà cử động lần này.

Cũng là khiếp sợ toàn bộ triều đình.

Mất đi Hung thú trấn thủ, mất đi trọng binh trấn giữ ba tòa quan ải, như thế nào chống đỡ được liên quân đại quân trùng kích.

Dồn dập thất thủ, bị công phá chiếm lĩnh.

Đại Huyền lịch 646 năm.

Khởi nghĩa đại quân, binh lâm Đế Kinh dưới thành..