Chương 521: Ngũ Hoàng tiên nhân đều xuất hiện, Hung thú toàn diệt!

Chương 521: Ngũ Hoàng tiên nhân đều xuất hiện, Hung thú toàn diệt!

Đế Kinh dưới thành, lãnh túc gió đang lay động lấy.

Thế nhân người nào đều không hề nghĩ tới, tất cả những thứ này sẽ đến nhanh như vậy.

Đại Huyền thần triều Đế Kinh bên ngoài, trùng trùng điệp điệp liên quân số lượng, nhiều vô số kể, liên phá Lục đạo quan ải vào Đế Kinh.

Này liên quân số lượng không chỉ không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Bởi vì mỗi đánh hạ một tòa quan ải, cửa ải bên trong một chút người tu hành, liền sẽ xung phong nhận việc gia nhập liên quân bên trong, cho nên, khiến cho nhánh đại quân này, như như vết dầu loang càng lăn càng lớn.

Đương nhiên, trong đó cũng có nguyên nhân là bởi vì Giang Li gia nhập, Giang Li làm Ngũ Hoàng đệ nhất quân thần, kỳ danh đầu, hắn truyền thuyết lưu truyền ở các nơi.

Bây giờ, đúng là hiện thế, phạt bạo quân, tự nhiên là đưa tới thế nhân cộng minh, khiến cho không ít người tu hành, dồn dập gia nhập chinh phạt hàng ngũ.

Đế Kinh bên ngoài, tam quân đóng quân.

Giang Li một thân áo giáp bạc, tại bên cạnh hắn, thì là lần này quân khởi nghĩa đầu lĩnh, cùng với yêu tộc vương đình cùng Thiên Nguyên vực đại quân thống lĩnh.

Xơ xác tiêu điều bầu không khí, tràn ngập tại Đế Kinh bên ngoài hoang dã.

Người nào đều không hề nghĩ tới, trận này quyết định Đại Huyền thần triều tồn vong chiến đấu, thế mà sẽ đến nhanh như vậy.

Sáu tòa quan ải, sáu đầu tuyệt thế Hung thú, đó là hạng gì trợ lực a.

Khi biết đám hung thú này cư nhiên trở thành Đại Huyền thần triều trợ lực thời điểm, liên quân các phương cường giả vậy cũng là tuyệt vọng, Hung thú hung tàn mà ngoan lệ, năm đó đầu hung thú kia Lục Anh cho thế nhân lưu lại khó mà không bao giờ nhạt phai.

Cho nên, bây giờ xuất hiện nhiều như vậy Hung thú, suýt nữa nhường liên quân sụp đổ, liền chinh chiến dũng khí đều không có.

Vậy căn bản không phải bình thường quân đội có thể chiến thắng.

May mà, Ngũ Hoàng những cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết các Tiên Nhân, liên tiếp xuất thế, hiện ra tuyệt thế phong thái, đều là liên trảm ba con hung thú, một đường phá quan, khiến Đạm Đài Mạc Kiệt không thể không thu hồi Hung thú đỉnh, trấn thủ Đế Kinh.

Cái này khiến liên quân lòng tin đại thịnh, càng ngày càng có lòng tin đánh hạ Đế Kinh.

Giang Li một thân áo giáp bạc, nhìn chằm chằm cao ngất tường thành, trên cổng thành đầu người lít nha lít nhít, càng là có kim giáp dưới ánh mặt trời phản chiếu lấy hào quang.

Khí tức mạnh mẽ, ở trên tường thành như ẩn như hiện.

"Này một trận chiến, khó khăn. . ."

So với rất nhiều buông xuống nhóm lạc quan, Giang Li lại là lắc đầu.

"Này chút bị Đạm Đài Mạc Kiệt dùng nhân tộc khí vận chia cắt mà sinh ra mà ra Hung thú, so với đã từng Hung thú Lục Anh muốn yếu một ít."

"Bọn hắn đều có riêng phần mình nhược điểm, nếu là đúng bệnh hốt thuốc, chúng ta còn có cơ hội thắng lợi."

"Mà bây giờ, Đạm Đài Mạc Kiệt đem đám hung thú này toàn bộ thu thập tại cùng một chỗ. . ."

"Đối với chúng ta như vậy mà nói, áp lực sẽ lớn hơn nhiều, mong muốn tuỳ tiện thông qua Hung thú nhược điểm, từng cái đánh tan, liền càng thêm khó khăn."

Giang Li nói.

Không chỉ là Giang Li như vậy nghĩ.

Trong đại quân.

Lữ Mộc Đối, Mạc Thiên Ngữ mấy người cũng đồng dạng là hiểu rõ này một trận chiến trình độ khó khăn, cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy thành công bắt lại.

Đế Kinh cũng không so mặt khác quan ải.

Đạm Đài Mạc Kiệt từ bỏ những cái kia quan ải không quan trọng, bởi vì chỉ cần hắn thắng này một trận chiến, tự nhiên có thể thu hồi.

Thế nhưng, Đế Kinh một khi không có, vậy liền thật không có.

Đạm Đài Mạc Kiệt tuyệt đối sẽ không rời đi Đế Kinh, cho nên, tập kết tất cả lực lượng tại Đế Kinh dưới thành, chém giết một trận.

Đông đông đông!

Làm buổi trưa ánh nắng trở nên càng ngày càng chói mắt.

Đế Kinh trên cổng thành, đúng là có cờ xí tung bay.

Nổi trống tiếng nổ vang, tiếng trống tập trung, mỗi một lần gõ, đều phảng phất để cho người ta huyết dịch tùy theo sôi trào giống như.

Mà liên quân một phương.

Cũng rốt cục tại Giang Li ra lệnh một tiếng, phát động công phạt.

Tiếng la giết lập tức bao trùm toàn bộ Đế Kinh.

Còn như lôi đình xé rách bình tĩnh bầu trời, tại an tĩnh trong hồ nước nện xuống một khỏa to lớn tảng đá.

Đông

Dường như đất bằng lên sấm sét.

Tiếng vó ngựa, chạy âm thanh, áo giáp tiếng va chạm, dồn dập không dứt.

Như tại tấu một khúc máu nóng sôi trào hành khúc.

Mà trên cổng thành.

Vạn tên cùng bắn, vô số mũi tên lao xuống, lít nha lít nhít.

Đây đều là đặc chế mũi tên, Đạm Đài Mạc Kiệt hao phí to lớn vật tư cùng sức người, tạo ra Phá Linh tiễn.

Đến mức loại ý nghĩ này, thì là tới từ đầu nhập vào hắn một chút chuyên môn nghiên cứu kỳ môn dị thuật tu hành môn phái.

Năm đó Đạm Đài Hạ bởi vì cầu trường sinh đưa đến mầm tai vạ, trong lòng có quan, bỏ Kỳ Sĩ phủ.

Mà bây giờ, Đạm Đài Mạc Kiệt lại nặng khải Kỳ Sĩ phủ, chỉ bất quá, lần này Kỳ Sĩ phủ, nghiên cứu đều là một chút cổ quái kỳ lạ thủ đoạn cùng kỹ xảo.

Tham chiến binh lính đều là người tu hành, có linh khí tại thân, yếu nhất đều là Thể Tàng cảnh.

Cho nên, bình thường mũi tên căn bản không có hiệu dụng.

Cho nên liền phải dùng đến lấy Phá Linh tiễn.

Một đợt mưa tên về sau, liên quân một phương, cường giả thương vong có chút nghiêm trọng.

Giang Li không nghĩ tới Đế Kinh bên trong lại còn có loại thủ đoạn này  bất quá, như là đã xuất kích, giờ phút này hô lui, nhất định sẽ đả thương thế khí.

Cho nên, tại hắn quân trận chỉ đạo phía dưới, cùng sở hữu mười tôn quân trận Chiến thần sinh ra.

Rống

Quân trận Chiến thần hiện ra huyết sắc, do trên chiến trường sát khí cùng huyết khí tổ kiến mà thành.

Gầm lên giận dữ.

Mưa tên ngưng trệ.

Kẽo kẹt kẽo kẹt!

Đế Kinh cửa thành buông xuống.

Một đống lớn binh lính xung phong mà ra, Huyền Vũ vệ theo sát phía sau.

Hai phe quân đội, trùng trùng điệp điệp, phảng phất che đậy đường chân trời phần cuối, tại đại địa hai đầu, riêng phần mình khởi xướng công kích.

Giống như là Hãn Hải mặt ngoài theo hai đầu nổi lên Bạch Lãng, cuốn theo lấy Thiên Quân không thể ngăn cản chi thế, đụng vào nhau.

Cát vàng bách chiến chôn xương giáp.

Phảng phất là đại biểu hai cỗ khí vận quân đội va chạm vào nhau.

. . .

Đế Kinh bên trong.

Phố dài đã sớm bị làm sạch, dân chúng dồn dập tránh né tại phòng ốc bên trong, không dám ló đầu, cũng không dám xem náo nhiệt.

Bạo quân trước mặt, ai dám tùy ý xem náo nhiệt?

Đó là cầm sinh mệnh đang nói đùa.

Bởi vậy, các phàm nhân, dồn dập tránh né lấy  chờ đợi trận này chinh chiến kết quả.

Trên đường dài.

Đi ra ngoài đội ngũ trùng trùng điệp điệp.

Lộng lẫy xe kéo tại đi ra ngoài đội ngũ dẫn dắt dưới, một đường leo lên lầu cổng thành.

Người hầu khom người, thận trọng mở ra xe kéo rèm vải.

Đạm Đài Mạc Kiệt ăn mặc đơn giản y phục hàng ngày từ trong đó đi ra, trên mặt mang theo tự tin hào quang.

Hắn ra xe kéo mở ra cánh tay, người hầu dẫn theo áo giáp màu vàng óng, vì hắn mặc vào.

Trên cổng thành.

Mấy vị kim giáp Vệ dồn dập đi tới, quỳ một gối xuống ẩn náu mà xuống.

"Ba tôn phong tồn lấy thần thú đỉnh đồng thau đều thu hồi?"

Đạm Đài Mạc Kiệt từ từ nói.

Kim giáp vệ môn trên mặt toát ra vẻ cuồng nhiệt, dồn dập nghiêng người, lộ ra bày ở trên thành lầu ba tôn đỉnh đồng thau.

Đạm Đài Mạc Kiệt mặc xong kim giáp, dạo bước đi tới tường góc lan can trước đó, sau lưng áo bào đỏ xoay tròn lấy.

Hắn nhìn dưới đáy hai bên bao phủ tại cùng một chỗ chiến trường, trong đôi mắt loé lên tinh mang.

"Này một trận chiến, đem kết thúc hết thảy."

Đạm Đài Mạc Kiệt khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, hắn đầy đủ cuồng ngạo, đầy đủ tự tin.

Bưng bít lấy lồng ngực kim sắc huyết dịch.

Ông. . . Huyết dịch nhảy lên.

Đạm Đài Mạc Kiệt chỉ cảm thấy trong đầu, đúng là nổi lên kỳ lạ tri thức.

Tựa hồ là một loại trận pháp.

Đạm Đài Mạc Kiệt cười ha hả.

Giơ tay lên.

Ông

Ba tôn đỉnh đồng thau, tại tăng thêm trước đó phong tồn lấy Hung thú Vân Cổ điêu tiểu đỉnh.

Bốn tôn đỉnh vờn quanh tại hắn quanh thân.

Bàng bạc linh khí cuồn cuộn, đúng là hóa thành từng cái rườm rà vô cùng trận ngôn.

Bốn tôn đỉnh bắt đầu ở trận ngôn thôi thúc dưới, tạo thành trận pháp.

"Này trận liền tên là, Tứ Phương Hung Thú Trận!"

Đạm Đài Mạc Kiệt hai con ngươi tựa hồ cũng trán phóng kim quang.

Tại thời khắc này, Nguyên Thần trùng trùng điệp điệp trùng kích.

Bốn tôn trong đỉnh, bốn con hung thú dồn dập vọt lên, hào quang rực rỡ xé rách bầu trời.

Đế Kinh vùng trời, tầng mây hóa thành huyết sắc, nồng đậm sát khí đang không ngừng tràn ngập.

Đứng mũi chịu sào, làm Vân Cổ điêu.

Đầu hung thú này là Tại Phi thăng trong đất dựng dục, vô cùng mạnh mẽ, có được Diệt Thế khí thế.

Còn lại ba đầu, phân biệt là một con trâu đầu long thân khổng lồ Hung thú, một đầu có Thiên Nhãn to lớn nhện đen, cùng với màu tím tràn đầy dữ tợn sáu đuôi con báo.

Bốn tôn đại hung vắt ngang tại Đế Kinh vùng trời.

Gào thét ở giữa, khí tức kinh khủng bao phủ chiến trường.

Đế Kinh bên trong, vô số dân chúng hoảng hốt nhìn lên bầu trời, này một đáng sợ một màn, đánh tan bọn hắn phản của nội tâm khí thế.

Liên quân một phương, cũng đồng dạng cảm nhận được áp lực.

Bốn đầu Huyền Tiên cấp Diệt Thế Hung thú, đây là đáng sợ đến bực nào hình ảnh, cơ hồ mỗi một đầu đều có được hủy diệt riêng lớn Đế Kinh lực lượng.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió nổ tung.

Ngũ Hoàng chân tiên nhóm dồn dập bay lên trời.

Tại thời khắc này, gia nhập chiến đấu.

Mạnh Hạo Nhiên chấp tay sau lưng, nho sam tung bay, chân đạp hạo nhiên khí, từng bước một đăng lâm mà lên.

Ánh mắt của hắn lấp lánh, ý khí phấn phát.

Giơ tay lên, trước người hạo nhiên chính khí ngưng tụ thành một bài văn chương.

Cách làm bên trong bày ra Đạm Đài Mạc Kiệt đủ loại hung ác, cùng với đủ loại nguy hại thế gian cử động.

Dùng ngòi bút làm vũ khí ở giữa.

Thiên địa tựa hồ cũng vì hắn tụng niệm, mà sấm sét vang dội.

Nguyên bản sĩ khí như hồng thần triều đại quân, tại Mạnh Hạo Nhiên tụng niệm phía dưới, mỗi liệt kê ra một câu liên quan tới Đạm Đài Mạc Kiệt tội ác, phảng phất liền gọt đại quân một điểm khí thế.

Đạm Đài Mạc Kiệt xuất hiện tại trên cổng thành, chấp tay sau lưng, chẳng thèm ngó tới.

Phảng phất khắp thiên hạ rời bỏ hắn, hắn cũng không sợ hãi.

Nhiếp Trường Khanh không nói một lời, bên hông vác lấy Trảm Long chính là giết ra ngoài.

Thân thể hóa thành một đạo bạch mang thẳng bức bốn con hung thú mà đi.

Trước đó chém giết sáu tay hung viên, bàng bạc khí vận tưới tiêu mà xuống, xong khắc dùng tốc độ thủ thắng sáu tay hung viên Tư Mã Thanh Sam, đến đại khí vận gia thân, cầm khí vận đầu to, đúng là đạp đất chứng được Huyền Tiên.

Mà Nhiếp Trường Khanh đám người mặc dù cũng có khí vận gia thân, thế nhưng số lượng không nhiều, vô phương duy trì Nhiếp Trường Khanh hội tụ khí vận Giang Hà, phá vỡ mà vào Huyền Tiên cấp độ.

Nhiếp Trường Khanh cảm giác bị đả kích.

Cho nên, lần này Hung thú vừa xuất hiện, hắn liền không kịp chờ đợi, tìm được con trâu kia đầu long thân Hung thú đánh tới.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế Nghê Xuân Thu, Thiên Hư công tử mấy người cũng dồn dập giết ra, thẳng hướng cái kia Thiên Nhãn con nhện.

Nhiếp Song cười ha hả, có được Thánh Vương thể hắn, bây giờ chiến lực không kém Nhiếp Trường Khanh, vụt lên từ mặt đất, vung nắm đấm đột nhiên vung đánh, phảng phất muốn đem hư không đánh vỡ.

Thẳng hướng cái kia màu tím sáu đuôi con báo.

Tây Môn Tiên Chi, Lạc Mính Nguyệt đám người đều là dồn dập ra tay.

Trước mặc kệ đám hung thú này sẽ hay không mang đến Diệt Thế mối nguy, vẻn vẹn đám hung thú này phía trên dung hợp đại khí vận, một khi chém giết  có thể đến khí vận gia thân.

Này như vậy đủ rồi.

Ngũ Hoàng các Tiên Nhân liền sẽ không ngồi chờ chết.

Rầm rầm rầm!

Bầu trời sụp đổ, tựa hồ bị đập nát như vậy, năng lượng bàng bạc giống như gợn sóng bao phủ.

Chiến tranh dư ba khuếch tán ra đến, dẫn tới đất rung núi chuyển.

Có thể là.

Tại đây một trận chiến, rõ ràng không như trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Bốn tôn Hung thú, đặt song song thành trận, trận pháp gia trì phía dưới, Hung thú thực lực tựa hồ cũng tăng lên rất nhiều, trọng yếu nhất chính là, mỗi một con hung thú nhược điểm tựa hồ cũng bị trận pháp cho che giấu đi.

Ngũ Hoàng Chân Tiên cùng đám hung thú này va chạm, không có chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại là bị thiệt lớn.

Nhiếp Trường Khanh tại trong hư không đặng đặng đặng lùi lại.

Bị sáu đuôi con báo cho rút ra giương vẩy máu tươi.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao mấy người cũng lần lượt bị áp chế.

Tất cả mọi người biến sắc, lo lắng.

Đế Kinh trên cổng thành.

Đạm Đài Mạc Kiệt một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng, quả nhiên, làm tứ đại hung tạo thành trận pháp, cơ hồ không có kẽ hở.

Đặc biệt là tại Vân Cổ điêu suất lĩnh dưới, tại Ngũ Hoàng Huyền Tiên không được ra tay thời đại, không ai có thể chiến thắng hắn.

Cho nên, hắn Đạm Đài Mạc Kiệt đồng đẳng với là đứng ở thế bất bại.

Trên thực tế, Đạm Đài Mạc Kiệt cũng là có chút hối hận.

Có lẽ, hắn đã sớm nên đem bảy đại Hung thú tập hợp hợp lại cùng nhau, đấu đá hết thảy.

Có bực này lực lượng, yêu tộc vương đình cùng quân khởi nghĩa liên quân căn bản không coi là cái gì.

"Trận chiến ngày hôm nay, Ngũ Hoàng cách cục đem một lần nữa sửa. . ."

Đạm Đài Mạc Kiệt đứng lặng lầu cổng thành, kim giáp lấp lánh, hăng hái.

Hắn giơ tay lên, chỉ phía xa tây phương.

"Yêu tộc vương đình dám nhúng tay ta Đại Huyền thần triều sự tình, sau trận chiến này, thiết kỵ đem đạp biến yêu tộc vương đình hết thảy đất đai, giết sạch yêu tộc vương đình toàn bộ sinh linh!"

Dưới đáy, yêu tộc vương đình quân đội, thần tâm run lên, lửa giận dâng lên.

Bất quá, Đạm Đài Mạc Kiệt vẫn như cũ cười to.

Lại lần nữa chỉ phía xa Đông Phương.

Đó là hải ngoại Thiên Nguyên vực phương hướng.

"Thiên Nguyên các cường giả, cũng dám nhúng tay ta Ngũ Hoàng sự tình, sau trận chiến này, Võ Đế thành, Càn Nữ cung, Tuyệt Đao môn, Thiên Hư cung đều sẽ xoá tên khắp thiên hạ!"

Đạm Đài Mạc Kiệt mở miệng nói.

Thanh âm lời thề son sắt, tràn đầy không thể nghi ngờ.

Đang cùng Hung thú huyết chiến Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người, nộ trong mắt, lấp lánh băng lãnh vầng sáng.

Oanh

Từng vị Ngũ Hoàng Chân Tiên, bị Hung thú đánh bay, khục lấy máu, vắt ngang quá dài không, đập xuống trên mặt đất.

Trong lúc nhất thời.

Liên quân một phương khí thế, suy yếu đến cực hạn.

Bất quá, có Giang Li quân trận duy trì, cũng là không có bày biện ra binh bại như núi đổ thái độ.

Giang Li mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, không nghĩ tới này một trận chiến sẽ như này gian nan.

Đạm Đài Mạc Kiệt này hậu bối, so hắn tưởng tượng bên trong khó đối phó hơn.

Trên cổng thành, Đạm Đài Mạc Kiệt tự nhiên cũng quan tâm đến quân trận.

Hắn giơ tay lên, tùy ý một chiêu.

Dạ

Rầm rầm rầm!

Từng đạo ánh vàng vắt ngang.

Bị Đạm Đài Mạc Kiệt lợi dụng kim sắc huyết dịch cải tạo qua mười vị thân thể thành thánh cảnh đỉnh cấp Triều Nguyên cảnh kim giáp Vệ tất cả đều xuất kích, theo Đế Kinh lầu cổng thành hóa thành từng đạo kim sắc kiếm mang, xông vào chiến trường.

Giang Li sắc mặt nghiêm trọng.

Quân trận mặc dù rất mạnh mẽ, có thể là, đối mặt nửa bước Thánh cảnh, rất nhanh liền bị đánh tan.

Ngũ Hoàng một phương.

Đồng dạng có cường giả giết ra.

Rất nhanh, chiến tranh phương diện liền nhảy vọt đến Chân Tiên cấp bậc.

. . .

Đông hải vùng biển.

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên nguyên bản có mấy phần lười biếng tư thế ngồi, bắt đầu từ từ ngay ngắn.

Mặt mày như vẽ, nhìn chằm chằm trong bàn cờ phảng phất hình chiếu 3D hình ảnh, trong tấm hình, chính là Đế bên ngoài kinh thành chiến đấu khốc liệt.

Đạm Đài Mạc Kiệt một phương thực lực hoàn toàn chính xác mạnh mẽ.

Bốn con hung thú, còn có lợi dụng kim sắc huyết dịch sáng tạo ra có được Thánh cảnh thân thể Triều Nguyên cảnh kim giáp Vệ, sức chiến đấu cỡ này, nhường liên quân khó mà chống đỡ.

Mặc dù nói này chút kim giáp Vệ mất đi trở thành Thánh cảnh căn cơ, thế nhưng, đối với Đạm Đài Mạc Kiệt mà nói, này chút kim giáp Vệ bất quá là công cụ thôi, hắn cũng không đau lòng, tương phản, có thể ngăn chặn lại liên quân, bình định thảo phạt đại quân, hắn tự nhiên là vui vẻ.

Nhìn xem gian nan khiêng Ngũ Hoàng đám chân tiên, Lục Phiên lông mi hơi hơi nhăn lên.

Một tay chống đỡ cái cằm, một tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Theo lý mà nói, nếu là trong ngày thường, Ngũ Hoàng một phương gặp được trình độ này áp bách, Lục Phiên đã sớm ra tay rồi.

Thế nhưng. . .

Lần này, Lục Phiên cũng không có ra tay.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn, nhìn xem Ngũ Hoàng chân tiên nhóm tại huyết chiến.

"Ngũ Hoàng có tiên võ căn cơ, tương lai kẻ địch sẽ càng thêm đáng sợ, các ngươi thuộc về Ngũ Hoàng, Ngũ Hoàng cũng thuộc về các ngươi, cùng đi Ngũ Hoàng chung nhau trưởng thành đến bây giờ, cho nên. . . Tương lai Ngũ Hoàng đối mặt, các ngươi cũng chắc chắn muốn đối mặt, mong muốn chứng được Huyền Tiên, thậm chí Chứng Đạo Kim Tiên, thậm chí siêu thoát xiềng xích thành tựu Đại La Tiên, liền nhất định phải trưởng thành."

Đế huyết xuất hiện, chỉ bất quá xem như một trận nhỏ họa loạn.

Theo lần này đế huyết đến xem, Lục Phiên cảm giác mình có lẽ đến đề phòng những cái kia tan biến đại đế cổ đại.

Này chút sinh tồn vượt qua trăm vạn tái tuế nguyệt đại đế cổ đại, tuyệt đối đều không phải là dễ dàng tới bối.

Đương nhiên, một phương diện khác, Lục Phiên cũng là tồn lấy nhường Ngũ Hoàng người tu hành nhóm trải qua gặp trắc trở trưởng thành tâm tư.

Không trải qua mưa gió, làm sao thấy cầu vồng.

. . .

Chiến tranh gió lốc bao phủ toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục.

Hết thảy người tu hành đều cảm nhận được thiên địa biến hóa, tại Ngũ Hoàng các khu vực người tu hành, dồn dập ngẩng đầu, bọn hắn cảm nhận được đáng sợ khí thế cuốn sạch lấy.

Nam Vực.

Trích Tinh phong bên trên, đạo cô Lý Tam Tuế chầm chậm mở mắt ra, nàng nguyên bản đen nhánh toàn bộ mái tóc, bây giờ trắng bạc Như Tuyết.

Phảng phất phiếu miểu mây khói.

Ngắm nhìn Đế Kinh hướng đi, Lý Tam Tuế cười cười, đạo bào tung bay.

Dưới thân khói mây cuồn cuộn, hóa thành Vân Long, Vân Long chở Lý Tam Tuế chui vào Long Môn, thẳng hướng Đế Kinh hướng đi mà đi.

Tây Vực.

Khôn cùng hoang mạc.

Một tòa cổ tháp vắt ngang.

Dùng cổ tháp làm trung tâm, đúng là kiến tạo một tòa đại thành, dân chúng trong thành rất nhiều.

Cổ tháp bên trong, một vị phật tăng chầm chậm mở mắt ra, cái này người chính là Đinh Cửu Đăng, tại Tây Vực trong hoang mạc, từ không tới có, thành lập một tòa phật thành.

Tuyên truyền lấy thuộc về hắn phật lý niệm.

Đương nhiên, bây giờ cảnh giới của hắn, đã sớm siêu việt lúc trước ảnh hưởng hắn Phật giới tôn giả.

Đinh Cửu Đăng khoác lên áo cà sa, nắm quyền trượng, rời đi cổ tháp.

Đã từng tiểu hòa thượng đều trưởng thành là có khả năng một mình đảm đương một phía cao tăng.

Bọn hắn đứng lặng ở trên thành lầu, nhìn Đinh Cửu Đăng tan biến tại trong hoang mạc, bị hơi nóng bốc hơi mơ hồ bóng lưng, chấp tay hành lễ, tụng niệm phật hiệu.

Đông hải.

Cổ mộ.

Đang tại luyện chế lai giống thần dược Lục Trường Không ngừng động tác trong tay, hắn nhìn phía thiên ngoại, nhìn xem huyết hồng bầu trời.

Bộ Nam Hành nghi ngờ nhìn về phía Lục Trường Không: "Lục đại gia, làm sao không tiếp tục?"

Lục Trường Không lại là khoát tay áo.

"Tại đây trong cổ mộ ngây người mấy trăm năm, cũng nên ra ngoài tản bộ một phen, chàng trai, muốn hay không cùng một chỗ?"

Lục Trường Không cười nói.

Bộ Nam Hành vội vàng lắc đầu như dao động trống, cẩu thả nhất thời gió êm sóng lặng.

Không được, bên ngoài quá nguy hiểm, vẫn là trong cổ mộ an toàn nhất!

Cửu Hoàng viện.

Bạch Thanh Điểu trổ mã càng ngày càng xuất trần, dáng dấp của nàng biến hóa lớn, quanh thân đều lượn lờ lên hỏa diễm.

Nàng ngồi xếp bằng trên mặt đất, mà chín con gà con thì tại trên người của nàng hoạt bát.

Bỗng dưng.

Bạch Thanh Điểu mở mắt ra.

Nắm Tiểu Phượng Nhất cổ, đột nhiên ném đi.

Tiểu Phượng Nhất hóa thành che trời Hỏa Phượng, Bạch Thanh Điểu ngồi xếp bằng trên đó, điều khiển Tiểu Phượng Nhất giương cánh mà lên.

Mặt khác tám con gà con sửng sốt sau nửa ngày, vội vàng vỗ non nớt cánh, trong sân một hồi chạy lấy đà, hóa thành dồn dập hóa thành Hỏa Phượng đằng không.

Nơi phi thăng.

Đường Quả cáo biệt Lục Cửu Liên, khai thiên môn, bước ra một bước.

. . .

Đế Kinh bên ngoài.

Nghê Ngọc đỉnh đầu Tiểu Ứng Long, cõng nồi đen, một đường chạy nhanh trong chiến trường, đem một vị lại một vị người bị thương lôi kéo xuất chiến vòng.

Mỗi một vị người bị thương, nàng đều cho ăn bên trên một khỏa nàng luyện chế đan dược.

Người bị thương nuốt về sau, rất nhanh thương thế khôi phục, không kịp nói cảm tạ, liền lại lần nữa gia nhập trong cuộc chiến.

Đương nhiên, Nghê Ngọc chú ý nhất vẫn là cùng tứ đại hung đại chiến Ngũ Hoàng Chân Tiên một phương.

Mỗi một lần có Chân Tiên bị đánh ho ra máu rơi xuống chiến trường, Nghê Ngọc liền nhường đỉnh đầu Tiểu Ứng Long, nhường Tiểu Ứng Long vỗ cánh đi đi qua, cho ăn bên trên một viên thuốc.

Nếu không phải có Nghê Ngọc đan dược duy trì, Ngũ Hoàng một phương, khả năng đã sớm tăng lên xu hướng suy tàn, muốn thua trận.

Nghê Ngọc nhỏ nhắn xinh xắn thân thể không ngừng chạy nhanh, đầy mặt đỏ bừng, mồ hôi nóng cuồn cuộn, bộ dáng nhìn, để cho người ta thấy đau lòng.

Nghê Ngọc một bên chạy nhanh, một bên cứu người, trong miệng lẩm bẩm: "Quả nhiên tất cả mọi người là rác rưởi, chỉ có công tử mới là đùi!"

Oanh

Bỗng dưng.

Tại Đế Kinh đường chân trời phần cuối, hào quang tuôn ra.

Lý Tam Tuế cưỡi rồng mà tới.

Bạch Thanh Điểu sườn ngồi Hỏa Phượng tới.

Thanh Long xé rách hư không.

Lục Trường Không lướt sóng, Đinh Cửu Đăng cầm trong tay tích trượng, khoác lên áo cà sa xuất hiện.

Một vị lại một vị Ngũ Hoàng tiên nhân dồn dập đã gia nhập chiến trường.

Đường Quả, Triệu Tử Húc chờ thể chất đặc thù Ngũ Hoàng Chân Tiên.

Còn có từng vị Ngũ Hoàng nhân tiên, phi tốc mà tới.

Hình tượng này, đúng là có mấy phần để cho người ta phấn chấn.

Nhiếp Trường Khanh đám người nhìn xem một màn này, trong lòng cũng là chấn động.

Đế Kinh trên thành.

Đạm Đài Mạc Kiệt nheo lại mắt, nhìn xem một vị lại một vị xuất hiện Ngũ Hoàng tiên nhân, trong lòng không khỏi có lửa giận dâng trào.

"Nhân số tới lại nhiều thì có ích lợi gì? !"

Tứ đại Hung thú có trận pháp gia trì, đã không có nhược điểm, trừ phi Huyền Tiên đích thân đến, bằng không không ai có thể đối phó!

Lý Tam Tuế xếp bằng ở Vân Long phần lưng.

Giơ tay lên, thon dài mười ngón đan xen.

Vô số trận ngôn tại nàng quanh thân xen lẫn, sau một khắc, một tôn hoàn toàn do trận ngôn hình thành cự đỉnh hiển hiện.

Chính là lúc trước Tề Lục Giáp dạy bảo nàng trận pháp.

"Lục Giáp trận tông. . . Tham chiến."

Lý Tam Tuế tầm mắt lấp lánh.

Chầm chậm ném ra ngoài Vạn Văn đỉnh.

Oanh

Vạn Văn đỉnh từ trên trời giáng xuống, lập tức trở nên vô cùng to lớn, bao lại tứ đại Hung thú.

Lập tức, duy trì Hung thú "Tứ Phương Hung Thú Trận" nát vụn.

Oanh

Nhiếp Trường Khanh đám người, tầm mắt lập tức trở nên sáng chói mà chói mắt, nhân cơ hội này, chia cắt chiến trường.

Đương nhiên, mất đi trận pháp, đám hung thú này như cũ mạnh mẽ, thế nhưng, nhược điểm nhưng cũng đồng dạng bạo lộ ra.

Nhiếp Trường Khanh bên hông đeo Trảm Long.

Đột nhiên rút ra, Trảm Long trên đao, đè nén khí tức khuếch tán, đúng là nhường cái kia đầu trâu long thân Hung thú cảm nhận được mấy phần đè nén.

Đó là một loại đặc biệt áp chế lực!

"Trảm Long!"

Nhiếp Trường Khanh quát lớn.

Một đao quét ngang.

Đúng là trảm đầu này đầu trâu long thân Hung thú, máu tươi giữa trời, thụ trọng thương.

Mặt khác Ngũ Hoàng Chân Tiên công phạt cũng dồn dập hạ xuống, đỗi lấy vết thương này chính là không ngừng đánh ra trọng kích.

Đầu hung thú này phát ra thê lương gầm thét, cuồn cuộn ở giữa, quất nát sơn hà.

Bất quá, cuối cùng. . . Vẫn là bị chém giết!

Thiên Nhãn con nhện vô cùng khủng bố, chỗ đáng sợ nhất ở chỗ độc tố của nàng.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế Nghê Xuân Thu đám người hoàn toàn bị Thiên Nhãn con nhện áp chế, thậm chí bị trêu đùa.

Lục Trường Không bay lên trời, chấp tay sau lưng, hiền hòa cười.

Tại tham chiến về sau.

Chầm chậm cất bước, không ngừng tới gần Thiên Nhãn con nhện.

Thiên Nhãn con nhện có Linh, đúng là có một loại phát ra từ sâu trong linh hồn hoảng sợ.

Nàng nghĩ phải thoát đi, nhưng mà cũng là bị lòng hiếu kỳ ngấm dần lên Lục Trường Không cho bắt trở về.

Tại Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế đám người ngạc nhiên phía dưới.

Thiên Nhãn con nhện. . . Bị độc chết.

Màu tím sáu đuôi con báo bị Đinh Cửu Đăng chờ tham chiến người vây đánh.

Vân Cổ điêu gào thét, Bạch Thanh Điểu xa xa nhất chỉ, ánh lửa đầy trời, chín đầu Hỏa Phượng đều tới, phối hợp thêm rất nhiều Ngũ Hoàng tiên nhân, chém giết Vân Cổ điêu.

Huyết hải cùng khí vận bốc lên.

Nổ tung sát khí cùng khí thế hung ác, giống như hoa mỹ pháo hoa, lấp lánh toàn bộ Ngũ Hoàng.

Tứ đại hung, từng cái mà diệt.

Đạm Đài Mạc Kiệt thân thể khẽ run, nhìn chằm chằm bầu trời.

Trong ánh mắt vằn vện tia máu, tràn đầy không cam lòng cùng chấn nộ.

Che ngực, liền khục bốn chiếc máu..