Chương 522: Nhân Hoàng trở về, bạo quân chung kết

Chương 522: Nhân Hoàng trở về, bạo quân chung kết

Máu, mang theo màu vàng kim nhàn nhạt, giương rắc vào Đế Kinh trên cổng thành.

Thế cục đột nhiên biến hóa, nhường Đạm Đài Mạc Kiệt không hiểu cảm thấy một cỗ dự cảm xấu.

Hắn vốn cho rằng hết thảy đều nắm chắc thắng lợi trong tay, lại là không nghĩ tới, cuối cùng sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Kỳ thật từ khi bước vào Thánh cảnh, Đạm Đài Mạc Kiệt đối với Ngũ Hoàng tiên nhân, kỳ thật cũng không có cỡ nào coi trọng, hắn thấy, những cái kia đã từng cao cao tại thượng, ghi chép ở truyền thuyết trong điển tịch Ngũ Hoàng tiên nhân, kỳ thật. . . Chỉ đến như thế.

Những Ngũ Hoàng đó tiên người tu hành mấy trăm năm, cũng bất quá khó khăn lắm nhân tiên, Chân Tiên cấp độ.

Chân chính có thể đi đến bằng được Thánh cảnh Huyền Tiên cường giả, số lượng cực ít.

Mà hắn Đạm Đài Mạc Kiệt, chân chính tu hành bất quá mới ngắn ngủi mấy năm, liền là ngắn ngủi này mấy năm lại là khiến cho hắn nhảy lên theo người bình thường, phát triển đến bây giờ Thánh cảnh cấp độ.

Cho nên, hắn ngạo nghễ vô cùng.

Mặc dù hắn hiểu được, hắn có thể có bực này thành tựu, đều là bởi vì trái tim bên trong cái kia một giọt kim sắc huyết dịch.

Có thể là, đây là cơ duyên, lại cũng giống vậy là thuộc về hắn vốn liếng.

Nếu là thuộc về hắn vốn liếng, hắn vì sao không thể tự ngạo?

Tứ đại Hung thú, dùng Tứ Phương Hung Thú Trận tương liên, bản không có khả năng bị tuỳ tiện hủy diệt.

Trận pháp này cũng không yếu, cho dù là Đạm Đài Mạc Kiệt tự mình động thủ, đều không thể rung chuyển đại trận này một chút, bốn đầu Huyền Tiên cấp Hung thú tạo thành trận pháp, tự nhiên kinh người.

Thế nhưng. . .

Đạm Đài Mạc Kiệt không ngờ tới là, trận pháp này. . . Vậy mà phá.

Bị một vị cưỡi rồng mà đến đạo cô, tuỳ tiện phá vỡ.

Ngũ Hoàng tiên nhân bên trong, còn có loại thủ đoạn này sao?

Lúc này, Đạm Đài Mạc Kiệt mới giật mình, nguyên lai, Ngũ Hoàng còn có nhiều như vậy hắn lạ lẫm, rồi lại thập phần cường đại người tu hành.

Ngũ Hoàng, cũng không có hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Liền khục bốn chiếc máu, đại biểu cho bốn đầu tuyệt thế Hung thú bỏ mình.

Nhiếp Trường Khanh Trảm Long đao pháp, khắc chế đầu trâu long thân Hung thú, này Đạm Đài Mạc Kiệt nhận.

Vân Cổ điêu bị Bạch Thanh Điểu cuốn lấy, vị này tại trong điển tịch ghi chép qua, chính là Cửu Hoàng viện người nuôi gà, nuôi đều là chín đầu Hỏa Phượng, Vân Cổ điêu bị Hỏa Phượng khắc chế, điểm này. . . Đạm Đài Mạc Kiệt cũng nhận.

Sáu đuôi con báo bị Đinh Cửu Đăng cùng rất nhiều người tu hành vây đánh, Đạm Đài Mạc Kiệt cũng không thể nói trước cái gì.

Bởi vì đám hung thú này đều có rõ ràng nhược điểm.

Có thể là. . .

Trước hết nhất ngã xuống lại là Thiên Nhãn con nhện, đúng là bị độc chết. . .

Đây mới là nhường Đạm Đài Mạc Kiệt nhất không lời.

Nhìn xem cái kia một tịch áo mỏng đại gia, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối nhìn xem chết thảm Thiên Nhãn con nhện.

Đạm Đài Mạc Kiệt chợt có chút nhớ nhung muốn cảm thán một câu, cao thủ tại dân gian. . .

Hắn đã không có đường lui.

Tất cả giúp đỡ đều bị tiễu diệt.

Bây giờ. . . Chân chính có thể đến giúp hắn, chỉ có Đạm Đài Mạc Kiệt chính mình.

"Một đống phế vật!"

Đế Kinh trên thành.

Đạm Đài Mạc Kiệt lấy kim giáp, xóa đi máu trên khóe miệng nước đọng, lạnh lùng nở nụ cười.

Vốn cho rằng Huyền Tiên cấp Hung thú sẽ mang đến cho hắn kinh hỉ, lại là không nghĩ tới, Huyền Tiên cấp Hung thú cũng không có biểu hiện ra quá lớn thống trị lực.

Ầm ầm!

Theo bốn con hung thú ngã xuống.

Ngũ Hoàng bầu trời phía trên, trùng trùng điệp điệp khí vận thủy triều nổi lên.

Bàng bạc khí vận xoay tròn lấy, mỗi một vị tham chiến Ngũ Hoàng các Tiên Nhân đều là ngẩng đầu.

Đạm Đài Mạc Kiệt cũng ngẩng đầu.

Trong con mắt hắn phản chiếu lấy giờ khắc này hình ảnh, trong lòng không khỏi hơi hơi trầm xuống một cái.

Hắn đem nhân tộc khí vận Bát Phân, phân đến Hung thú phía trên, nhường Hung thú sinh ra, bùng nổ thực lực cường đại.

Có thể là ký thác hắn kỳ vọng cao Hung thú, bại.

Hung thú bại một lần, chỗ dung hợp khí vận, liền dồn dập bị Ngũ Hoàng các Tiên Nhân nắm trong tay.

Mà Đạm Đài Mạc Kiệt trên thân chỗ gánh chịu nhân tộc khí vận cũng bắt đầu sụp đổ.

Nguyên bản có nhân tộc khí vận bảo hộ hắn, Ngũ Hoàng cường giả không thể động thủ với hắn, bởi vì động thủ với hắn sẽ gặp phải khí vận cắn trả.

Có thể là. . .

Bây giờ, bảo hộ hắn khí vận, theo Hung thú ngã xuống, cũng bắt đầu dần dần tan biến.

Trên bầu trời nổi lên dị tượng, khí vận cuồn cuộn ở giữa, để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Đó là có Huyền Tiên cấp bậc cường giả sinh ra!

Từng đạo khí vận ầm ầm nện xuống.

Nhiếp Trường Khanh nắm Trảm Long, chống đỡ này chút tưới tiêu mà xuống khí vận, chứng được Huyền Tiên vị trí.

Bạch Thanh Điểu cũng đồng dạng chứng được Huyền Tiên vị trí, trong lòng đối với 《 Cửu Hoàng biến 》 lĩnh hội càng ngày càng thông thấu.

Lục Trường Không chấp tay sau lưng, trong đôi mắt mang theo vài phần kinh ngạc.

Hắn đột phá.

Thân thể mơ hồ tản ra ánh sáng nhạt, vạn độc thể tại thời khắc này, tựa hồ lại lần nữa làm ra đột phá.

Ra một chuyến cổ mộ, Lục Trường Không cũng không nghĩ tới chính mình thế mà liền chứng được Huyền Tiên vị trí.

Hắn cái gì cũng không làm, liền là cùng cái kia hơi độc Thiên Nhãn con nhện hữu hảo tiếp xúc một chút, hắn đã đột phá.

Này loại giản dị tự nhiên, buồn tẻ mà nhàm chán đột phá, nhường Lục Trường Không thở dài.

Để trong lòng hắn có loại khó cảm giác.

Nhiếp Trường Khanh, Bạch Thanh Điểu cùng Lục Trường Không, ba vị Huyền Tiên sinh ra, nhường chinh phạt đại quân khí thế hơi hơi dâng lên.

Đây là ba vị tham chiến Huyền Tiên đột phá, không thể nghi ngờ là nhất cổ vũ khí thế.

Đương nhiên, ngoại trừ ba vị tham chiến Huyền Tiên, còn có một người trở thành tân tấn Huyền Tiên.

Cứu vô số người Nghê Ngọc thở hổn hển, nàng đáng yêu gương mặt hơi hơi trắng bệch, luyện một nồi lại một nồi đan dược, cơ hồ tranh thủ nàng lực lượng trong cơ thể.

Bất quá, những đan dược này cứu sống rất nhiều sinh mệnh.

Đối với cái này, Nghê Ngọc vẫn là mừng rỡ.

Mà nàng không biết, nàng cử động lần này lại là cũng can thiệp nhân quả, được phân cho đại khí vận.

Khí vận tưới tiêu mà xuống.

Nghê Ngọc ngạc nhiên, nguyên bản khô cạn linh khí, lập tức khôi phục viên mãn, thậm chí tinh khí thần đều biến mười phần.

Một đạo khí vận cột sáng bao phủ lại nàng, thậm chí ghé vào đỉnh đầu nàng bên trên Tiểu Ứng Long đều bị khí vận chùm sáng cho bắn bay.

Tiểu Ứng Long đập xuống đất, giống như là cái cầu lăn ra thật xa, đứng lên, một mặt mộng ép phẩy phẩy cánh thịt.

Cá ướp muối cũng chỉ còn lại có bực này đãi ngộ sao?

Nghê Ngọc đúng là cũng chứng được Huyền Tiên vị trí.

Có lẽ, nàng tính được là là đặc biệt nhất một loại đột phá phương thức.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt đều có chút im lặng.

So với các nàng cùng Hung thú huyết chiến, Nghê Ngọc đơn giản có thể được xưng là nằm liền mạnh lên.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, các nàng liền cũng nghĩ thông suốt, này một trận chiến, nếu không có Nghê Ngọc đan dược duy trì, có lẽ, cũng sớm đã sập bàn.

Cho nên, Nghê Ngọc chiếm nhiều như vậy khí vận, đảo cũng không gì đáng trách.

Sinh ra bốn vị Huyền Tiên.

Thoáng một cái, nhường Ngũ Hoàng bầu trời phía trên dị tượng căn bản ngăn không được.

Tăng thêm trước đó Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Khổng Nam Phi đám người. . .

Chẳng khác gì là trận này chinh phạt bạo quân cuộc chiến, Ngũ Hoàng sinh ra bảy vị Huyền Tiên!

Mà mặt khác Ngũ Hoàng Chân Tiên, Ngũ Hoàng nhân tiên các loại, tham dự cùng Hung thú chém giết chiến đấu, đều là được phân cho khí vận.

Đột phá tu vi thanh âm, cùng khí tức, không ngừng mà tại Đế bên ngoài kinh thành vang vọng, như nở rộ một trận lóa mắt khói lửa biểu diễn.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế Nghê Xuân Thu còn có Ngưng Chiêu, Y Nguyệt đám người đều là bước vào nửa bước Huyền Tiên cảnh.

Đường Quả, Nhiếp Song mấy người cũng đều có đột phá.

Liền tham chiến Thanh Long cũng chia cắt đến một chút khí vận chỗ tốt.

Có thể nói, khổ tận cam lai, đẩy ra mây mù thấy bình minh!

Ngũ Hoàng các Tiên Nhân thực hiện tập thể đại đột phá, cũng đồng dạng là thay đổi trên chiến trường thế cục.

Giang Li suất quân, cũng là bị Huyền Vũ vệ cùng kim giáp Vệ áp chế liên tục bại lui, nếu không phải Giang Li cường thế nắm trong tay toàn cục, khả năng khởi nghĩa liên quân đã sớm sụp đổ.

Theo Hung thú bị tiễu diệt.

Ngũ Hoàng các Tiên Nhân dồn dập gia nhập chiến trường.

Nửa bước Huyền Tiên cấp độ cường giả, cùng kim giáp Vệ giao chiến, khiến cho chiến cuộc bắt đầu xoay chuyển, triệt để chuyển hướng khởi nghĩa liên quân một phương.

Một vị lại một vị kim giáp Vệ bị đánh lui nhanh, thậm chí bị giết chết tại chỗ!

Đế Kinh trên cổng thành.

Đám người hầu hoảng rồi, bách quan nhóm cũng hoảng rồi.

"Bệ hạ. . . Mau chạy đi!"

Người hầu tràn đầy hốt hoảng hô.

Bất quá, sau một khắc, liền bị Đạm Đài Mạc Kiệt ánh mắt lạnh như băng quét trúng, lời nói cắm ở cổ họng, vô phương nói ra.

Hai chân mềm nhũn, tê liệt trên mặt đất.

Đạm Đài Mạc Kiệt nhìn dưới đáy tan tác thần triều đại quân, điên cuồng hướng phía Đế Kinh hướng đi chạy nhanh mà đến đại quân.

Cái kia sụp đổ chi thế, tựa như là sụp đổ lớn ngọn núi lớn.

Núi đá lăn lăn xuống, như bôn lôi khó cản.

Đạm Đài Mạc Kiệt hít sâu một hơi, trên mặt toát ra lãnh khốc chi sắc.

"Huyền Tiên. . ."

"A, đều thành Huyền Tiên, còn có ai là trẫm đối thủ?"

Đạm Đài Mạc Kiệt lãnh khốc vô cùng nói.

"Khí vận Bát Phân, có thể là, trẫm còn độc chiếm một điểm. . ."

Đạm Đài Mạc Kiệt giơ tay lên, mạng hắn Kỳ Sĩ phủ chế tạo binh khí trường kích lập tức được đưa lên tới.

Nắm chặt trường kích.

Đạm Đài Mạc Kiệt trên thân thể, thánh uy lập tức trùng trùng điệp điệp phóng thích ra.

Hắn từng bước một theo Đế Kinh trên cổng thành hành tẩu mà ra.

Kim giáp lấp lánh hào quang, khí thế không ngừng tăng lên.

Bầu trời phía trên.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Khổng Nam Phi đám người vẻ mặt đều là ngưng trọng lên.

"Quả nhiên. . . Này bạo quân, thế mà ngắn ngủi mấy năm thời gian bên trong thành tựu Thánh cảnh, thật chẳng lẽ chính là tu hành kỳ tài?"

Bá Vương ngưng trọng nói.

"Kỳ tài? Con ta Nhiếp Song, có được đỉnh cấp thể chất đặc thù Thánh Vương thể, tu hành tốc độ đều không kịp, ở trong đó tất nhiên có cái gì chuyện ẩn ở bên trong."

Nhiếp Trường Khanh vác lấy Trảm Long đao, lãnh túc nói.

"Cần chờ ta ra tay sao?"

Đường Nhất Mặc quấn quanh lấy trên cánh tay màu trắng dây vải, hỏi.

"Không thể. . ."

"Nhân tộc khí vận bị Đạm Đài Mạc Kiệt Bát Phân tại Hung thú, thế nhưng Hung thú chỉ có bảy con, cho nên, còn có một điểm khí vận, tại Đạm Đài Mạc Kiệt tự thân trên thân."

"Chờ ta ra tay, vẫn như cũ sẽ bị trên người hắn khí vận cắn trả trọng thương, được không bù mất."

Khổng Nam Phi lắc đầu.

Bọn hắn duy trì tiếp tục ngắm nhìn thế cục.

Không có quá mức gấp gáp.

Đế Kinh dưới cổng thành.

Đạm Đài Mạc Kiệt nở nụ cười.

Hắn giơ tay lên, đột nhiên nắm chặt, mỗi một vị kim giáp Vệ trong thân thể kim sắc huyết dịch bỗng nhiên nhảy lên, phảng phất bùng cháy sôi trào lên giống như.

Từng vị kim giáp Vệ đều là toàn thân dấy lên ngọn lửa màu vàng, khí tức cùng lực lượng liên tục tăng lên, chiến lực tăng lên mấy thành.

"Trốn cái gì?"

"Trẫm vẫn còn, thiên hạ này. . . Liền vẫn thuộc về ta Đạm Đài Mạc Kiệt!"

Nguyên bản tàn binh bại tướng, phảng phất bị ngọn lửa quấn thân, bắt đầu cháy rừng rực.

Đúng là lại lần nữa phản công chiến trường.

Đạm Đài Mạc Kiệt tầm mắt quét ngang, nhìn thẳng Giang Li.

Trong tay màu vàng kim trường kích quét qua, thánh uy trùng trùng điệp điệp, kinh khủng công phạt, nhường đại địa xé rách ra một đạo Thâm Uyên, một cỗ màu vàng kim khí kình, cắt chém vạn vật, chém về phía Giang Li.

Giang Li quát lạnh một tiếng.

Sau lưng mấy chục vạn tu hành đại quân tinh khí thần dồn dập cùng hắn dung hợp, ở sau lưng của hắn, tạo thành một tôn cao lớn huyết sắc Chiến thần.

Huyết sắc Chiến thần rút ra bên hông bội đao, bỗng nhiên trảm ra, cùng cái kia Đạm Đài Mạc Kiệt chém ra trường kích uy năng va chạm.

Kinh khủng nổ tung tỏa ra, toàn bộ Đế Kinh khu vực, đất rung núi chuyển.

Giang Li ho ra máu, sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Tây Môn Tiên Chi, Lạc Mính Nguyệt cùng như ảnh Tử Mặc Lục Thất nổi lên.

Bất quá, những cái kia thiêu đốt kim sắc huyết dịch, sinh mệnh lực lượng đang nhanh chóng bốc hơi kim giáp Vệ, thì là chặn Ngũ Hoàng các Tiên Nhân.

Giang Li trong nháy mắt ngã vào hạ phong.

Thánh cảnh dù sao cũng là Thánh cảnh.

Còn có hơi thở vận gia thân, Giang Li đều mặc kệ phản kích, sợ gặp khí vận cắn trả.

Khí vận cắn trả, nhưng là sẽ tổn thương tu hành căn cơ!

Đạm Đài Mạc Kiệt thân thể đi qua kim sắc huyết dịch thối luyện, càng là tại Thánh cảnh bên trong đều thuộc về hàng đầu tồn tại.

Bởi vậy, Giang Li liên tục bại lui.

So với tuyệt thế Hung thú, bây giờ Đạm Đài Mạc Kiệt tựa hồ càng cường đại.

"Muốn chết."

Bạch Thanh Điểu sợi tóc đều hóa thành màu lửa đỏ da thịt trắng noãn vô cùng mịn màng, trong đôi mắt xích mang cuồn cuộn.

Tiểu Phượng Nhất, Tiểu Phượng Nhị đến Tiểu Phượng Cửu.

Chín đầu Hỏa Phượng sánh đôi hoành nhóm trên bầu trời, phóng thích vô tận uy áp.

"Ngũ Hoàng Huyền Tiên. . ."

"Trẫm có khí vận tại thân, các ngươi. . . Dám đả thương trẫm?"

"Có dám đánh cược tương lai thành đế tư cách? !"

Đạm Đài Mạc Kiệt tựa hồ cảm nhận được cửu thiên chi thượng khủng bố khí thế.

Hoành nắm trường kích, cười lạnh chất vấn.

Phảng phất tại chất vấn thương khung.

Thật ngông cuồng, quá ngạo.

Hắn chính là bởi vì có niềm tin, mới như vậy cuồng ngạo.

Sự thật chứng minh, thật sự là hắn có nóng nảy vốn liếng.

Giang Li đã ngừng lại trên bầu trời Bạch Thanh Điểu.

Bạch Thanh Điểu trở thành Huyền Tiên không dễ dàng, hắn không thể để cho Thanh Điểu bởi vì hắn, mà làm bị thương căn cơ.

Giang Li áo giáp bạc lấp lánh, nâng tay lên bên trong kiếm, lại lần nữa chỉ phía xa Đạm Đài Mạc Kiệt, hắn còn có thể chiến!

"A di đà phật."

Đinh Cửu Đăng xuất hiện ở Giang Li bên người.

Đạm Đài Mạc Kiệt đã không định lại lưu thủ, trường kích ở trên mặt đất lôi kéo ra kết quả khe rãnh, phảng phất muốn xé rách mặt đất.

Mặc dù hắn có khí vận hộ thể, cược này chút Huyền Tiên không dám ra tay.

Thế nhưng, hết thảy đều không có vạn vô nhất thất bảo đảm, đã từng chưởng khống bảy con tuyệt thế Hung thú hắn chẳng phải tin tưởng mình sẽ không có sơ hở nào?

Cuối cùng, lại là Hung thú liên tục bị giết.

Trên bầu trời.

Bạch Thanh Điểu sắc mặt càng ngày càng lãnh khốc.

Nàng có thể cảm nhận được Đạm Đài Mạc Kiệt đối Giang Li sát ý, dù sao, Giang Li làm quân thần, là cổ động khởi nghĩa đại quân khí thế trụ cột.

Chỉ cần chi này trụ khẽ đảo, khởi nghĩa đại quân liền sẽ toàn diện sụp đổ.

Đến lúc đó, chính là hắn Đạm Đài Mạc Kiệt phản kích thời điểm.

Dù cho không thể phản kích, cũng có thể kéo dài thời gian, nhường khởi nghĩa đại quân rút đi, lưu cho hắn đầy đủ thở dốc thời gian.

Đạm Đài Mạc Kiệt tin tưởng, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, tại mạnh mẽ mà thần bí kim sắc huyết dịch trợ giúp dưới, hắn nhất định có thể đế lâm thiên hạ!

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên nhắm hai mắt, tóc mai trong gió hơi hơi phiêu động.

Gió nhẹ, lầu các, rượu ngon, bàn cờ.

Tạo thành một bức đặc biệt tình thơ ý hoạ hình ảnh.

Hắn chầm chậm mở mắt ra, trên thân bàng bạc linh khí phóng xuất ra vô cùng kinh khủng linh áp.

Khiến cho mang hòn đảo Cự Kình run lên bần bật.

Trên lưng này nhân loại. . . Lại mạnh lên!

Mong muốn chịu chết này nhân loại, độ khó lại biến lớn!

Thật sự là bực mình.

Mà Lục Phiên lại không thèm để ý Cự Kình suy nghĩ.

Trước mắt hệ thống bảng lóe lên một cái rồi biến mất.

Liên tục sinh ra bảy vị Huyền Tiên, còn có rất nhiều nửa bước Huyền Tiên, Lục Phiên cảm giác linh khí của mình tổng số đang nhanh chóng tăng vọt.

Bất quá, khoảng cách đột phá đến luyện khí mười tầng, cũng là còn có một số khoảng cách.

Đương nhiên, hết thảy đều phải từ từ sẽ đến, Lục Phiên có cảm giác, luyện khí mười tầng. . . Đối với hắn mà nói, có lẽ là cho đến tận hôm nay, tại tu vi bên trên đối mặt nhất khiêu chiến thật lớn.

Nhìn bàn cờ.

Lục Phiên trong đôi mắt phản chiếu ra vô cùng rõ ràng hình ảnh.

Trong tấm hình, Đế Kinh lầu cổng thành trước.

Đạm Đài Mạc Kiệt kim giáp gia thân, trường kích quét ngang, bá khí Vô Song.

"Khí vận gia thân?"

"Cho tới bây giờ, làm công cụ người ngươi. .. Khiến cho mệnh đã kết thúc."

"Tiếp đó, nên xem thật kỹ một chút, ngươi trái tim bên trong cái kia kim sắc đế huyết, rốt cuộc là thứ gì."

Lục Phiên từ từ nói.

Lời nói hạ xuống.

Toàn bộ hòn đảo trở nên một mảnh tĩnh mịch, chỉ còn lại có gió thổi phật mà qua, lay động Trúc Lâm lá cây lẫn nhau vuốt ve thanh âm.

Xắn tay áo, nhặt cờ.

Liền muốn phải rơi vào trên bàn cờ, hoàn thành đối Đạm Đài Mạc Kiệt vận mệnh thẩm phán.

Tước đoạt cái kia bao phủ ở trên người hắn cuối cùng một điểm nhân tộc khí vận.

Khí vận vốn là hắn sáng tạo, tùy ý phân phối khí vận có lẽ không quá dễ dàng, thế nhưng, hắn nghĩ tước đoạt lại không khó.

Bất quá, quân cờ chưa hạ xuống, Lục Phiên động tác hơi hơi dừng lại.

Kinh ngạc lên.

Có người nhanh hơn hắn ra tay rồi.

Lục Phiên cười cười, trong đôi mắt lấp lánh vẻ phức tạp, thu hồi sắp hạ xuống một con cờ.

Hắn biết người xuất thủ muốn làm gì, như thế hết sức phù hợp đối phương tính nết.

. . .

Cửu Ngục bí cảnh.

Minh Thổ.

Đạm Đài Huyền chấp tay sau lưng, đứng lặng tại Thâm Uyên.

Vô số vong hồn theo Ngũ Hoàng đại địa bên trong tràn vào Minh Thổ, thực hiện luân hồi.

Phàm nhân sinh lão bệnh tử, hết thảy đều tại quy tắc bên trong.

Đạm Đài Huyền cũng không có quá mức cảm khái, hắn cảm khái là. . . Đại Huyền thần triều cuối cùng vẫn là chưa có thể trở thành Bất Hủ thần triều.

Bất quá, hắn cũng không có quá để ý, thế gian bản liền không khả năng tồn tại cái gì Bất Hủ thần triều.

"Bất hiếu tử tôn a, mất hết ta lão Đạm Đài gia mặt, cho Ngũ Hoàng mang đến như vậy tai ách."

"Huyết mạch bên trên nhân quả, liền nên do một mình ta gánh chịu."

Chầm chậm nhắm mắt lại.

Đôi mắt trước lấp lánh quá lớn Huyền Thần hướng sáng lập lúc từng màn.

Năm đó cùng hắn cùng nhau chinh chiến đồng bạn, bây giờ, cũng là bị con cháu của hắn dồn đến thần triều mặt đối lập.

Thở dài một tiếng.

Tạo hóa trêu ngươi.

Oanh

Đã thấy Đạm Đài Huyền thần tâm khẽ động, nghiệp lực như Giang Hà sóng cả mãnh liệt.

Xé rách hư không mà ra.

. . .

Cửu phượng bay lượn tại trên trời cao, liền muốn muốn xuất thủ.

Mặc dù theo tuế nguyệt trôi qua, nàng đã ít đi rất nhiều đối Giang Li ỷ lại, thế nhưng. . . Nàng không thể chịu đựng có người muốn giết Giang Li.

Bất quá, ngay tại nàng chuẩn bị xuất thủ thời điểm.

Cũng là bị Tư Mã Thanh Sam ngăn cản.

"Chờ một chút."

Tư Mã Thanh Sam mở miệng.

Bạch Thanh Điểu trong đôi mắt đốt ngọn lửa bùng cháy, nhìn lại hắn liếc mắt.

Sau một khắc.

Thiên địa lập tức trở nên đen kịt.

Khí tức kinh khủng tràn ngập, làm cho tất cả mọi người đều là kinh ngạc vô cùng.

Đại địa phía trên, âm khí cuồn cuộn phun trào.

Nằm sấp trên mặt đất vô số cỗ chết trận binh lính trong thi thể, từng đạo vong hồn chưng vọt lên.

Giống như là muôn vàn đom đóm.

Đạm Đài Mạc Kiệt trong lòng run sợ một hồi, đã ngừng lại đối Giang Li xung phong.

Hắn lãnh túc quan sát bốn phía.

Tò mò bốn phía đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bỗng dưng!

Thiên địa xé rách.

Xé rách vết nứt về sau  có thể thấy mênh mông khổ hải, vô tận vong hồn.

Đông đông đông. . .

Đại địa rung động, vô số vong hồn bốc hơi, không ngừng bị hút vào trong cái khe.

Một đầu to lớn Địa Ngục hống theo bên trong chầm chậm cất bước mà ra.

Địa Ngục hống trên đỉnh đầu.

Một đạo thân ảnh, an tĩnh ngồi xếp bằng.

Giang Li thấy được thân ảnh này, trên bầu trời Bá Vương mấy người cũng đều thấy được thân ảnh này.

Sau một khắc, trong đôi mắt không khỏi hiện ra kinh ngạc cùng ngạc nhiên.

"Đạm Đài Huyền?"

"Huyền Tiên cấp độ Đạm Đài Huyền?"

Mà Đế Kinh trên cổng thành, một chút người tu hành, không ít Huyền Vũ vệ tại thời khắc này, lại là nước mắt tuôn đầy mặt.

"Là sơ đại Nhân Hoàng! Là Nhân Hoàng!"

"Ngô hoàng vạn tuế!"

"Nhân Hoàng trở về! Trở về! Đại Huyền được cứu rồi!"

Ngoại trừ Huyền Vũ vệ, ngoại trừ người tu hành, càng là có không ít dân chúng kinh hỉ vạn phần, dồn dập quỳ rạp dưới đất.

Ngũ Hoàng người tu hành, đều là không biết nên nói cái gì.

Đạm Đài Mạc Kiệt kim giáp đều bị âm khí cho che đậy ảm đạm.

Hắn con ngươi thít chặt, cái kia cỗ huyết mạch bên trên áp chế, lại lần nữa hiển hiện.

"Là ngươi!"

Đạm Đài Mạc Kiệt hít sâu một hơi.

Lúc trước hắn đi tới Cửu Ngục bí cảnh, vì thu phục Địa Ngục hống, chính là bị cái này người dọa cho đi.

"Sơ đại Nhân Hoàng, Đạm Đài Huyền? !"

Đạm Đài Mạc Kiệt giật mình.

Đạm Đài Huyền ngồi ngay ngắn ở Địa Ngục hống trên đỉnh đầu, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

Mà hắn vừa nhìn thấy Đạm Đài Mạc Kiệt, liền cũng không còn cách nào tại duy trì lấy cao thâm bộ dáng, chỗ thủng một tiếng mắng to: "Nghiệt chướng!"

"Lão tử là ngươi tổ tông!"

"Đạm Đài gia có ngươi như thế cái đồ bại gia, thật sự là nghiệp chướng a!"

"Ngày đó nhân, hôm nay quả. . . Ngươi bạo ngược, đưa đến nhiều ít phàm nhân vô tội gặp nạn."

"Nhân tộc khí vận gia thân, ngươi cũng xứng?"

Đạm Đài Huyền nói.

Trong hư không, Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người nhịn không được cười lên.

Đạm Đài Huyền vẫn như cũ là Đạm Đài Huyền, dù cho bây giờ chấp chưởng Minh Thổ, tính tình vẫn là trước sau như một táo bạo.

Đạm Đài Mạc Kiệt trong lòng giật mình, nghe được Đạm Đài Huyền lời nói, đúng là có loại dự cảm xấu.

Oanh

Đã thấy Đạm Đài Huyền theo Địa Ngục hống phần lưng đứng lên.

Sau lưng, nghiệp lực như Hoàng Tuyền lao nhanh mà ra, hóa thành che trời bàn tay lớn, đột nhiên chụp về phía Đạm Đài Mạc Kiệt.

Bàn tay này, dường như hữu hình, lại như là vô hình.

Đạm Đài Mạc Kiệt bùng nổ thánh uy muốn chống cự.

Có thể là, Đạm Đài Huyền một tiếng quát lớn, Đạm Đài Mạc Kiệt thánh uy liền tán loạn.

Bị bàn tay kia cho hung hăng vỗ trúng.

"Ha ha ha. . . Trẫm có khí vận hộ thể, ngươi không tổn thương được trẫm!"

Đạm Đài Mạc Kiệt cười ha hả.

Huyết mạch bên trên áp chế, khiến cho hắn có mấy phần xấu hổ.

Địa Ngục hống trên đầu.

Đạm Đài Huyền chấp tay sau lưng, khóe miệng cong lên.

Rất nhanh, một tia máu tươi theo bên mồm của hắn chảy xuống, sau đó, quay người, Địa Ngục hống liền dẫn hắn, về tới trong minh thổ.

Đạm Đài Huyền bá khí tới, cũng đồng dạng bá khí mà đi.

Mây đen tán đi, âm khí cũng dồn dập tan biến, tùy theo tán đi, còn có Đạm Đài Mạc Kiệt gánh chịu cuối cùng một điểm nhân tộc khí vận.

Khí vận tản mạn ra, phân tán giữa đất trời.

Mất đi nhân tộc khí vận hộ thể nháy mắt.

"Đáng chết!"

Đạm Đài Mạc Kiệt nộ chửi một câu.

Phóng lên tận trời, liền muốn phải thoát đi nơi đây chiến trường.

Nhưng mà. . . Chậm.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Một đạo lại một đạo khí thế vắt ngang giữa thiên địa, như đất bằng lên sấm sét, nổ vang bên tai, đó là Huyền Tiên khí thế, khí vận như Giang Hà không ngừng quấn quanh, không ngừng xoay tròn, quật thiên địa đều đang vặn vẹo.

Tại Đạm Đài Mạc Kiệt khí vận tán đi nháy mắt, nhẫn nhịn quá lâu, không kịp chờ đợi Bá Vương chờ Ngũ Hoàng Huyền Tiên, trong nháy mắt ra tay!

Một đạo như giang hà lao nhanh Huyền Tiên khí vận, trong nháy mắt buông xuống.

Phốc phốc!

Đạm Đài Mạc Kiệt toàn thân nhuốm máu, bị nện rơi trên mặt đất.

Đại địa nổ tung một cái hố sâu.

Đạm Đài Mạc Kiệt quỳ một gối xuống ẩn náu, muốn đứng thẳng mà lên, có thể là. . .

Một đạo lại một đạo như Giang Hà khí vận nện xuống, Đường Nhất Mặc, Khổng Nam Phi chờ Ngũ Hoàng Huyền Tiên, đều là ra tay.

Chẳng qua là trong nháy mắt, Đạm Đài Mạc Kiệt kim giáp sụp đổ, mỗi cái lỗ chân lông đều bắn ra máu tươi.

Cho dù là Thánh cảnh thân thể, đúng là đều gánh không được một chút.

Trong hố sâu, Đạm Đài Mạc Kiệt một người khiêng bảy vị Huyền Tiên khí vận, miệng mũi chảy máu, thân thể rạn nứt, đúng là phát ra cười to.

Có thể là, rất nhanh, hắn cười to liền hơi ngừng.

Bởi vì, trên bầu trời.

Một vị như Thu Diệp tĩnh mỹ thiếu nữ, không biết khi nào nhắm mắt trôi nổi.

Đạm Đài Mạc Kiệt máu me đầy mặt, nhìn xem thiếu nữ này, trong lòng không khỏi chìm xuống.

"Không. . . Không muốn. . ." Đạm Đài Mạc Kiệt nỉ non.

Nhưng mà, Trúc Lung xanh thẳm ngón tay xa xa vạch một cái.

Oanh

Một đạo càng khủng bố hơn mà thô to khí vận Trường Hà nện xuống.

Bành

Đạm Đài Mạc Kiệt thân thể, tại tám đạo khí vận áp bách dưới, trong nháy mắt. . . Nát vụn!.