Chương 523: Từ đó thế gian lại không Nhân Hoàng

Chương 523: Từ đó thế gian lại không Nhân Hoàng

Tám đạo khí vận hồng lưu nện xuống.

Uy lực vô cùng khủng bố, phảng phất muốn đập thiên địa biến sắc, sơn hà băng diệt.

Đạm Đài Mạc Kiệt Thánh cảnh thân thể, tại đây tám đạo khí vận dài dưới sông, trực tiếp nổ tung, cho dù là kiên sức lực xương cốt, cũng gánh không được, băng diệt làm bột phấn, phi hôi yên diệt.

Dòng máu màu vàng óng giương vẩy, vẩy đầy đất đều là.

Liền chân cụt tay đứt đều chưa từng có, vỡ thành thật nhỏ bụi trần, yên diệt giữa đất trời.

Đủ để rõ ràng này công phạt uy lực có nhiều đáng sợ.

Đạm Đài Mạc Kiệt chưa bao giờ nghĩ tới, hắn thế mà lại là dùng phương thức như vậy chết đi.

Hắn từng cho là mình có khả năng tên lưu ngàn sử.

Hắn từng cho là mình có khả năng thân thể Bất Hủ, vĩnh tồn tại thế.

Nhưng mà, hiện thực cho hắn đón đầu thống kích.

Cuối cùng, hắn bị khí vận chùm sáng, sống sờ sờ đập yên diệt, máu thịt sụp đổ, ý thức phai mờ.

Hắn đã từng cho là mình là thiên mệnh con trai.

Sẽ cải biến Ngũ Hoàng đại lục cách cục, đột phá trở thành Ngũ Hoàng đại lục duy nhất Đại Đế cấp cường giả, đế lâm thiên hạ, dẫn đầu Ngũ Hoàng đánh hạ toàn bộ cửu trọng thiên.

Hiện tại, hắn hiểu được, hắn chẳng phải là cái gì.

Hắn chẳng qua là vô tận tuế nguyệt Trường Hà bên trong nổi lên một mảnh hơi không đáng chú ý bọt nước.

Cỡ nào thảm thương a.

Chìm chìm nổi nổi ở giữa.

Đạm Đài Mạc Kiệt lại là hiếm thấy không có cái gì oán hận, đây thật là vô cùng chuyện kỳ quái, cho dù là Đạm Đài Mạc Kiệt chính mình cũng cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, trước đó hắn, có thể là động một chút lại sinh khí, phảng phất đôi mắt thấy bất luận cái gì, đều sẽ kích thích lên lửa giận của hắn.

Một chút việc nhỏ cũng có thể chọc cho hắn động khí.

Có thể là, giờ phút này. . .

Hắn không thể tin được chính mình đúng là không có oán hận.

Đạm Đài Mạc Kiệt cảm giác mình linh hồn đang chìm xuống, giống như là chìm vào một mảnh vô ngần không nhìn thấy đáy vùng biển, không ngừng hướng xuống rơi xuống.

Càng ngày càng sâu, càng ngày càng sâu.

Đạm Đài Mạc Kiệt không có oán hận, thậm chí có loại giải thoát cảm giác.

Từ khi kích phát kim sắc huyết dịch về sau, kim sắc huyết dịch tựa hồ chi phối tâm tình của hắn, chi phối hắn hết thảy.

Hắn bạo ngược hành vi, đều là kim sắc huyết dịch bên trong ý chí ảnh hưởng hắn.

Bây giờ, bỏ mình về sau, thoát ly kim sắc huyết dịch, hắn đúng là có loại giải thoát cảm giác.

Có lẽ, đây chính là hắn diện mạo như cũ.

Đạm Đài Mạc Kiệt cảm giác hết thảy đều rất tồi tệ.

Nhớ tới phụ hoàng đem Nhân Hoàng vị trí nhường cho hắn thời điểm, chỗ đối với hắn căn dặn.

Mà bây giờ, hắn làm cái gì?

Toàn bộ Đại Huyền thần triều một đoàn loạn hỏng bét, hắn hung ác, hắn nền chính trị hà khắc, càng là làm đến vô số dân chúng chịu đến trọng thương.

Hắn hổ thẹn tại đem Nhân Hoàng vị trí nhường cho hắn phụ hoàng.

Đông

Bỗng dưng.

Một tiếng vang thật lớn, Đạm Đài Mạc Kiệt ý thức phảng phất xé rách bầu trời giống như.

Phiêu đãng đến vô tận bầu trời bên ngoài.

Loáng thoáng, hắn phảng phất thấy được mấy đạo nhân ảnh, xếp bằng ở bầu trời ở giữa, những bóng người kia cao lớn bao nhiêu a, mỗi một đạo thân thể, đều phảng phất có khả năng che đậy một phương thiên địa.

Này chút thân ảnh xúm lại, giống như là đang tiến hành thương thảo hội nghị.

Giữa đất trời, có một đoàn to lớn ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt, ngọn lửa màu vàng óng kia tại Đạm Đài Mạc Kiệt trong mắt, nhìn qua, lại là cùng gửi ở trái tim của hắn bên trong kim sắc huyết dịch mười phần giống nhau.

Đã từng, tại đối mặt Trúc Lung nện xuống cuối cùng một đạo khí vận Trường Hà thời điểm, Đạm Đài Mạc Kiệt coi là kim sắc huyết dịch sẽ có phòng ngự cử động.

Có thể là hắn sai, từ từ trên người hắn khí vận bị tước đoạt, mất đi khí vận bảo hộ.

Trái tim bên trong kim sắc huyết dịch liền từ trước tới giờ không từng nhảy lên qua.

Dù cho đến một khắc cuối cùng, cũng không nổi chút nào gợn sóng, bình tĩnh giống như một bãi nước đọng.

Sau đó, Đạm Đài Mạc Kiệt liền thật đã chết rồi.

Một mực bị Đạm Đài Mạc Kiệt coi là lá bài tẩy kim sắc huyết dịch, tại một khắc cuối cùng, tựa hồ lựa chọn từ bỏ hắn.

Vào thời khắc ấy, Đạm Đài Mạc Kiệt chết không chỉ là thân thể, càng có hắn tinh thần.

Đó là một loại tín ngưỡng phá diệt sau bất lực cùng tuyệt vọng.

Hắn ở đâu là cái gì Đại Đế chuyển thế thân a.

Nguyên lai, hắn chẳng qua là này kim sắc huyết dịch khống chế một cỗ khôi lỗi thôi.

Đạm Đài Mạc Kiệt linh hồn phiêu đãng, rất nhanh, liền phiêu đãng vào ngọn lửa màu vàng óng kia bên trong, bị ngọn lửa thôn phệ thời điểm.

Đạm Đài Mạc Kiệt ý thức, loáng thoáng có khả năng thấy những cái kia xúm lại hắn cường giả, nói nói, tựa hồ phát sinh cãi lộn, khí thế khủng bố bắn ra giữa thiên địa.

Trong tích tắc, trời đất quay cuồng.

Ý thức của hắn, triệt để phai mờ.

. . .

Đế bên ngoài kinh thành.

Chiến hỏa dừng lại lan tràn, công thành cuộc chiến, cũng hạ màn.

Tại Đạm Đài Mạc Kiệt bỏ mình về sau, hết thảy kim giáp Vệ cũng đều là cùng một thời gian chết bất đắc kỳ tử, quỳ rạp trên đất, rủ xuống đầu, khí tức tan biến, miệng mũi nhỏ máu.

Mà Đại Huyền thần triều Huyền Vũ vệ cũng không chạy trốn nữa, bọn hắn biết, trốn không thoát.

Cho nên, lựa chọn dồn dập quỳ sát, không phản kháng nữa.

Khởi nghĩa liên quân chen chúc mà tới, lập tức liền đem tất cả Huyền Vũ vệ cho giam giữ, đi tới kiểm tra mạnh mẽ kim giáp Vệ dấu hiệu sinh mệnh thể.

Cuối cùng, bọn hắn xác định, kim giáp Vệ toàn bộ chết bất đắc kỳ tử, cùng bạo quân Đạm Đài Mạc Kiệt cùng nhau chết đi.

Này làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc vô cùng.

Ai có thể nghĩ tới, Đạm Đài Mạc Kiệt chết bất đắc kỳ tử, thế mà sẽ ảnh hưởng đến nhiều như vậy kim giáp Vệ.

Bạo quân chết rồi.

Chinh phạt bạo quân chiến đấu, lập tức thu được to lớn thành tựu.

Đế Kinh dưới thành.

Các liên quân dồn dập phát ra reo hò.

Này một trận chiến, thắng quá gian nan.

Phá tam quan, trảm tam hung, Đế Kinh dưới thành càng là giết thiên hôn địa ám, Ngũ Hoàng tiên nhân đều xuất hiện, mới là thắng được trận này thắng lợi.

Này kiếm không dễ thắng lợi, để cho người ta cảm khái.

Bất quá, này một trận chiến đối Ngũ Hoàng đại lục mà nói, ảnh hưởng là to lớn, sinh ra bảy vị chí cao vô thượng mới Huyền Tiên.

Ngũ Hoàng thực lực tổng hợp cùng át chủ bài, trở nên so với trước đó càng thêm cường đại.

Bây giờ Ngũ Hoàng  có thể xưng bên trên là chân chính đỉnh tiêm diễn cấp hai cao võ.

Khoảng cách diễn một cấp, sợ là không xa.

Một khi Đạo Uẩn luyện hóa đầy đủ, liền có thể thực hiện nhất cử nhảy lên làm diễn một cấp cao võ hành động vĩ đại.

Toàn bộ Hư Vô Thiên, cơ hồ đều muốn bị Ngũ Hoàng cho bao quát ở trong đó.

Thậm chí, theo thời gian chảy xuôi, Ngũ Hoàng không ngừng khuếch trương, Hư Vô Thiên thậm chí đều muốn gánh chịu không được Ngũ Hoàng.

Ai có thể nghĩ tới, lúc trước cái kia nho nhỏ đê võ Ngũ Hoàng, bây giờ, thế mà có thể trở thành như vậy quái vật khổng lồ.

Ngũ Hoàng trên bầu trời.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam, Khổng Nam Phi các loại, lại thêm Trúc Lung, chung tám vị Huyền Tiên cấp cường giả lơ lửng.

Bọn hắn ngửa đầu nhìn lên bầu trời, lông mi lại hơi hơi nhăn lại.

"Tựa hồ. . . Bầu không khí không thích hợp."

Bá Vương nói.

Trúc Lung nhắm hai mắt mắt, lông mi thật dài khẽ run, cũng hơi hơi nâng lên trơn bóng khuôn mặt.

"Đè nén còn không có tán đi, mơ hồ tựa hồ còn có đại khủng bố đang chú ý chúng ta. . ."

Tư Mã Thanh Sam cũng mở miệng nói.

Thân là Huyền Tiên, thần tâm có thể câu thông Thiên Đạo, loáng thoáng ở giữa, phảng phất có thể cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ khí thế đang thức tỉnh.

Vốn cho rằng lần này chinh phạt bạo quân chiến đấu  có thể rất dễ dàng kết thúc.

Hiện tại xem ra, cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Soạt

Giữa thiên địa, bỗng nhiên gió nổi lên.

Bỗng dưng.

Gió gào thét lên thổi qua, đem trong hố sâu cát bụi cho thổi sạch sành sanh.

Cái kia hố sâu là Đạm Đài Mạc Kiệt kháng trụ tám đạo khí vận chùm sáng, mà ném ra tới to lớn hố sâu, này hố sâu chờ đợi nước mưa chồng chất, tương lai sẽ trở thành làm một cái hồ nước lớn.

Bất quá, bây giờ, vẫn như cũ là lớn hố sâu.

Trong hố sâu, đúng là có một sợi ánh vàng hiển hiện.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ Huyền Tiên cấp cường giả con ngươi ngưng tụ, tại cái kia hố sâu trung ương, thấy được một giọt lơ lửng kim sắc huyết dịch.

Kim sắc huyết dịch bên trong, phóng xuất ra khổng lồ, khủng bố đến cực điểm lực lượng.

"Đây là cái gì? !"

Bá Vương ngưng trọng hỏi.

"Một giọt máu?"

"Là bạo quân Đạm Đài Mạc Kiệt máu sao?"

Nhiếp Trường Khanh cũng nhíu mày.

Bỗng dưng.

Bọn hắn cảm giác được linh hồn run sợ một hồi, tựa hồ có cái gì cường tuyệt tồn tại, quét lan ra Nguyên Thần.

Sau đó, bọn hắn liền thấy được giọt kia dòng máu màu vàng óng, đúng là bắt đầu nhúc nhích, không ngừng bành trướng, bành trướng.

Từng điểm từng điểm ánh vàng tại huyết dịch chung quanh hội tụ.

Cuối cùng. . .

Cái kia một giọt dòng máu màu vàng óng, đúng là diễn hóa ra xương cốt, kinh mạch, da thịt. . .

Hóa thành một đạo mơ hồ hình người bộ dáng!

"Tích máu trùng sinh?"

"Không có khả năng, cái này sao có thể? Đạm Đài Mạc Kiệt bất quá là Thánh cảnh, Thánh cảnh có thể làm không được nhỏ máu trùng sinh, đó là cổ đế cấp bậc lực lượng!"

"Điều này chẳng lẽ liền là dẫn đến Đạm Đài Mạc Kiệt bạo ngược nguồn suối cùng căn bản? !"

Từng vị Ngũ Hoàng Huyền Tiên, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, đôi mắt ở giữa, càng là mang theo ngạc nhiên.

Cho dù là Trúc Lung cũng có chút ngưng trọng.

Cuối cùng.

Theo mơ hồ bóng người dần dần rõ ràng, do một giọt máu, triệt để chuyển hóa mà đến thân ảnh, dần dần rõ ràng.

Một lần nữa hóa thành Đạm Đài Mạc Kiệt bộ dáng.

Nhắm hai mắt Đạm Đài Mạc Kiệt, an tĩnh phiêu phù ở trong hố sâu.

Ngửa mặt nằm, giống như là một cỗ thây khô.

Bỗng dưng.

Thây khô mở mắt.

Hai mắt phảng phất bị hòa tan hoàng kim chất lỏng chỗ đổ bê tông, đang không ngừng chảy xuôi!

Oanh

Một cỗ vô hình sóng khí, dùng này làm trung tâm, tan ra bốn phía.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Hãn Hải phía trên, bỗng nhiên lên sóng cả, sóng lớn quay cuồng, hung hăng va chạm cùng vỗ hòn đảo.

Tiên đảo mông lung, tiên khí lượn lờ.

Cự Kình chìm nổi ở giữa, phảng phất có cự thú tiếng oanh minh.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Một mực duy trì lười biếng tư thái Lục Phiên, rốt cục ngồi thẳng thân thể, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, mang theo mấy phần nghiêm túc vẻ mặt.

Trước người linh áp bàn cờ tản ra ánh sáng nhạt.

Hắn cũng là không nghĩ tới, Đạm Đài Huyền sẽ đích thân ra Minh Thổ, liều mạng cắn trả hậu quả, đem con cháu Đạm Đài Mạc Kiệt trên thân chỗ gánh chịu cái kia một điểm nhân tộc khí vận cho tước đoạt.

"Tốt một cái Đạm Đài Huyền, quả nhiên vẫn là như vậy tính nết."

Lục Phiên cười cười.

Ngón tay tại xe lăn bao tay nhẹ nhàng gõ gõ.

"Tới, liền vào đảo đi."

Lục Phiên cười nói.

Giơ tay lên, áo trắng tung bay ở giữa, ống tay áo bay lên, nhẹ nhàng một chiêu.

Lập tức, mông lung tại tiên đảo bên trên sương mù dày bắt đầu tán đi, phảng phất hiện ra một đầu khúc kính thông u con đường.

Nước biển tư tư bị bốc hơi.

Một đầu to lớn, mơ hồ Địa Ngục hống xuất hiện ở trong tầm mắt.

Địa Ngục hống run lẩy bẩy, từng bước một, không dám phô trương quá mức.

Tại địa ngục Hống trên đỉnh đầu, Đạm Đài Huyền ngồi xếp bằng.

Nhìn thấy đảo Hồ Tâm, nhảy xuống, đi tới Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

"Không hổ là Lục thiếu chủ, vẫn như cũ quỷ thần khó lường."

Đạm Đài Huyền trung khí mười phần cười nói.

Hắn quay đầu, nhìn thoáng qua Địa Ngục hống, chuẩn bị nhường Địa Ngục hống tại đảo bên ngoài chờ lấy  bất quá, không cần hắn căn dặn, Địa Ngục hống liền hết sức tự giác ở tại đảo bên ngoài, một cử động nhỏ cũng không dám.

Phảng phất là gặp phải vô cùng kinh khủng tồn tại giống như.

Đạm Đài Huyền sững sờ, cười cười.

Trên đảo Hồ Tâm có Lục Phiên, Lục thiếu chủ thần dị, liền này tuyệt thế Hung thú đều sợ ghê gớm.

Đi tới trên lầu các.

Trước sau như một Thanh Phong quét.

"Lên đảo có chuyện gì?"

Lục Phiên nhìn xem Đạm Đài Huyền nở nụ cười, rót cho hắn một chén Thiên Tiên tửu.

"Uống đi  có thể khôi phục ngươi tước đoạt Đạm Đài Mạc Kiệt nhân tộc khí vận thương thế cùng căn cơ."

"Đa tạ Lục thiếu chủ."

Đạm Đài Huyền cười một tiếng, cũng là hào sảng, không có cái gì xấu hổ, bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Thiên Tiên tửu vào cổ họng, khiến cho hắn hơi hơi trắng bệch sắc mặt, tốt lên rất nhiều.

"Trước chuyến này tới không biết có chuyện gì?"

Lục Phiên ánh mắt rơi trên bàn cờ, tại trong cảm nhận của hắn, tự nhiên là phát hiện Đế Kinh bên trong phát sinh hết thảy.

Tại Đạm Đài Mạc Kiệt bỏ mình về sau, cái kia kim sắc huyết dịch diện mục thật sự cũng là bạo lộ ra.

Nhỏ máu có thể trùng sinh, không thể nghi ngờ là cổ đế thủ đoạn.

Này kim sắc huyết dịch, quả nhiên là đại đế cổ đại nhóm thủ đoạn.

Vì cái gì?

Chiếm lĩnh Ngũ Hoàng?

Nói thật, nếu là không có Lục Phiên âm thầm bố cục, âm thầm tính toán. . .

Có kim sắc huyết dịch phụ trợ Đạm Đài Mạc Kiệt, thật đúng là có khả năng nhẹ nhõm chiếm cứ toàn bộ Ngũ Hoàng.

Đế huyết có vốn liếng làm đến như thế.

Bởi vì, Đạm Đài Mạc Kiệt thân làm Nhân Hoàng, trên người khí vận rất khó bị tước đoạt, căn bản là vô địch chi tư.

Chân chính thiên mệnh con trai người bố trí.

Đáng tiếc, Lục Phiên không thể nào để cho Đạm Đài Mạc Kiệt như vậy giày vò.

Ngũ Hoàng theo nhỏ yếu đê võ thế giới, đến trung võ, lại đến cao võ. . .

Hao phí Lục Phiên quá nhiều tâm huyết.

Đương nhiên, Lục Phiên cũng là tò mò nhìn Đạm Đài Huyền, hắn không rõ Đạm Đài Huyền xuất hiện ở chỗ này là mục đích gì.

Khiến cho hắn xuất thủ cứu Đạm Đài Mạc Kiệt?

Bất quá, Lục Phiên cảm thấy khả năng này, cũng không lớn.

Đạm Đài Huyền ngồi tại Lục Phiên đối diện, hắn liếc qua linh áp bàn cờ, không hiểu trong lòng đều chấn.

Hắn hôm nay, chính là Huyền Tiên cấp bậc, thực lực mạnh  có thể nói tại toàn bộ cửu trọng thiên bên trong đều là đỉnh phong.

Thế nhưng, chẳng qua là nhìn một chút linh áp trên bàn cờ ván cờ, đúng là có một loại tâm linh bị xung kích cùng chấn nhiếp cảm giác.

Thu hồi thần tâm.

Đạm Đài Huyền nhìn về phía Lục Phiên.

"Lục thiếu chủ, lúc trước, Lục thiếu chủ dùng Hắc Long làm cơ, Hóa Long khí, Đại Huyền thần triều theo long khí mà đứng, sinh ra Nhân Hoàng. . ."

"Có thể nói, Nhân Hoàng là nhân tộc tín ngưỡng cùng biểu tượng. . ."

Đạm Đài Huyền từ từ nói, trong đôi mắt đúng là mang theo vài phần hoài niệm xa xăm.

Mấy trăm năm qua đi.

Đã từng Đại Huyền thần triều, bây giờ cũng gặp phải bạo quân tẩy lễ, gần như sụp đổ.

Đúng là có loại cảnh còn người mất, thương hải tang điền cảm giác.

"Ngươi không phải vì Đạm Đài Mạc Kiệt đi cầu tình?"

Lục Phiên tò mò.

Đạm Đài Huyền lắc đầu, "Nhân quả tự có báo ứng, cái kia nghiệt chướng, hành động, đều do chính hắn mang, vào Minh Thổ, đây là muốn chôn sâu khổ hải dưới đáy, nếm tận tai ách."

"Bất quá. . . Đạm Đài Mạc Kiệt có tội, động lòng người hoàng vô tội. . ."

"Nhân Hoàng vị trí, đại biểu là nhân tộc tín ngưỡng, tại hạ lần này tùy tiện đi cầu thấy Lục thiếu chủ, liền là khẩn cầu Lục thiếu chủ, chớ có bởi vì Đạm Đài Mạc Kiệt tàn nhẫn cùng bạo ngược, mà huỷ bỏ Nhân Hoàng vị trí."

Đạm Đài Huyền nói.

Lục Phiên hơi ngẩn ra, cũng là trầm mặc lại.

Lúc trước dùng long khí lập nhân hoàng, tụ tập người trong thiên hạ tộc khí vận.

Đạm Đài Huyền làm đời thứ nhất Nhân Hoàng, rất rõ ràng, Lục Phiên thủ đoạn, nếu là Lục Phiên phải phế bỏ Nhân Hoàng, cái này nhân tộc. . . Liền thật lại không Nhân Hoàng.

"Vậy ngươi có thể có thể bảo chứng nhân tộc Nhân Hoàng sẽ không lại xuất hiện bạo ngược vô đạo hạng người? Lần này vận khí tốt, Đạm Đài Mạc Kiệt gieo gió gặt bão, đem nhân tộc khí vận Bát Phân Hung thú, cho nên bị đến từng cái đánh tan, đánh mất khí vận che chở năng lực."

"Có thể lần sau, liền sẽ không có vận tốt như vậy."

Lục Phiên nói.

"Nhân Hoàng có nhân tộc khí vận bảo hộ gia thân, người tu hành không thể gây thương chi."

"Một khi Nhân Hoàng vô đạo, bạo ngược thiên hạ, lần này phạt kiệt cuộc chiến, liền sẽ lại lần nữa tái diễn."

"Cho nên, bản công tử đã có thể đứng Nhân Hoàng, vậy dĩ nhiên cũng có thể huỷ bỏ Nhân Hoàng, thừa dịp bây giờ nhân tộc khí vận phân tán, rút lui Nhân Hoàng vị trí, từ đó thế gian không người hoàng, liền thiếu đi này chút nỗi lo về sau."

Lục Phiên lời nói, nhường Đạm Đài Huyền vẻ mặt vô cùng phức tạp, từ đó thế gian không người hoàng sao?

Có thể là, Đạm Đài Huyền cuối cùng, vẫn lắc đầu một cái: "Tại hạ lần này đến đây, chính là khẩn cầu Lục thiếu chủ, giữ lại Nhân Hoàng vị trí, đi qua trận này bạo loạn, nhân tộc thế nhỏ, yêu tộc thế lên, như lại huỷ bỏ Nhân Hoàng vị trí, nhân tộc đem nguyên khí tổn thương nặng nề."

Lục Phiên bình tĩnh nhìn Đạm Đài Huyền.

"Tốt, bản công tử có thể cho ngươi một cơ hội."

"Bây giờ, bởi vì trận này phạt kiệt cuộc chiến, nhân tộc khí vận sụp đổ khắp thiên hạ, bản công tử cho ngươi trăm năm thời gian, để nhân tộc khí vận một lần nữa ngưng tụ."

"Nếu là thành công, liền giữ lại Nhân Hoàng vị trí, nếu như mất bại. . ."

"Từ đó thế gian lại không Nhân Hoàng."

Lục Phiên nói.

Đạm Đài Huyền nghe vậy, tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Trăm năm thời gian, đoàn tụ nguyên khí tổn thương nặng nề nhân tộc khí vận, nói thật, độ khó có chút lớn.

Thế nhưng, đây là cơ hội duy nhất.

Đạm Đài Huyền đứng dậy, áo bào rộng rủ xuống, hơi hơi khom người.

"Đa tạ Lục thiếu chủ."

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Sau đó, Đạm Đài Huyền cũng không có ở lại lâu, quay người bước ra một bước, đăng lâm Địa Ngục hống trên đỉnh đầu.

Địa Ngục hống thì là mang theo hắn, tại địa ngục Hống quanh thân hỏa diễm đốt cháy nước biển, bốc hơi lên hơi nước trong hơi nước, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Phiên cầm trong tay chén nhỏ.

Nhìn xem Đạm Đài Huyền bóng lưng biến mất, ý vị thâm trường cười cười.

Bất quá, rất nhanh, tầm mắt liền rơi vào trên bàn cờ, đôi mắt dần dần ngưng tụ.

"Muốn hái ta Lục Bình An quả đào. . ."

Một tay bóp chén rượu, một tay bóp quân cờ.

Đột nhiên điểm rơi vào bàn cờ.

. . .

Đế Kinh dưới thành.

Lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người kinh hãi, người nào đều không hề nghĩ tới, Đạm Đài Mạc Kiệt thế mà còn chưa có chết!

Vậy mà tại thời khắc này, sống lại!

Nhỏ máu trùng sinh!

Đây là hạng gì doạ người thủ đoạn!

Khí thế khủng bố tràn ngập, che đậy thiên hạ, để cho người ta có loại nhịn không được quỳ sát cảm giác sợ hãi.

"Hắn không phải Đạm Đài Mạc Kiệt."

Trúc Lung nhắm hai mắt, môi đỏ khẽ mở, nói.

"Có lẽ, đây cũng là khống chế Đạm Đài Mạc Kiệt lực lượng, Nhân Hoàng vốn nên nhân từ, thế nhưng thế hệ này Nhân Hoàng lại khác thường vô cùng bạo ngược, quả nhiên là bị quỷ vật khống chế thần tâm."

Khổng Nam Phi chắp lấy tay, quanh thân hạo nhiên khí bao phủ, nhìn chằm chằm cái kia phảng phất tắm gội đang thiêu đốt ngọn lửa màu vàng bên trong Đạm Đài Mạc Kiệt.

Mặc dù có này Đạm Đài Mạc Kiệt dáng vẻ, có thể là khí thế lại hoàn toàn không giống.

Lên

Bá Vương không chút do dự ra tay.

Cái tên này vậy mà khống chế Đạm Đài Mạc Kiệt tính tình bạo ngược, trở thành bạo ngược quân chủ, tất nhiên không phải vật gì tốt.

Trước trấn áp lại nói.

Đường Nhất Mặc liền mở ngũ mạch, thân thể trên không trung lắc một cái, nổ tung sóng khí.

Khổng Nam Phi, Nhiếp Trường Khanh, Tư Mã Thanh Sam, chung năm vị Ngũ Hoàng Huyền Tiên, đồng thời ra tay.

Khí vận Trường Hà tái hiện.

Đập vào Đạm Đài Mạc Kiệt năm cái hướng đi.

Màu vàng kim Đạm Đài Mạc Kiệt trên mặt mang theo không có gì sánh kịp uy nghiêm, chèn ép phảng phất muốn để cho người ta nhịn không được quỳ sát giống như.

Oanh

Kinh khủng nổ tung tỏa ra, đại địa lại lần nữa không ngừng rạn nứt.

Đế Kinh trên thành, tất cả mọi người hoảng hốt mà kinh hoảng nhìn cái kia xông lên trời không.

Tại năm vị Huyền Tiên áp bách dưới, nhẹ nhàng như thường "Đạm Đài Mạc Kiệt" .

Này còn như ác mộng tồn tại, làm sao càng đổi càng mạnh rồi?

Bạo quân chưa chết?

Oanh

Bá Vương đám người chiến lực đều xuất hiện, may mà bây giờ Ngũ Hoàng bởi vì Đạo Uẩn luyện hóa tăng nhiều, càng là sinh ra Thiên Đạo, cho nên, đại lục tính ổn định tăng cường rất nhiều.

Nếu là một cái diễn năm, thậm chí diễn bốn cấp cao võ, sợ là ở đây đợi lực lượng va chạm dưới, trong chốc lát liền vỡ nát.

Thế nhưng. . .

Huyền Tiên, Thánh cảnh cấp bậc chiến đấu, vẫn như cũ sẽ bùng nổ kinh khủng lực lượng hủy diệt.

Sáu bóng người sát nhập vào thiên ngoại chiến trường.

Tại thiên ngoại trong chiến trường tiến hành chém giết.

Mà thiên ngoại trong chiến trường.

Số đạo quang hoa phi tốc đụng chạm, uy năng trùng trùng điệp điệp.

Có thể là, năng lượng cường đại nổ tung!

Không ngừng có kinh thiên va chạm cùng công phạt như sóng lớn dậy sóng.

Cuối cùng, bầu trời bị xé nứt.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ năm vị Huyền Tiên, đúng là dồn dập ho ra máu, phát ra kêu rên thanh âm, lần lượt bắn ngược, nện trở về Ngũ Hoàng đại lục.

Không gian bị xé nứt.

Màu vàng kim Đạm Đài Mạc Kiệt toàn thân tắm gội tại kim quang bên trong, sừng sững tại thiên ngoại chiến trường.

Hắn bày ra hai tay, bỗng nhiên, khí tức mạnh mẽ, còn như như phong bạo, dùng Ngũ Hoàng làm trung tâm, bao phủ toàn bộ cửu trọng thiên.

Phảng phất tại dùng bá đạo vô cùng phương thức, tuyên cáo hắn trở về!

Trong chớp nhoáng này.

Hạ tam trọng thiên, thậm chí thượng giới các tộc.

Đều là tại thời khắc này, rùng mình!

Trong cổ mộ.

Cho dù là Ngũ Hoàng Huyền Tiên liên tiếp sinh ra đều không thể đánh thức Cố Mang Nhiên, tại thời khắc này, bỗng nhiên mở mắt, trong đôi mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Phảng phất trong lúc ngủ mơ đột nhiên bị làm tỉnh lại, hắn che ngực, một mặt kinh hãi.

"Cổ đế khí thế? Thiên Linh tộc cổ đế đánh tới?"

Tầng thứ nhất, Thiên Linh tộc thánh đường.

Thánh đường chi chủ Mễ Già cũng con ngươi thít chặt.

"Cổ đế khí tức. . . Viễn cổ cuộc chiến, thần bí tan biến cổ đế nhóm. . . Trở về? !"

Mà giang hai cánh tay Đạm Đài Mạc Kiệt, chưa cảm nhận được cửu trọng thiên vạn tộc tới bái vinh quang thời điểm.

Bỗng dưng, nương theo lấy một hồi quân cờ rơi trên bàn cờ nhẹ nhàng tiếng vang.

Bạc hào quang màu xám nổ tung.

Một vệt màu trắng linh áp chùm sáng, giống như là một cây nối liền trời đất trụ cột, ầm ầm nện xuống.

Đập trúng tắm gội tại ngọn lửa màu vàng Đạm Đài Mạc Kiệt trên thân.

Đập đối phương, sợi tóc bay tán loạn, cổ hiện ra 90 độ uốn lượn, cúi xuống.

Thân thể tại trọng áp phía dưới, tầng tầng quỳ sát.

Đông

Một khắc này, nguyên bản huyên náo dâng lên, cửu trọng thiên, trong chốc lát yên tĩnh..