Chương 524: Xé rách cẩn thận thiếu nữ

Chương 524: Xé rách cẩn thận thiếu nữ

Đế uy, hơi ngừng, giống là có người khiêng một thanh đao, đối lao nhanh Giang Hà vung ra, đem Giang Hà tiệt lưu.

Giờ này khắc này đế uy, cũng là như thế.

Trùng trùng điệp điệp đế uy, khơi dậy cửu trọng thiên bên trong nhiều ít mạnh mẽ tồn tại.

Tại cảm nhận được này đế uy thời điểm, những cường giả này, dồn dập theo trong ngủ mê tỉnh lại, trong đôi mắt chảy xuôi theo vẻ hưng phấn.

Cổ đế khí tức, đây là cỡ nào xa xăm rồi lại để bọn hắn khí tức quen thuộc.

Năm tháng dài đằng đẵng trước đó, thống trị cửu trọng thiên đỉnh cấp cường giả, trở về!

Thế nhưng, rất nhanh, cỗ khí tức kia liền líu lo tan biến.

Tan biến mười phần đột ngột.

Này chút một mực chờ đợi đợi Đại Đế trở về các cường giả, lập tức hoảng hồn.

Dồn dập đi ra ngủ say chỗ, cho dù là bọn họ thọ nguyên sắp đến cùng, cũng không thèm để ý chút nào, truy tìm lấy cổ đế khí thế mà đi.

Tầng thứ nhất.

Thiên Linh tộc thánh đường.

Mễ Già ngồi xếp bằng, cảm thụ cái kia cỗ hơi ngừng khí tức, sắc mặt hơi hơi có mấy phần biến hóa.

"Trở về. . . Những cái kia tan biến cổ đế trở về?"

Mễ Già hít sâu một hơi, hắn trong đôi mắt vầng sáng lấp loé không yên, hắn biết, đến phiên hắn làm ra quyết đoán thời điểm đến.

Hắn ngẩng đầu, vô cùng kiêng kỵ nhìn về phía nơi xa đám mây, chỗ ấy, phảng phất là cửu trọng cuối trời, có bảy màu hào quang tại vạn trượng phun trào.

Hắn không biết thiên linh cổ đế, cùng cửu trọng thiên Thiên Đạo có hay không cảm ứng được những cái kia khí tức.

Có thể là, hắn như là đã lựa chọn đem tiền đặt cược áp tại Ngũ Hoàng phía trên, vậy hắn, liền không có bất kỳ đường lui.

Tay nắm ấn ký, dường như đem Nguyên Thần phân chia ra một bộ phận.

Đem cỗ này nguyên thần chi lực, cùng Ngũ Hoàng bên trong phân thân dung hợp lại cùng nhau.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Tất cả mọi người kinh hãi vô cùng ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Bị linh áp chùm sáng đập quỳ sát tại trong hư không "Đạm Đài Mạc Kiệt" chầm chậm ngẩng đầu, dù cho tại mạnh mẽ như thế linh áp dưới, cổ đế phân thân "Đạm Đài Mạc Kiệt" vẫn như cũ chầm chậm đứng thẳng mà lên.

Tốt đẹp đế uy lại lần nữa khuếch tán ra tới.

Rõ ràng, ngay từ đầu lỡ tay, là bởi vì hắn không ngờ rằng, Ngũ Hoàng bên trong, lại có thể bắn ra mãnh liệt như vậy lực lượng.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo khí tức vắt ngang bầu trời.

Nghê Ngọc đem đan dược phân phát cho bị thương Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ năm vị Huyền Tiên.

Nàng kinh hỉ nhìn lấy thiên khung.

"Là công tử! Công tử xuất quan!"

Bá Vương mấy người cũng chầm chậm thở ra một hơi, Lục thiếu chủ ra tay rồi sao?

Đạm Đài Mạc Kiệt biến hóa, là bọn hắn chưa bao giờ dự liệu được.

Dù sao, Đạm Đài Mạc Kiệt đều đã phấn xương vỡ thân, chết không thể chết lại, tuy nhiên lại dùng một giọt máu, nhỏ máu trùng sinh, loại thủ đoạn này, đơn giản để cho người ta rung động.

Trúc Lung nhắm hai mắt mắt, lông mi khẽ run.

Nàng cũng là không có quá mức kinh ngạc, bởi vì, từ vừa mới bắt đầu, nàng liền có thể cảm nhận được Đạm Đài Mạc Kiệt trái tim bên trong kim sắc huyết dịch.

Dù sao, bây giờ phun ra nuốt vào Ngũ Hoàng Thiên Đạo, cùng Thiên Đạo liên hệ càng ngày càng chặt chẽ nàng, có cường hãn hơn thăm dò năng lực.

Lục Trường Không chấp tay sau lưng, híp mắt.

Vốn cho rằng sự tình có khả năng nhẹ nhàng giải quyết, nhưng chưa từng nghĩ đến, còn sẽ có biến cố như vậy.

Thế nhưng, Lục Trường Không rất bình tĩnh, bởi vì Lục Phiên ra tay rồi.

Chính mình nhi tử cái gì trình độ, Lục Trường Không rất rõ ràng, liền là loại kia ngươi không nghĩ tới thực lực!

Cho đến tận hôm nay, nhiều ít nguy hiểm, nhiều ít mối nguy, không đều để chính mình nhi tử nhẹ nhàng hóa giải sao?

So với Huyền Tiên nhóm bình tĩnh.

Ngũ Hoàng các Tiên Nhân lại không cách nào giữ vững bình tĩnh.

"Đây không phải bạo quân Đạm Đài Mạc Kiệt, hoàn toàn khác biệt khí thế. . ."

"Cái kia uy áp, giống như Đế binh, chẳng lẽ. . . Bạo quân là cổ đế chuyển thế?"

"Truyền thuyết cửu trọng thiên phát sinh qua viễn cổ đại chiến, rất nhiều cổ đế đều tuần tự tan biến tại trong thiên địa, có thể là, thượng giới Thánh tộc một mực lưu truyền một cái thuyết pháp, nói một ngày nào đó cổ đế sẽ trở về!"

"Chẳng lẽ bây giờ liền là cổ đế trở về?"

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng.

Hết thảy cường giả đều cảm thấy nội tâm hoảng sợ, dù sao, đó là một tôn đại đế cổ đại, không người có thể địch đại đế cổ đại.

Đứng tại cửu trọng thiên bên trong chí cường tồn tại!

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên một tay nắm bắt chén rượu, một bên cười khẽ.

Trong đôi mắt đường cong nhảy lên, duy trì lười biếng cùng bình tĩnh.

Hiện tại, hắn có thể xác định, này đế huyết xuất hiện tại Ngũ Hoàng, đích thật là không có hảo ý.

Khó được, hắn Lục Bình An còn tin chắc thế gian này tồn tại giữa người và người tín nhiệm lẫn nhau.

Không nghĩ tới, này chút cổ đế nhóm, quả nhiên là giấu trong lòng muốn thu phục Ngũ Hoàng tâm tư.

Trên thực tế, Lục Phiên cũng không khó đoán được.

Bây giờ Ngũ Hoàng, chính là thành lập tiên võ căn cơ Ngũ Hoàng.

Theo bằng được Thánh cảnh Huyền Tiên, có thể tấp nập sinh ra, cũng có thể thấy được, Ngũ Hoàng tiềm lực.

Này là có thể đột phá trở thành tiên võ thế giới căn cơ a!

Lục Phiên không biết những cái kia cổ đế tan biến bối cảnh chuyện xưa là cái gì.

Hắn cũng không cần biết.

Một khi Ngũ Hoàng thành tựu tiên võ, căn cứ Lục Phiên chỗ thôi diễn 《 Đại La tiên kinh 》 mà nói, Kim Tiên phía trên, còn có Đại La Tiên.

Mà Đại La Tiên, đó là siêu việt cổ đế tồn tại.

Này chút cổ đế nhóm, cũng hẳn là cảm nhận được siêu việt Cổ Đế cảnh giới hi vọng, cho nên. . .

Bọn hắn động thủ.

Chỉ tiếc, Lục Phiên sẽ không cho phép bọn hắn như thế.

"Cổ đế. . ."

"Thì tính sao?"

Lục Phiên uống một hơi cạn sạch Thiên Tiên tửu.

Trong tay nhặt Tử, trong đôi mắt mang theo vài phần hưng phấn, phảng phất đang đợi cổ đế nhóm hạ cờ.

. . .

"Mấy chục vạn năm chưa từng trở về. . . Cửu trọng thiên sinh linh càng ngày càng lớn mật."

Thanh âm nhàn nhạt vang vọng cùng quanh quẩn lấy.

Toàn thân quanh quẩn tại ngọn lửa màu vàng bên trong Đạm Đài Mạc Kiệt, nói.

Thiên địa cũng vì đó lãnh tịch.

Thanh âm này cũng không có ngăn trở, trùng trùng điệp điệp truyền khắp toàn bộ Hư Vô Thiên, thậm chí hạ tam trọng thiên.

Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên, tam trọng thiên bên trong cường giả, dồn dập thân thể đều chấn.

Lời nói này bên trong ý tứ. . .

Để cho người ta rùng mình a!

"Thật chính là cổ đế trở về? !"

Tiểu Lôi Âm Phật giới bên trong, Đại Tôn hít một hơi thật sâu, tràn đầy hoảng hốt.

Cổ đế trở về ý vị như thế nào?

Rất có thể sẽ mang đến vô biên tai ách, người nào đều không tưởng tượng nổi, một tôn cổ đế đến cùng khủng bố đến mức nào!

Mà lên giới bị Ngũ Hoàng liên quân cho đánh sợ Thánh tộc, từng tôn Thánh Tổ thánh uy hạo đãng, Nguyên Thần nhảy vọt tràn đầy khoảng cách dài, ngắm nhìn Ngũ Hoàng.

Cảm thụ được bóng người vàng óng chỗ nói ra ngữ.

Không ít Thánh tộc Thánh Tổ nước mắt tuôn đầy mặt.

Bọn hắn. . . Cuối cùng chờ đến!

"Rốt cục chờ đến cổ đế trở về!"

Càng là có Thánh Tổ quỳ sát ở trên mặt đất, mừng rỡ vạn phần.

Mà Ngũ Hoàng đại lục, thì là yên tĩnh không một tiếng động, toàn bộ sinh linh cũng không biết nên nói cái gì.

Ngũ Hoàng người tu hành thì là cảm giác được một hồi đè nén, Ngũ Hoàng các Tiên Nhân cũng cảm giác được run sợ.

Cổ đế rất mạnh mẽ, đại biểu một thời đại đỉnh phong.

Này chút đều không có gì, nhất để bọn hắn cảm giác được đè nén là, này chút cổ đế, đối Ngũ Hoàng. . . Cũng không hữu hảo.

Theo điều khiển Đạm Đài Mạc Kiệt họa loạn Ngũ Hoàng liền có thể nhìn ra.

Đối mặt cổ đế cấp bậc cường giả, Ngũ Hoàng có thể đỡ nổi sao?

May mà bây giờ, thần bí khó lường Lục thiếu chủ ra tay rồi. . .

Linh áp chùm sáng dần dần tán đi.

Bóng người vàng óng chầm chậm bước vào Ngũ Hoàng bầu trời.

Khí thế khủng bố khuếch tán, mà bực này khí thế, Hư Vô Thiên quy tắc chi lực, thế mà hoàn toàn không có đối với cái này có phản ứng chút nào.

Con ngươi màu vàng óng Tử chuyển động.

Rất nhanh, xâm chiếm Đạm Đài Mạc Kiệt thân thể cổ đế ý chí, ánh mắt quét ngang, nhìn về phía Đông hải hướng đi.

"Tìm được."

Thân thể hơi cúi dưới, giống như một khỏa đạn pháo trên không trung nổ tung, lôi kéo thật dài đuôi ánh sáng, tan biến tại bầu trời, thẳng bức Đông hải vùng biển.

Từng vị Ngũ Hoàng Huyền Tiên vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

Đông hải hướng đi, đó là Bạch Ngọc Kinh vị trí, này cổ đế, là muốn đi tìm Lục thiếu chủ!

"Ngăn trở hắn!"

Mọi người lướt ngang mà ra.

Đông hải vùng biển.

Hãn Hải đột nhiên nổ tung.

Kinh khủng sóng lớn nhấc lên vô cùng to lớn sóng cả.

Ngũ Hoàng tám vị Huyền Tiên đem cổ đế cản trên vòm trời chính giữa.

Cùng lúc đó, cổ đế ngẩng đầu, trên đỉnh đầu, Thiên Môn hiển hiện.

Một đạo thân ảnh đạp lên Thanh Liên, từng bước một mà ra.

Lục Cửu Liên theo nơi phi thăng xuất hiện.

"Có ý tứ. . ."

Cổ đế cười một tiếng.

Bành

Chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ.

Chín vị Huyền Tiên, đối chiến cổ đế phân thân, này một trận chiến, nhấc lên kinh thế sóng cả, thậm chí không ít nước biển đều bị bốc hơi sạch sành sanh.

Trong hải dương sinh linh run lẩy bẩy, vô cùng hoảng sợ.

Mà sau đó mà tới Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, cũng không cách nào tới gần, chỉ có thể cách xa cự ly xa, ngắm nhìn trận này kinh thế cuộc chiến.

Ai có thể nghĩ tới, nguyên lai trận này bạo loạn, lại có cổ đế cường giả ở sau lưng giở trò quỷ.

Bành bành bành!

Bá Vương đám người lại lần nữa bị đánh bay, bọn hắn bất quá là tân tấn Huyền Tiên, sau khi đột phá, liền vẫn luôn quan sát lấy phạt kiệt cuộc chiến.

Cho nên, cũng không có quá nhiều thời gian đi củng cố cùng nghiên cứu Huyền Tiên cấp bậc sức chiến đấu.

Mà Nghê Ngọc, cũng không quen chiến đấu, cõng khẩu nồi đen, đỉnh đầu Tiểu Ứng Long, tại đằng sau hò hét trợ uy.

Cho nên, chinh chiến chủ lực, chính là Trúc Lung, Lục Cửu Liên. . . Còn có cái Lục Trường Không.

Lục Trường Không mặc dù cũng là tân tấn Huyền Tiên, thế nhưng. . . Hắn độc a.

Có được vạn độc thể tại thân, cổ đế một quyền đánh trúng Lục Trường Không, trên người ngọn lửa màu vàng đều suýt nữa biến thành màu xanh lá, cái này khiến cổ đế vô cùng kiêng kị.

Đỉnh cấp thể chất đặc thù bên trong đáng sợ nhất độc thể. . .

Cho nên, cổ đế liền cũng không tiếp tục cùng Lục Trường Không cứng đối cứng.

Trúc Lung nhắm hai mắt, thân hình phi tốc lướt đi, nắm nhỏ nhắn xinh xắn nắm đấm, vẻ mặt vô cùng lãnh túc.

Mặc dù cha nói, nữ hài tử muốn văn nhã.

Có thể là, bây giờ không lo được văn nhã, trước mắt cổ đế, cho nàng áp lực cực lớn, áp lực này, không để cho nàng đến không thu hồi trong nội tâm văn nhã.

Lục Cửu Liên Thanh Liên kiếm quét ngang, chém ra kiếm mang giữa trời sáng chói.

Những năm này Tại Phi thăng bên trong củng cố tu vi, hắn Huyền Tiên cấp chiến lực, càng ngày càng mạnh mẽ!

Ba cỗ khí vận Trường Hà cuồn cuộn, chung nhau đối kháng cổ đế.

Tư Mã Thanh Sam, Khổng Nam Phi cùng Bạch Thanh Điểu thì là lẫn nhau lược trận.

Tư Mã Thanh Sam vẽ hư không làm lồng giam.

Khổng Nam Phi dùng ngòi bút làm vũ khí.

Bạch Thanh Điểu đưa tay chỉ phía xa ở giữa, chín đầu Hỏa Phượng không ngừng đánh ra kinh thế sát phạt, ảnh hưởng cổ đế.

Đến mức Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc, một lần lại một lần không sợ chết xông đi lên, xông ngay trước khiên thịt nhân vật.

Hãn Hải bên trên gợn sóng bao phủ, nhấc lên kinh thế sóng cả.

Huyền Tiên cấp bậc giao thủ, đưa tới gợn sóng, nhường Hãn Hải bên trong vô số sinh linh bị đánh chết.

Nước biển màu sắc, đều mơ hồ hiện ra huyết hồng!

Hãn Hải phía trên.

Cự Kình chìm nổi.

Đảo Đào hoa tự đỉnh, Lục Phiên ngồi ngay ngắn Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Nhìn xem cổ đế cùng Trúc Lung cùng Lục Cửu Liên, chiến có tới có hồi trở lại, Lục Phiên trong đôi mắt đúng là kinh ngạc nhíu mày.

"Tựa hồ. . . Cũng không phải thật sự là Đế Cảnh, dù sao chẳng qua là phân thân a."

Lục Phiên suy tư nỉ non nói.

"Này cũng có chút không thú vị. . ."

Vốn cho rằng là chân chính Đế Cảnh, Lục Phiên còn tính toán, nghiên cứu một chút Đế Cảnh chiến lực, tới đo lường một chút thực lực của chính mình trình độ.

"Nếu không phải chân chính Đế Cảnh, cũng là còn không sai, nói cách khác, Ngũ Hoàng còn có đầy đủ phát triển thời gian. . ."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Dùng hắn bây giờ Luyện Khí chín tầng thực lực, đối đầu chân chính Đế Cảnh, dù cho có Tiên Thiên linh bảo Thâu Thiên tháp.

Tỷ số thắng sợ là cũng không dễ nói.

Cho nên, có thể đủ nhiều một quãng thời gian phát triển, cũng là cũng còn không sai.

Cho Ngũ Hoàng thời gian càng nhiều, hắn Lục Bình An thực lực liền càng mạnh.

Bỗng nhiên, Lục Phiên tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

"Ngô. . . Nếu không phải Đế Cảnh, có thể hay không nhường giữa thiên địa khí vận, dung nhập cái này người chi thân, lại để cho tiểu Trúc lung hoặc là Lục Cửu Liên mở treo, đánh thắng hắn, thu hoạch được khí vận gia thân?"

Lục Phiên đôi mắt sáng lên, cảm thấy ý nghĩ này có khả năng có.

Thần tâm khẽ động, tiến vào Truyền Đạo đài bên trong bắt đầu thôi diễn.

Hắn nghĩ muốn suy diễn ra một loại, có thể làm cho vị này cổ đế phân thân, dung hợp giữa thiên địa du tán khí vận biện pháp.

Biện pháp cũng không khó.

Trải qua không sai biệt lắm chín lần thôi diễn, Lục Phiên liền thông qua Truyền Đạo đài, mô phỏng ra hoàn chỉnh phương pháp.

Rời khỏi Truyền Đạo đài, Lục Phiên tâm tình rất không tệ.

Uống một ngụm Thiên Tiên tửu, trong lòng liền đem này Đế Cảnh phân thân xem như công cụ người phương thức, đánh nhịp.

Đem bàn cờ bên trên hết thảy quân cờ toàn bộ thu hồi.

Trên bàn cờ không có vật gì.

Lục Phiên nhặt Tử, chầm chậm hạ xuống.

Oanh

Này vừa rơi xuống Tử, đúng là dẫn tới giữa đất trời du tán khí vận bắt đầu cuồn cuộn.

. . .

Hãn Hải bị cày ra từng đạo khó mà khép lại khe rãnh.

Trúc Lung cùng Lục Cửu Liên còn có Lục Trường Không ba người mong muốn đem chiến đấu di chuyển đến thiên ngoại chiến trường, có thể là. . . Này Đế Cảnh phân thân lại không nghĩ.

Hắn liền là muốn tại Ngũ Hoàng bên trong chiến đấu, bởi vì hắn biết rõ, tại Ngũ Hoàng bên trong chiến đấu, đối với hắn mà nói, là nhất có chỗ tốt một loại phương thức.

Không chỉ có có thể làm cho Ngũ Hoàng Huyền Tiên sợ ném chuột vỡ bình, càng có thể làm cho Ngũ Hoàng thế nhân cảm nhận được hắn thân là cổ đế khủng bố khí thế.

Dù cho chẳng qua là phân thân, cũng có thể tại thế nhân trong lòng gieo xuống một khỏa hoảng sợ cùng kính úy hạt giống.

Bành

Lục Cửu Liên thân thể bay tứ tung mà ra, sắc mặt vô cùng nghiêm trọng.

Cổ đế phân thân, thật vô cùng mạnh!

Mặc dù cũng không phải thật sự là Đế Cảnh chiến lực, thế nhưng, cảm giác áp bách mười phần, tại Huyền Tiên cấp độ đều tính được là là đỉnh cấp!

Lục Trường Không bay nhào mà qua, giang hai cánh tay, liền muốn muốn ôm chặt cổ đế.

Bất quá, cổ đế đối với Lục Trường Không rất là kiêng kị.

Thể chất đặc thù. . . Hết sức thần kỳ, cho dù là cổ đế, cho đến tận hôm nay đều không thể nghiên cứu triệt để.

Cho nên, hắn không muốn tiêm nhiễm thị phi.

Một khi bị Lục Trường Không ôm lấy, cái kia độc. . . Mong muốn bài giải, vẫn tương đối phiền toái.

Chiến đấu rất khốc liệt, thiên địa đều biến sắc, phảng phất một phái ngày tận thế tới cảnh tượng.

Trong cổ mộ, Cố Mang Nhiên ngồi ngay ngắn quan tài xuất hiện.

Nhìn chằm chằm cái kia chiến đấu, một mặt mờ mịt.

Lục công tử lại làm cái gì?

Làm sao chọc cho cổ đế phân thân xuất hiện?

Cố Mang Nhiên hết sức nhức cả trứng.

Hắn bỗng nhiên có chút không dám đi ngủ, mỗi một lần vừa nằm ngủ, đều sẽ phát sinh một chút hết sức chuyện kinh khủng!

Lần này là cổ đế phân thân.

Nếu là hắn ngủ tiếp một lần.

Lần sau, có phải hay không buông xuống liền là thật cổ đế rồi? !

Cố Mang Nhiên hít sâu một hơi, thu hồi những ý nghĩ này, nhìn chằm chằm vị kia cùng Trúc Lung cùng Lục Cửu Liên kịch chiến cổ đế phân thân.

Có khả năng cảm nhận được, cổ đế phân thân thực lực đang không ngừng tăng lên.

"Đến cùng là vị nào cổ đế?"

"Phân thân mà tới, không có đặc thù rõ ràng thủ đoạn, nhìn không ra."

Cố Mang Nhiên suy tư nói.

Cuối cùng, hắn không tiếp tục suy nghĩ.

Một bên, Bộ Nam Hành cười rạng rỡ đưa lên chuẩn bị xong hoa cúc thần dược, Cố Mang Nhiên nhìn qua.

Bộ Nam Hành thì là mặt mũi tràn đầy nịnh nọt hướng phía trước đẩy một cái.

Phảng phất tại nói, thần dược cứ việc cầm đi, đừng khách khí, không cần trả lại.

Lục đại gia không có ở đây tháng ngày, Cố Mang Nhiên liền là đại gia.

Cẩu thả đạo chi hợp ý!

Mong muốn tại đây thảm liệt thế giới sống sót, thủ hạ phải học được hợp ý.

Cố Mang Nhiên cười cười, nói câu tạ, liền chuẩn bị nuốt thần dược.

Bất quá. . .

Hãn Hải phía trên thế cục đột nhiên phát sinh biến hóa.

Trúc Lung mở mắt, đêm tối ban ngày luân chuyển, Tiên Thiên âm dương nhị khí, vắt ngang giữa đất trời.

"Thần thông?"

Cổ đế phân thân giật mình.

Trong nháy mắt liền bị to lớn Âm Dương ma bàn bao phủ lại.

Hãn Hải hiển hiện một cái đường kính đạt vạn dặm hố sâu.

Lục Cửu Liên thì là cầm kiếm, phảng phất có một đóa Thanh Liên tại hắn quanh thân lặng yên nở rộ.

Khổng lồ Thanh Liên khuếch tán ra đến, đúng là đem cái kia cổ đế cho bao phủ trong đó.

"Lĩnh vực?"

Cổ đế lại lần nữa giật mình.

Ngũ Hoàng. . . Làm sao nhiều người như vậy mới!

Oanh

Tại Trúc Lung thần thông cùng Lục Cửu Liên lĩnh vực oanh tạc phía dưới, cổ đế cũng là không có đến cỡ nào chật vật.

Thực lực của hắn cùng kinh nghiệm, khiến cho hắn ứng phó, thành thạo điêu luyện.

Ầm ầm ầm ầm!

"Có ý tứ."

Hãn Hải phía trên, bỗng dưng gió êm sóng lặng.

Lục Phiên cười khẽ thanh âm quanh quẩn, sau đó, chính là vang vọng hạ cờ tiếng.

Làm cờ rơi bàn cờ thanh âm đình trệ.

Giữa thiên địa du tán bàng đại khí vận, lập tức không ngừng hướng phía cổ đế phân thân đỉnh đầu tụ lại tới.

Cổ đế phân thân ngay từ đầu là kinh ngạc.

Hắn đối với 《 Đại La tiên kinh 》 có là có hiểu biết, Ngũ Hoàng 《 Đại La tiên kinh 》 nhường cổ đế đều mười phần tâm động.

Rất nhiều trở về cổ đế, vốn là dự định tại cửu trọng thiên thi hành khí vận chi đạo.

Có lẽ, khí vận chi đạo có thể cho bọn hắn đụng chạm đến đại đế cổ đại phía trên cảnh giới!

"Ngu xuẩn."

"Đúng là mưu toan lợi dụng khí vận tới áp chế ta!"

Cổ đế phân thân nở nụ cười lạnh.

Đúng là lấy khí vận chi đạo tới đối phó hắn, này Lục Bình An như thế ngu xuẩn.

"Chẳng lẽ ngươi quên những Diệt Thế đó Hung thú là như thế nào đản sinh sao?"

Cổ đế phân thân lạnh như băng nói.

Lời nói hạ xuống, trên người hắn bộc phát ra bàng bạc khí thế hung ác cùng sát khí, hỏa diễm cuồn cuộn, sóng nhiệt thao thiên, những sát khí này cùng khí thế hung ác cùng khí vận dung hợp mà lên, khiến cho cổ đế phân thân thực lực đang không ngừng mạnh lên.

Cố Mang Nhiên hít sâu một hơi.

"Đây là Hỏa tộc cổ đế thần thông!"

Này phân thân là Hỏa tộc cổ đế tại chưởng khống!

Hỏa tộc cổ đế sao?

Cố Mang Nhiên kinh ngạc, nhường Lục Phiên cảm giác được, khó trách Đạm Đài Mạc Kiệt tính tình sẽ càng ngày càng sôi động, giống như là một đoàn nhiệt liệt đốt cháy vạn vật hỏa.

Nguyên lai khống chế hắn chính là Hỏa tộc cổ đế.

Bất quá Lục Phiên cũng không thèm để ý, mặc kệ là một tộc kia cổ đế tới kết quả đều là như thế.

Huống chi. . .

Cái tên này, còn mắng hắn Lục Bình An ngu xuẩn!

Lục Phiên vẻ mặt dần dần lạnh xuống, mắng hắn ngu xuẩn. . . Từ xưa đến nay, tên này vẫn là thứ nhất.

Xắn tay áo, nhặt cờ.

Cờ rơi bàn cờ.

Theo quân cờ hạ xuống, ván cờ thế cục đúng là lập tức trở nên vạn phần xơ xác tiêu điều!

Oanh

Thiên địa khí vận không ngừng bị cổ đế phân thân chỗ dung hợp, khiến cho cổ đế phân thân khí thế càng ngày càng mạnh, phảng phất muốn vượt qua phương thế giới này có khả năng gánh chịu cực hạn!

Phảng phất biến thành một tôn càng mạnh mẽ hơn Hung thú Lục Anh!

Hãn Hải phía trên.

Trúc Lung, Lục Cửu Liên chờ Ngũ Hoàng Huyền Tiên đối với cái này tự nhiên là vô cùng quen thuộc, lập tức, bọn hắn liền trở nên có mấy phần mờ mịt.

Mờ mịt về sau, đúng là có mấy phần kinh hỉ.

Nếu là này cổ đế phân thân tính chất, thật trở nên như Hung thú, có hay không mang ý nghĩa, bọn hắn chém giết này cổ đế, liền có thể thu được khí vận gia thân? !

Trong lúc nhất thời, Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc chiến càng ngày càng hung.

Mặc dù không có tác dụng gì, hai người vẫn như cũ là bị đánh bay, thế nhưng nên có khí thế đánh tới.

Oanh

Lục Phiên lại lần nữa hạ xuống một con, lần này, làm Trúc Lung bật hack.

Trúc Lung nha đầu làm Lục Phiên thân mật nhỏ áo bông, mở treo làm sao vậy?

Bỗng dưng, Ngũ Hoàng Thiên Đạo sao trời chiếu rọi chư thiên hiển hiện.

Đột nhiên rủ xuống một vệt hào quang.

Đem Trúc Lung bao phủ.

Trúc Lung gánh chịu Thiên Đạo, khí tức đúng là đang không ngừng tăng lên, càng ngày càng đáng sợ, càng ngày càng đáng sợ!

Mà dung hợp thiên địa khí vận cổ đế phân thân cảm thấy chuyện nghiêm trọng trình độ.

"Thân dung Thiên đạo?"

"Này khí tức. . . Chuẩn Đế? !"

Hỏa tộc cổ đế phân thân sắc mặt khó coi mở miệng, sau một khắc, liền muốn từ bỏ dung hợp này chút khí vận bỏ chạy.

Tắm gội tại Thiên Đạo lực lượng bên trong Trúc Lung còn có chút mờ mịt, bên tai rất nhanh liền vang lên cha thanh âm.

Nghe cha căn dặn, con mắt của nàng càng ngày càng sáng.

Không hổ là cha. . . Thật xấu!

Oanh

Nhìn xem muốn chạy trốn Hỏa tộc cổ đế, Trúc Lung đúng là tắm gội tại Thiên đạo quang hoa dưới, giống như kiểu thuấn di truy giết ra ngoài, ngăn chặn cổ đế phân thân muốn chạy trốn con đường.

Nắm đấm trắng nhỏ nhắn ném ra.

Cổ đế phân thân tắm gội tại ngọn lửa màu vàng bên trong, cũng đánh ra một quyền.

Đông

Hai quyền va chạm.

Dung hợp thiên địa khí vận Hỏa tộc cổ đế, một cánh tay đập tan!

Trúc Lung thần tâm đại chấn, nắm chặt nắm đấm, càng ngày càng hưng phấn.

Nắm đấm trắng nhỏ nhắn vung vẩy, đánh ra đầy trời quyền ảnh.

Mỗi một quyền đều cuốn theo lấy gãy xương đáng sợ cự lực.

Dồn dập đập vào cổ đế phân thân trên thân thể.

Phanh phanh phanh!

Cổ đế phân thân đối mặt có Thiên Đạo lực lượng gia trì Trúc Lung, không có biện pháp.

Trên bầu trời. . .

Bị hoàn toàn xé toang cẩn thận thiếu nữ Trúc Lung, một chầu đánh tơi bời!.