Chương 525: Không có người biết rõ ta không căng thẳng

Chương 525: Không có người biết rõ ta không căng thẳng

Hãn Hải đột nhiên nổ tung!

Một vệt kim quang, giống như là giống như sao băng từ thiên khung phía trên phi tốc rơi xuống phía dưới.

Toàn bộ mặt biển, bốc hơi lên vô tận hơi nóng, sóng nhiệt cuồn cuộn, bức bách người khuôn mặt.

Trúc Lung đạp không mà đứng, nhắm hai mắt mắt, thế nhưng, trên đỉnh đầu, Ngũ Hoàng Thiên Đạo sao trời, rủ xuống vầng sáng, bao phủ nàng toàn thân.

Thật mỏng hào quang bao phủ nàng, khiến cho nàng nhìn qua giống như khoác lên một kiện ánh trăng bện giống như lụa mỏng.

Thiên Đạo thêm dưới khuôn mặt, Trúc Lung sức chiến đấu phi tốc tăng vọt, mặc dù khí vận tổng số không có biến hóa, thế nhưng, Thiên Đạo gia trì, không thể bỏ qua.

Oanh

Nước biển nổ tung.

Toàn thân bao trùm ngọn lửa màu vàng Hỏa tộc cổ đế phân thân, phóng lên tận trời, tràn đầy vẻ giận dữ.

Hắn tay cụt khôi phục lại  bất quá, Trúc Lung lại lần nữa tới gần.

Mềm mại nắm tay nhỏ vung, trong chốc lát, phảng phất xá tử ngàn đỏ giống như.

Cổ đế phân thân hai tay ngăn cản, đúng là bị nện sụp đổ, lại lần nữa nổ làm sương máu.

"Thiên Đạo gia thân! Chuẩn Đế chiến lực!"

Cổ đế phân thân nộ a.

Hắn vạn lần không ngờ, Ngũ Hoàng thế mà còn có loại thủ đoạn này, sáng tạo ra Chuẩn Đế chiến lực.

Có thể thu hoạch được Thiên Đạo lực lượng gia trì, dĩ nhiên, càng làm cho hắn kinh hãi chính là, Ngũ Hoàng thế mà diễn sinh ra được Thiên Đạo.

Bành

Trúc Lung một quyền đập trúng cổ đế phân thân gương mặt, nửa bên mặt trực tiếp bị một quyền đánh sụp đổ tan biến.

Tất cả mọi người ngây người như phỗng nhìn xem trong hư không vắt ngang hai đạo quang hoa.

Trúc Lung đè ép cổ đế phân thân tại đánh.

Hoàn toàn thuộc về máu ngược trạng thái, cổ đế một lần lại một lần bị đánh bay, hắn mong muốn trốn, có thể là, Trúc Lung luôn luôn có thể nhanh hắn một bước đem hư không phong tỏa.

Nhưng mà, đè ép cổ đế phân thân, lại lần nữa đánh đau.

Cái kia từng quyền từng quyền. . .

Đánh cổ đế thân thể rạn nứt, kim sắc huyết dịch bắn ra.

Hình ảnh. . . Cực kỳ hung tàn!

Tất cả mọi người dồn dập hít một hơi lãnh khí.

Lục Cửu Liên nắm Thanh Liên kiếm, khóe miệng giật một cái.

Tốt. . . Thật đáng sợ!

Xé rách cẩn thận nữ nhân, thật đáng sợ!

Bành

Cổ đế phân thân rơi xuống mặt biển, Trúc Lung một cước đá ra, phảng phất một khỏa to lớn bom nổ tung.

Nước biển bắn tung toé cao mấy ngàn thước.

Một đạo khe rãnh vắt ngang, cơ hồ đem Hãn Hải trảm vì làm hai nửa giống như.

Mà cổ đế phân thân nhập vào Hãn Hải đáy biển, đem đáy biển cày ra một đạo sâu không thấy đáy rãnh biển.

Ngay từ đầu, cổ đế phân thân còn có thể chống cự.

Có thể là, đến đằng sau, đơn thuần liền là cổ đế phân thân bị đánh đau hình ảnh.

Trúc Lung thậm chí nắm lấy cổ đế phân thân, tả hữu luân động, lực lượng kinh khủng kia, mỗi một lần nện ở Hãn Hải mặt ngoài, đều có thể nổ mặt biển nứt thành bốn mảnh.

Cổ đế phân thân kim sắc huyết dịch chảy chảy đến Hãn Hải bên trong, cái kia trong máu năng lượng ẩn chứa vô cùng bàng bạc, nhường trong hải dương sinh linh vô cùng khát vọng.

Có thể là, cảm nhận được Trúc Lung khủng bố uy áp, những đại dương này sinh vật, chậm chạp không dám nói chuyện.

"Chuẩn Đế a. . ."

Cổ đế phân thân hết sức mờ mịt.

Một chầu đánh tơi bời, nhường cổ đế phân thân đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Hắn buông xuống mục đích là vì cái gì?

Hắn làm phía sau màn hắc thủ, điều khiển Đại Huyền thần triều hủy diệt, lại là vì cái gì?

Chẳng lẽ vì chính là một trận này đánh tơi bời sao?

Tất cả những thứ này đều cùng hắn tưởng tượng không giống nhau, hắn không phải hẳn là dùng cường thế thủ đoạn, tuyên cáo trở về.

Dẫn tới vạn tộc tới triều, dẫn tới thế nhân rung động? !

Cứ việc chẳng qua là một bộ phân thân, có thể cái kia cũng không nên gặp dạng này đau đớn tra tấn a!

Hư Vô Thiên bên ngoài, kỳ thật liền là Ngũ Hoàng bên ngoài.

Bình Dương Thiên bên trong, không biết khi nào, đã tụ tập rất nhiều cường giả.

Thượng giới còn lại ngũ đại Thánh tộc, thậm chí còn có Thiên Linh tộc cường giả.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn Ngũ Hoàng bên trong tình huống chiến đấu.

Bởi vì, Lục Phiên cảm ứng được bọn hắn đến, rất nhiệt tâm giải trừ Phúc Thiên trận mang đến che đậy hiệu quả, để bọn hắn vô cùng rõ ràng thấy được trận này cách xa chiến đấu.

Cổ đế phân thân, bị bạo ngược hình ảnh.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản mừng rỡ tại cổ đế trở về thế nhân, bắt đầu trở nên lạnh lùng dâng lên.

Cổ đế không có khả năng yếu như vậy.

Hết thảy đều là giả!

Cổ đế chưa hề quay về!

Rất nhiều người trên khuôn mặt sốt ruột tan biến, một chút lão già càng là thật sâu thất vọng.

Cổ đế phân thân cảm ứng được một màn này, giận máu đều muốn ho ra đến, hắn vốn là Hỏa tộc cổ đế, vốn là dựa vào phẫn nộ cảm xúc tới tăng cường lực lượng.

Thế nhưng, đối mặt Chuẩn Đế cường giả, coi như phẫn nộ lại có thể thế nào? Ngạnh thực lực khoảng cách, không phải phẫn nộ có khả năng đền bù.

Hắn dự định muốn chạy trốn.

Nhưng mà, một cái đại thủ chưởng hiển hiện, giữa đất trời, nổi lên một đạo khổng lồ, ngồi ngay thẳng, bày bàn cờ cục thân ảnh.

Giống như thần chi, che khuất bầu trời.

Cổ đế phân thân muốn thoát ra, có thể là. . .

Cũng là bị khuếch tán bàn cờ lĩnh vực cho bao phủ lại.

"Giai" chữ trận ngôn bao trùm.

Hắn mong muốn trốn, cũng là bị trận ngôn cho gảy trở về, lại lần nữa bị Trúc Lung đánh tơi bời.

Thế nhân đều xem ngây người.

Đặc biệt là Ngũ Hoàng một phương, rất nhiều Ngũ Hoàng tiên nhân thật sâu hút lấy hơi lạnh.

"Bất Chu phong ma nữ. . . Càng ngày càng kinh khủng! Từ đó chúng ta liền đem Bất Chu phong nhóm làm sinh mệnh cấm khu!"

"Thật mạnh! Đây cũng quá mạnh đi!"

"Tốt một cái càn rỡ cổ đế, quấy Ngũ Hoàng phong vân, nhấc lên phạt kiệt cuộc chiến, tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, lại không nghĩ tới, hôm nay bị ma nữ đánh thành chó chết!"

Từng vị nhân tiên Chân Tiên dồn dập mở miệng, có người kinh ngạc tán thán, có người cười to.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc mấy người cũng là không khỏi Vô Ngôn.

Nhìn xem bị đánh không có lực phản kháng chút nào, thân thể đổ máu cổ đế phân thân, dồn dập rùng mình một cái.

Bá Vương cũng là như thế, dù cho hắn có đạo ý bất khuất.

Có thể là, không hiểu vẫn là sẽ đánh rùng mình, cảm giác. . . Nếu là gặp thời khắc này Trúc Lung độc thủ, có đạo ý bất khuất, sợ cũng cứu không được hắn.

Xuống tràng tuyệt đối sẽ so này cổ đế còn thê thảm hơn.

"Ngăn lại hắn!"

Toàn thân đổ máu, khí tức bắt đầu mơ hồ không ổn định cổ đế phân thân, hết sức tuyệt vọng.

Hắn đánh không lại Trúc Lung, đón đánh đánh không lại, quanh co đánh cũng đồng dạng đánh không lại.

Cho nên, hắn chỉ có thể ở trong bàn cờ không ngừng chạy trốn.

Đáng tiếc, nơi này Ngũ Hoàng Huyền Tiên, ngoại trừ Trúc Lung, nhưng còn có mấy người.

Lục Cửu Liên Thanh Liên kiếm vung vẩy, kiếm hoa nở rộ, dẫn tới thế nhân kinh ngạc tán thán, hắn phong bế cổ đế phân thân chạy trốn một cái con đường.

Cổ đế phân thân lập tức chuyển đổi hướng đi.

Có thể là, mỗi một cái phương hướng đều có người ngăn cản, cho hắn một loại thượng thiên không chỗ, xuống đất không cửa cảm giác tuyệt vọng.

Cổ đế phân thân vốn cho là hắn đã nắm giữ Ngũ Hoàng chỗ có tình báo, biết Ngũ Hoàng hết thảy cường giả.

Thế nhưng, hiện tại xem ra, Ngũ Hoàng nước, so hắn tưởng tượng bên trong muốn càng sâu.

Ngũ Hoàng thậm chí còn sinh ra Thiên Đạo!

Ban đầu, hắn là nên mừng rỡ, dù sao, làm một cái duy nhất đã đản sinh ra Thiên Đạo cao võ thế giới, điều này đại biểu chính là tiềm lực, đại biểu cổ đế nhóm không có nhìn lầm Ngũ Hoàng tiềm lực.

Có thể là, giờ phút này, bị đánh đau hắn, lại cao hứng không nổi.

"Kết thúc."

Đánh đau một trận, Trúc Lung an tĩnh lơ lửng.

Sưng mặt sưng mũi cổ đế phân thân, nhìn xem thời khắc này Trúc Lung, chầm chậm thở ra một hơi, cuối cùng phải kết thúc.

Không đánh người thiếu nữ, nhìn qua cũng là giống như một mảnh Thu Diệp tĩnh mỹ. . . Cái rắm a!

Trúc Lung bỗng nhiên mở mắt ra.

Mắt trái đen như mực, mắt phải sáng chói nóng sáng.

Một đen một trắng.

Chính là Trúc Lung thần thông.

Tại Thiên Đạo gia trì phía dưới.

Toàn bộ Ngũ Hoàng đêm tối cùng ban ngày tại thời khắc này luân chuyển biến hóa!

Trúc Lung giơ tay lên, hắc bạch nhị khí tại lòng bàn tay của hắn bên trong không ngừng xoay quanh, hóa thành to lớn Âm Dương ma bàn, giống như một khỏa tiểu hành tinh.

Cổ đế phân thân toàn thân hiện lạnh.

Không có gì sánh kịp khủng bố gió lốc tại Trúc Lung quanh thân thành hình, gió lốc bao phủ, đúng là dẫn tới Hãn Hải cuốn lên kinh thiên rồng nước, giống như là Long hút nước giống như.

Cổ đế phân thân quay người, không chút do dự liền dự định chạy trốn.

Ngũ Hoàng mặt khác Huyền Tiên nhóm dồn dập ra tay, chặn đường lui của hắn.

Trúc Lung vung như tiểu hành tinh thiên phú thần thông Âm Dương ma bàn, hung hăng nện xuống.

Khủng bố năng lượng, trong nháy mắt nuốt sống cổ đế phân thân.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Bành

Kinh thiên nổ tung, hóa thành hình nửa vòng tròn màu trắng vỏ trứng, bọc lại một phương này vùng biển.

Một vòng sóng khí dùng màu trắng vỏ trứng làm trung tâm, tứ tán bao phủ ra.

Vô số nước biển đang chấn động dưới, trên dưới chập trùng.

Khổng lồ Cự Kình, chở đi đảo Hồ Tâm, đều bị sóng lớn cho cuốn đi.

Thiên địa tại thời khắc này biến sắc.

Toàn bộ Ngũ Hoàng đều đang run rẩy.

Cho dù là Ngũ Hoàng vùng địa cực sinh linh, đều tại thời khắc này run run rẩy rẩy, này kinh khủng nổ tung. . . Giống như Diệt Thế!

Lục Cửu Liên, Lục Trường Không, Nghê Ngọc, Bạch Thanh Điểu chờ Ngũ Hoàng Huyền Tiên dồn dập ra tay.

Phóng thích năng lượng gia cố Ngũ Hoàng đại địa, chặn cuồn cuộn sóng biển, khiến cho Ngũ Hoàng lục địa, sẽ không bị bao phủ sóng biển nuốt mất.

Nếu là không ngăn cản, này sóng biển cuốn qua đi, sợ là toàn bộ Đông Vực đều muốn bị bao phủ hơn phân nửa.

Rất lâu.

Màu trắng ánh sáng tan biến.

Trúc Lung cũng một lần nữa hai mắt nhắm nghiền, cặp mắt của nàng, đúng là phả ra khói xanh, phảng phất là vừa mới buông tha pháo họng pháo.

Mà trước mắt.

Một cái to lớn hình bán cầu hố sâu hiển hiện, nước biển hướng hố sâu chung quanh bao phủ.

Hố sâu là trần trụi đất đai, đáy biển đất đai đều bị tạc ra to lớn Thâm Uyên.

Sôi sùng sục hơi nóng theo đáy hố không ngừng lan tràn.

Kết thúc.

Lục Cửu Liên chờ Ngũ Hoàng Huyền Tiên, cảm thụ được cái kia tan biến cổ đế khí thế, không khỏi nở nụ cười.

Bất quá, Trúc Lung lại hơi hơi gò má, trên người nàng như cũ kết nối lấy Thiên Đạo lực lượng, cho nên, thời khắc này nàng, như cũ có Chuẩn Đế thực lực cấp bậc.

Cảm giác so với người thường nhạy cảm rất nhiều.

Nàng hơi hơi gò má, nâng lên nhu nhược nắm đấm, hướng phía hư không đột nhiên vung ném ra một quyền.

Bành

Không khí đều bị đánh bạo, một khỏa to lớn không khí bom nổ tung.

Phốc phốc!

Một giọt ẩn hình kim sắc huyết dịch bị nện ra tới, bay tứ tung mà ra.

Đó là một giọt giống như vật sống kim sắc huyết dịch.

Lục Cửu Liên, Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người không khỏi hít một hơi thật sâu.

Tại Trúc Lung loại kia thô bạo vô cùng công phạt phía dưới, thế mà đều không có băng diệt.

Bọn hắn có thể là nhớ tinh tường, Đạm Đài Mạc Kiệt thân thể liền là dùng một giọt này màu vàng kim máu, nhỏ máu trùng sinh.

Đổi loại ý nghĩa nói, này cổ đế phân thân chưa mất mạng.

Trúc Lung giơ tay lên, nắm giọt này dòng máu màu vàng óng.

Lông mi thật dài khẽ run lên.

Môi đỏ hơi hơi hướng lên chống.

Kim sắc huyết dịch giãy dụa.

Một bên khác, tất cả mọi người nghiêm trọng nhìn, tiếp xuống hẳn là đề ra nghi vấn khâu, có lẽ, Trúc Lung có khả năng từ nơi này kim sắc huyết dịch trung bàn hỏi ra chút gì.

Những cái kia cổ đế. . . Thật muốn trở về sao?

Giữa thiên địa lập tức trở nên vô cùng yên tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn phảng phất bóp côn trùng nắm bắt cổ đế huyết dịch Trúc Lung.

Chờ đợi câu hỏi của nàng.

Trúc Lung hít sâu một hơi, lông mi khẽ run lên.

Thừa dịp Thiên Đạo lực lượng chưa tán đi.

Ngón trỏ cùng ngón cái đột nhiên dùng sức.

Bẹp

Này cổ đế huyết dịch lập tức bị bóp nát!

"Lần này, liền không có ai biết ta không căng thẳng."

Trúc Lung thở dài một hơi, nghiêm túc vô cùng nói.

Thế nhân: ". . ."

Thế nhân không hiểu hoảng hốt, tại Trúc Lung gò má thời khắc, dồn dập trang làm cái gì cũng không thấy dáng vẻ.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, chỉ bất quá, lần này là im lặng yên tĩnh, tất cả mọi người không biết nên nói những gì.

Theo cổ đế huyết dịch bị bóp nát, đúng là có bàng bạc Đạo Uẩn khuếch tán ra đến, bị Trúc Lung trên đỉnh đầu Thiên Đạo sao trời hấp thu.

Sau đó, bị cổ đế phân thân chỗ dung hợp khí vận, bắt đầu khuếch tán.

Ầm ầm!

Khí vận dâng trào ở giữa, dẫn tới sơn hà biến hóa.

Trúc Lung cùng Thiên Đạo giữa các vì sao liên hệ tách ra, Lục Phiên lấy đi nàng hack.

Trúc Lung lập tức cảm giác thực lực sụt giảm. . .

Loại kia to lớn chênh lệch cảm giác, nhường thiếu nữ ủy khuất mân khởi môi đỏ.

Bàng bạc khí vận bắt đầu buông xuống.

Trúc Lung làm giết chết cổ đế phân thân chiến lực chủ yếu, tự nhiên là chia cắt đạt được đầu to.

Sau đó, Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm cũng riêng phần mình có thu hoạch khổng lồ, so với chém giết Hung thú Lục Anh đạt được khí vận tưới tiêu còn muốn thu hoạch khổng lồ.

Đương nhiên, thu hoạch này hoàn toàn không đủ để để bọn hắn Phá cảnh, thậm chí còn kém xa lắm, thế nhưng. . . Ít nhất cũng là đột phá.

Dựa theo 《 Đại La tiên kinh 》 ghi chép, Kim Tiên cường giả, khí vận như biển.

Cái kia được bao nhiêu mênh mông khí vận a.

Bây giờ bất quá Giang Hà, mong muốn thành biển, còn rất xa.

Coi như là thu hoạch được khí vận đầu to Trúc Lung, cũng giống vậy khoảng cách đột phá Kim Tiên, xa xa khó vời.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên cuối cùng hạ xuống một con, kết thúc linh áp trên bàn cờ ván cờ.

Làm thấy Trúc Lung, lại là vì bảo trì chính mình cẩn thận, đem cổ đế huyết dịch cho bóp nát thời điểm, Lục Phiên đều vui vẻ.

Bất quá, Lục Phiên cũng không thèm để ý, bóp nát liền bóp nát đi.

Coi như đổi được tay hắn bên trên, Lục Phiên cũng giống vậy chọn bóp nát.

Ngược lại sớm muộn đều là phải bị bóp nát, người nào bóp không giống chứ?

"Bất quá, này cổ đế trong máu ẩn chứa Đạo Uẩn, cũng là niềm vui ngoài ý muốn. . . Đạo Uẩn số lượng không ít, so với một kiện Đế binh ẩn chứa Đạo Uẩn đều không kém."

Lục Phiên cười cười, uống một ngụm Thiên Tiên tửu, tâm tình hết sức vui vẻ.

Bỗng dưng, Lục Phiên ngừng động tác trong tay, ngẩng đầu, đôi mắt liếc nhìn Hư Vô Thiên một cái phương hướng.

Chỗ ấy, một vết nứt chầm chậm hiện ra.

Có bàng bạc lực lượng theo nứt trong khe phun trào mà ra.

Loáng thoáng ở giữa, tựa hồ có một đôi tròng mắt ở trong đó nhìn chăm chú lấy Ngũ Hoàng.

Lục Phiên nheo lại mắt, bình tĩnh nhìn.

Quả nhiên. . . Đế huyết lai lịch cùng cái kia Hư Vô Thiên bên trong thần bí vết nứt, có quan hệ.

Cái kia thần bí vết nứt về sau, đến cùng có cái gì?

Đương nhiên, Lục Phiên muốn biết chính là, hắn hai lần ý thức phi thăng, tiến vào có phải là cái kia vết nứt về sau, nếu là, cái kia đạp hắn đến cùng là ai?

Lục Phiên an tĩnh chờ lấy, bình tĩnh nhìn, đang đợi vết nứt về sau tồn tại động tác.

Cái kia tròng mắt tựa hồ cũng cảm ứng được Lục Phiên thực hiện.

Cả hai ánh mắt va chạm, cuối cùng, vết nứt chầm chậm khép lại.

Bất quá, tại khép lại cuối cùng trong một đoạn thời gian.

Một đạo kim sắc quang mang theo bên trong bắn ra mà ra.

Đánh vào Hư Vô Thiên bên trong.

Ông

Hư Vô Thiên bên trong lập tức gió nổi lên.

Từng đạo quy tắc chi lực đan dệt ra hiện.

Đạo kim quang kia tựa như là một cái chìa khóa, mở ra cầm tù những quy tắc này lực lượng cửa ra vào, vô số quy tắc chi lực, dồn dập gạt ra Hư Vô Thiên, giống như băng tiêu tuyết tan giống như, triệt để tán đi. . .

Một màn này xuất hiện, nhường Lục Phiên hơi hơi nhíu mày.

Ừ nha, nổi giận?

. . .

Tràn ngập Hư Vô Thiên bên trong, nhường cường giả không thể tự mình buông xuống quy tắc chi lực biến mất!

Bị lực lượng thần bí hủy bỏ, băng tiêu tuyết tan, biến mất không thấy gì nữa!

Trật tự dây xích sụp đổ.

Nhường Hư Vô Thiên bên ngoài từng vị Thánh tộc các cường giả mừng rỡ!

"Quy tắc tẫn tán! Hư Vô Thiên quy tắc tẫn tán. . . Đây là báo hiệu, cổ đế nhóm trở về báo hiệu!"

"Ngũ Hoàng cuồng đồ nhóm, đúng là dám giết cổ đế phân thân, cái này. . . Cổ đế ý chí sẽ không ở bảo hộ các ngươi!"

"Mất đi Hư Vô Thiên quy tắc chi lực. . . Ngũ Hoàng chắc chắn trở thành mục tiêu công kích! Bị Thánh cảnh vây đánh!"

Từng vị Thánh tộc cường giả sừng sững hư không, bắt đầu phát ra tiếng.

Càng là có lòng đầy căm phẫn già nua Thánh cảnh, bởi vì cổ đế phân thân bị chém giết, vô cùng đau lòng.

Tuyên bố phải sát nhập Ngũ Hoàng, làm cổ đế ý chí chinh phạt Ngũ Hoàng!

Đương nhiên. . .

Cuối cùng cũng chỉ là trên miệng nói một chút thôi.

Dù sao, bây giờ Ngũ Hoàng, có thể không còn là trước đó yếu tiểu thế giới, tùy ý có thể lấn có thể nắm.

Bây giờ Ngũ Hoàng, vẻn vẹn Thánh cảnh chiến lực liền một đống lớn.

Bá Vương, Lục Cửu Liên, Đường Nhất Mặc. . .

Càng có liền cổ đế phân thân đều có thể chém giết Trúc Lung.

Bởi vì thân tại thiên ngoại, bọn hắn chỉ có thể nhìn rõ cổ đế phân thân bị Trúc Lung một chầu đánh tơi bời, cuối cùng giống như là bóp trùng bóp chết.

Bọn hắn vô phương cảm giác được Ngũ Hoàng Thiên Đạo khí thế.

Cho nên, bọn hắn không biết Trúc Lung thực lực, chỉ có thể căn cứ cổ đế phân thân thực lực suy đoán, thiếu nữ này Trúc Lung. . . Rất có thể đã có được Chuẩn Đế thực lực cấp bậc!

Tê tê tê. . .

Ngũ Hoàng mẹ nó có Chuẩn Đế cường giả tọa trấn rồi? !

Trong chớp nhoáng này, Thánh Tổ nhóm hít một hơi lãnh khí.

Vị kia tuyên bố phải sát nhập Ngũ Hoàng cái vị kia Thánh cảnh, cũng bị rất nhiều Thánh Tổ vừa lôi vừa kéo hùng hùng hổ hổ đẩy đi.

Chuẩn Đế a. . .

Đây chính là Thiên Linh tộc thánh đường chi chủ, Mễ Già đều khó có thể đối phó tồn tại.

Bình thường Thánh Tổ đi, chỉ là chịu chết.

Bọn hắn nghĩ muốn đối phó Ngũ Hoàng, chỉ có liên hợp Thiên Linh tộc thánh đường, tập hợp trong thánh đường này mấy chục vạn năm đản sinh Thánh cảnh lực lượng đi đối phó Ngũ Hoàng.

Bây giờ Ngũ Hoàng, đã sớm trưởng thành là không kém gì Thiên Linh tộc quái vật khổng lồ.

Chính là cửu trọng thiên đệ nhị thế lực lớn.

Đệ nhất đại thế lực là tầng thứ nhất Thiên Linh tộc.

Có được chân chính còn sống cổ đế trấn giữ Thiên Linh tộc, không có bất kỳ cái gì thế lực có thể so sánh.

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, giờ này khắc này.

Thiên Linh tộc thánh đường.

Bị bọn hắn ký thác hủy diệt Ngũ Hoàng hi vọng Mễ Già đang vì Ngũ Hoàng chém giết cổ đế phân thân mà thở dài một hơi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Đi qua này một trận chiến, Mễ Già càng ngày càng đối Ngũ Hoàng tương lai cảm giác được tự tin.

Hắn tiền đặt cược này, áp không sai!

Dùng Ngũ Hoàng tốc độ phát triển, có lẽ. . . Hắn thật sự có cơ hội tại Ngũ Hoàng đột phá tự thân gông cùm xiềng xích!

Bất quá rất nhanh, hắn lại nhíu mày.

Bởi vì Hư Vô Thiên quy tắc tán đi, có lẽ sẽ cho Ngũ Hoàng mang đến một chút mối nguy.

Đương nhiên, dùng bây giờ Ngũ Hoàng thực lực, tự nhiên là không lo lắng mất đi quy tắc, Thánh tộc sẽ hợp lại công phạt.

Bây giờ Ngũ Hoàng, căn bản không yếu, Thánh tộc hợp lại công phạt, chỉ có thể là tìm cái chết vô nghĩa.

Huống hồ, mất đi Đế binh, lại bị tước đoạt Đạo Uẩn Thánh tộc, cũng sớm đã không có bực này hợp lại công phạt quyết đoán.

"Duy nhất lo lắng chính là, mất đi quy tắc chi lực, bực này dị trạng, có lẽ sẽ dẫn tới cửu trọng thiên Thiên Đạo, cùng với thiên linh cổ đế chú ý. . .".