Chương 526: Ô trọc nhân gian, Diệt Thế khổ hải

Chương 526: Ô trọc nhân gian, Diệt Thế khổ hải

Một trận huyên náo kết thúc.

Lớn nhất Doanh gia, không hề nghi ngờ là Ngũ Hoàng.

Hạ tam trọng thiên, thượng giới Thánh tộc chờ vô số cường giả, đều là im lặng.

Người nào cũng không nghĩ tới, lại là loại kết quả này, đại đế cổ đại phân thân trở về, vốn nên là oanh oanh liệt liệt một sự kiện.

Nhưng mà. . .

Đại đế cổ đại phân thân, lại là tại Ngũ Hoàng, thê thảm làm nhục, càng bị thiếu nữ cho mạnh mẽ bóp nát.

Đế huyết bị bóp nát nháy mắt, tất cả mọi người rùng mình một cái, nội tâm đối với Ngũ Hoàng hoảng sợ, càng ngày càng kịch liệt.

Bây giờ Ngũ Hoàng, đã sớm không còn là năm đó cái kia tùy tiện phái ra một vị Tiên Túc, là có thể dễ dàng bóp nát Ngũ Hoàng.

Thiên Linh đại lục phía dưới, cường đại nhất cao võ thế giới!

Cửu trọng thiên đệ nhị lớn cao võ thế giới!

Đi qua đế huyết phen này giày vò, Ngũ Hoàng không chỉ không có nguyên khí tổn thương nặng nề, ngược lại sinh ra bảy vị Huyền Tiên  giống như là bảy vị Thánh cảnh, có thể so với Thánh Tổ trăm vạn năm tích lũy.

Cho nên, bây giờ, cửu trọng thiên bên trong rất nhiều thế lực đều đối Ngũ Hoàng, đều sinh ra kính sợ.

Dù cho. . . Bây giờ bao phủ Hư Vô Thiên cổ đế quy tắc đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên dựa vào, này một trận chiến, hắn cũng không có làm sao ra tay, cái này khiến hắn có chút vui mừng, bất tri bất giác, Ngũ Hoàng vô số cường giả, đều đã trưởng thành đến có khả năng một mình đảm đương một phía trình độ.

Trúc Lung đến Thiên Đạo gia thân, thực lực đi đến Chuẩn Đế trình độ.

Ít nhất, cái kia cổ đế phân thân bị một đường treo lên đánh, hoàn toàn không phải một địch lực lượng.

Bây giờ Ngũ Hoàng Thiên Đạo, luyện hóa mấy chục vạn Đạo Uẩn.

Nhiều như vậy Đạo Uẩn, dùng Thiên Đạo lực lượng tình thế gia trì tại Trúc Lung trên thân, nhường Trúc Lung bộc phát ra Chuẩn Đế cấp bậc chiến lực, Lục Phiên đảo là căn bản không cảm thấy kỳ quái.

Thậm chí, Lục Phiên còn cảm thấy yếu đi chút.

Dù sao, đến Thiên Đạo gia thân Trúc Lung. . . Đồng đẳng với gánh vác lấy toàn bộ Ngũ Hoàng.

Nói cách khác cái kia cổ đế phân thân, là cùng toàn bộ Ngũ Hoàng tích lũy tại chiến đấu, bị đánh bạo, cũng là hợp tình hợp lí.

Mà chuyện lần này, tất cả mọi người liền đều ai đi đường nấy.

Lục Cửu Liên mang theo Đường Quả, một lần nữa về tới nơi phi thăng bên trong.

Mà Bá Vương trở về Tây Vực, tìm được đau khổ chờ đợi hắn trở về Lạc Mính Tang.

Đường Nhất Mặc ẩn cư Nam Vực khổ tu, hắn đang đào móc cơ thể người cực hạn, muốn đem Bát Mạch Độn Giáp Ma Công tu hành đến cực hạn.

Lục Trường Không về tới trong cổ mộ, tiếp tục hắn thần dược lai giống hành trình.

Đương nhiên, trước khi đi, hắn còn đem cái kia to lớn Thiên Nhãn con nhện thi thể mang đi.

Con nhện này nọc độc không sai, hơi độc, có lẽ có thể đem ra bồi dưỡng một chút lực sát thương không sai độc dược.

Tư Mã Thanh Sam một lần nữa về tới Họa Tông, theo hắn tấn thăng làm Huyền Tiên, cho toàn bộ Họa Tông đều mang tới khí vận tăng lên.

Không ít Họa Tông đệ tử, thực lực đạt được đột phá, vui vẻ không thôi.

Đương nhiên, Họa Tông lầu các ở giữa, An Diệu Ngữ ngắm nhìn phương xa.

Thấy Tư Mã Thanh Sam an toàn trở về, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, ngòn ngọt cười.

Khổng Nam Phi mang theo những cái kia nho sinh toàn bộ về tới Bắc Vực cánh đồng tuyết chỗ, chỗ ấy là hắn Hạo Nhiên tông nơi ở, luyện một ngụm hạo nhiên chính khí.

Bạch Thanh Điểu cùng Giang Li khẽ gật đầu, liền riêng phần mình mỗi người đi một ngả, nàng một lần nữa hồi trở lại nàng viện nhỏ, nghiên cứu 《 Cửu Hoàng biến 》.

Ngũ Hoàng hết thảy, phảng phất như hôm qua tái hiện, trở về đến dáng dấp ban đầu.

Ngũ Hoàng các Tiên Nhân ai đi đường nấy, trở về riêng phần mình tu hành địa.

Trúc Lung về tới Bất Chu phong.

Trực tiếp tiến vào bản nguyên không gian, tiến hành Thiên Đạo phun ra nuốt vào, có thể là Thiên Đạo gia thân, để cho nàng cảm nhận được ngon ngọt, có chút mê tại loại lực lượng kia diễn hóa.

Hết thảy đều trở về đến quỹ đạo, dĩ nhiên, đây là Ngũ Hoàng các Tiên Nhân.

Đối với Đại Huyền thần triều mà nói, gợn sóng vừa mới bắt đầu.

Đại Huyền lịch 650 năm.

Theo bạo quân Đạm Đài Mạc Kiệt bỏ mình, Ngũ Hoàng náo động không ngớt, thần triều khí vận băng loạn, Ngũ Hoàng các nơi, đều có thế lực vụt lên từ mặt đất.

Mặc dù Đại Huyền thần triều chưa hủy diệt, thế nhưng đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, mất đi đối các nơi thống trị lực.

Các nơi quân khởi nghĩa phân tán ra đến, lẫn nhau chinh chiến không ngớt.

Cho nên, riêng phần mình chiếm đất làm vua, khiến cho Đại Huyền thần triều thống trị khu vực, bắt đầu không ngừng sụp đổ.

Chiến tranh khói lửa, tràn ngập tại toàn bộ Ngũ Hoàng đại địa.

Không chỉ có như thế.

Theo Đạm Đài Mạc Kiệt bỏ mình, nguyên bản bảo trì ăn ý, cùng nhau chinh phạt bạo quân yêu tộc vương đình quân đội cùng quân khởi nghĩa quân đội, riêng phần mình chém giết.

Nguyên do rất đơn giản, quân khởi nghĩa ngấp nghé yêu tộc sinh linh yêu tinh, cho nên chủ động phát động chiến tranh.

Yêu tộc vương đình tự nhiên là phẫn nộ, bọn hắn trợ giúp phạt kiệt, cuối cùng nhân tộc vậy mà trực tiếp trở mặt muốn tước đoạt bọn hắn yêu tinh.

Này há có thể nhẫn, chiến tranh bùng nổ, một phiên chém giết về sau, đúng là công chiếm Đại Huyền thần triều Đế Kinh hướng tây bắc một khu vực lớn.

Trấn thủ biên cương mấy trăm năm Thiên Hàm quan thất thủ, bị yêu tộc vương đình công chiếm.

Loạn thế buông xuống.

Khói lửa lan tràn không ngớt.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn Bạch Ngọc Kinh lầu các, đang ở bày bàn cờ cục, trên bàn cờ phảng phất chiếu rọi ra chư sinh muôn màu.

Ngũ Hoàng cách cục, trên bàn cờ hiển hiện.

Thiên hạ phân loạn, đây là bởi vì nhân tộc khí vận sụp đổ nguyên nhân.

Lục Phiên tạm thời không có ra tay, đến bây giờ cấp độ, Lục Phiên rất nhiều chuyện đều sẽ không đích thân ra tay, Ngũ Hoàng dù sao cũng là một cái thế giới, hắn cần phải có chính mình quy luật phát triển.

Bất quá, khí vận sụp đổ sẽ còn mang đến rất nhiều phiền toái, cái phiền toái này, tiếp xuống sẽ ở nhân gian thể hiện.

Đến mức bây giờ Hư Vô Thiên quy tắc chi lực tan biến, Lục Phiên cũng không để ý.

Dùng Ngũ Hoàng thực lực hôm nay, coi như không có quy tắc chi lực, cũng không sợ chi.

Thực lực đủ mạnh, lực lượng liền đủ đủ!

Cửu trọng thiên những Thánh Tổ đó nhóm, ai dám xâm nhập Ngũ Hoàng?

Dám đến, tất nhiên sẽ bị đánh chết!

Trừ phi Thiên Linh tộc cổ đế buông xuống, thế nhưng, cổ đế nếu là thật muốn buông xuống, có quy tắc cùng không quy tắc, kém không phải rất nhiều.

Cho nên, Lục Phiên lực lượng mười phần, đối với cái kia Hư Vô Thiên trong cái khe những cái kia thần bí tồn tại, thu lại Hư Vô Thiên quy tắc, Lục Phiên căn bản lơ đễnh, thậm chí khịt mũi coi thường.

Mong muốn dùng cái này tới thị uy Ngũ Hoàng, suy nghĩ nhiều quá.

Oanh

Bỗng dưng.

Hãn Hải phía trên hiện nổi sóng.

Một đạo lưu quang phi tốc mà tới, một chiếc quan tài chầm chậm bị bọt nước xông lên hòn đảo.

Cố Mang Nhiên theo quan tài bên trong ngồi dậy, vẻ mặt có mấy phần phức tạp nhìn xem Lục Phiên.

"Cố tướng quân cớ gì đến tận đây?"

Lục Phiên tay vê quân cờ, đang đang suy tư cờ đường, nhìn thấy Cố Mang Nhiên đến, cười hỏi.

"Cổ đế đế huyết tiến vào Ngũ Hoàng, tại hạ căn bản chưa từng phát giác đến, bởi vậy, cho Ngũ Hoàng ủ thành như thế sai lầm lớn."

Cố Mang Nhiên mở miệng, mang theo vài phần thẹn nhưng.

"Không sao, đối với Ngũ Hoàng mà nói, này mặc dù là một lần tai hoạ, thế nhưng  đồng dạng cũng là một cơ duyên to lớn."

Lục Phiên khoát tay áo, nói.

Cố Mang Nhiên nhìn xem càng ngày càng thần bí khó lường Lục Phiên, trong đôi mắt phức tạp càng ngày càng nồng đậm.

"Lục công tử, tại cổ đế phân thân buông xuống thời điểm, tại hạ một mực đang nghĩ một vấn đề."

Cố Mang Nhiên nói.

Lục Phiên kinh ngạc nhíu mày, đem ánh mắt theo trên bàn cờ hoành chuyển qua Cố Mang Nhiên trên thân, cười hỏi: "Ngươi nói."

"Lần này là cổ đế phân thân buông xuống, nếu là lần sau là cổ đế buông xuống đâu?"

"Mà buông xuống cổ đế, như là tại hạ đã từng hiệu trung cổ đế hạo, vậy tại hạ nên như thế nào?"

"Nếu là cổ đế hạo đứng ở Ngũ Hoàng mặt đối lập, vậy tại hạ. . . Lại có thể thế nào?"

Cố Mang Nhiên hít sâu một hơi, hỏi.

Vấn đề này, nhường Lục Phiên hơi hơi kinh ngạc.

"Cố tướng quân theo bản tâm thuận tiện. . . Thầm nghĩ như thế nào, liền như thế nào."

Lục Phiên nói.

"Mỗi người đều là vì chính mình mà sống, nội tâm ý nghĩ mới là trọng yếu nhất. . ."

"Không ai có thể thay thế ngươi nội tâm ý nghĩ, bởi vì đó là chứng minh ngươi tự thân giá trị thể hiện."

Lạch cạch.

Lục Phiên nói xong, hạ xuống một con cờ.

Trên bàn cờ ván cờ phảng phất khuếch tán ra một cỗ kỳ lạ hàm ý giống như.

Cố Mang Nhiên như có điều suy nghĩ, trên mặt toát ra thoải mái nụ cười.

Hắn hướng phía Lục Phiên chắp tay, cũng không có tại trên hòn đảo ở lại lâu, trực tiếp thẳng rời đi.

Lục Phiên liếc qua Cố Mang Nhiên bóng lưng rời đi, không nói gì thêm.

Hắn không biết Cố Mang Nhiên là như thế nào nghĩ, hắn cũng không cần biết.

Dù sao, mỗi người, đều có lựa chọn quyền lợi, đều có làm quyết định quyền lợi.

Mà tại Cố Mang Nhiên sau khi rời đi không lâu.

Lục Phiên kinh ngạc ngẩng đầu.

Có khả năng thấy trên mặt biển, có một đạo thân ảnh chầm chậm lướt sóng mà đi.

Rất nhanh, thân ảnh này, liền tìm được Bạch Ngọc Kinh, leo lên đảo Hồ Tâm.

"Mễ Già đường chủ."

Lục Phiên nhìn xem này lên đảo người, đúng là có mấy phần kinh ngạc.

Hắn biết Mễ Già tại Ngũ Hoàng lưu lại phân thân, ban đầu hắn cũng không muốn điểm phá, đúng là không nghĩ tới, Mễ Già phân thân, thế mà tự mình đến gặp hắn.

"Lục thiếu chủ."

Mễ Già phân thân khom người.

Hắn này đạo phân thân thực lực không tính yếu, đúng là cũng có được Thánh cảnh thực lực, dĩ nhiên, thuộc về yếu nhất cái kia một loại Thánh cảnh.

"Tại hạ lần này đến đây, là đến cho Lục Thánh Chủ truyền lại cho tin tức."

"Hư Vô Thiên quy tắc tan biến, thượng giới Thánh tộc tự mình nhập thánh đường, thỉnh cầu thánh đường ra tay, công phạt Ngũ Hoàng."

"Bất quá Lục Thánh Chủ không cần lo lắng, thánh đường có ta tọa trấn, sẽ không ra tay với Ngũ Hoàng."

"Có thể là, lần này Hư Vô Thiên quy tắc tan biến, can hệ trọng đại, đã khiến cho cửu trọng thiên Thiên Đạo cùng thiên linh cổ đế quan tâm."

"Nếu là cổ đế cùng Thiên Đạo trở về, ta chỉ có thể nỗ lực thay Ngũ Hoàng yểm hộ, nhưng không cách nào cam đoan trăm phần trăm thành công, cho nên, Lục Thánh Chủ ngươi cần làm tốt đối mặt cửu trọng thiên Thiên Đạo, cùng với cổ đế dò xét chuẩn bị."

Mễ Già phân thân theo như lời nói, nhường Lục Phiên nheo lại mắt.

Hắn là không nghĩ tới, Mễ Già thế mà thật sẽ cho hắn truyền lại những tin tức này, đến mức tin tức trình độ chân thật, Lục Phiên cũng là không có hoài nghi.

Mễ Già là thật mong muốn đột phá tự thân, nghĩ muốn nhờ bây giờ Ngũ Hoàng, tới đột phá gông cùm xiềng xích.

Bởi vậy, mới không lưu dư lực trợ giúp Ngũ Hoàng.

"Mạo muội hỏi một chút, các hạ có biết, cửu trọng thiên Thiên Đạo cùng thiên linh cổ đế cụ thể là bởi vì chuyện gì mà không tại tầng thứ nhất?"

Lục Phiên tò mò hỏi.

Mễ Già lắc đầu: "Cái này cũng không biết, cổ đế chưa bao giờ nói qua."

Lục Phiên chậc chậc dưới miệng, cũng là cảm giác có chút đáng tiếc.

Cho nên, cũng không nói gì thêm.

Mễ Già phân thân quay người rời đi, tan biến tại Hãn Hải sương mù lượn lờ ở giữa.

Hắn lần này tới Bạch Ngọc Kinh lầu các, đơn thuần chính là cho Lục Phiên đưa tin thôi, nhắc nhở một chút Lục Phiên, làm tốt chuẩn bị ứng đối.

Trên lầu các, lại lần nữa trở nên thanh tịnh.

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Sau đó, thần tâm khẽ động.

Nguyên Thần trùng trùng điệp điệp phun trào, rất nhanh, nguyên bản bởi vì chinh chiến mà dừng lại thời gian đại trận, lại lần nữa bắt đầu vận chuyển.

Bóng mặt trời trôi nổi, bàng bạc Nguyên Thần không ngừng tràn vào trong đó.

Theo Đạo Uẩn luyện hóa, Ngũ Hoàng đại lục càng ngày càng cường đại, gánh chịu tốc độ thời gian trôi qua năng lực cũng thay đổi mạnh.

Cho nên, Lục Phiên dự định từng điểm từng điểm gia tăng tốc độ thời gian trôi qua.

Bây giờ Ngũ Hoàng, thiếu nhất chính là thời gian.

Bóng mặt trời lấp lánh vầng sáng, đây là bị Lục Phiên tu sửa đổi "Trước khi" chữ trận ngôn.

Lục Phiên nhặt Tử, không ngừng rơi trên bàn cờ.

Theo hạ cờ, Lục Phiên trước mắt hình ảnh lấp lánh tốc độ càng lúc càng nhanh, nhanh đến để cho người ta hoa cả mắt.

Mà Lục Phiên Nguyên Thần giống như là bị thôn tính không ngừng hấp thu.

"200 so một, 500 so một. . . 1000:1!"

Lục Phiên đôi mắt lập loè kim quang, không ngừng khống chế tốc độ thời gian trôi qua tăng lên.

Ầm ầm!

Bóng mặt trời phía trên, phảng phất rủ xuống muôn vàn vầng sáng giống như.

Cuối cùng, Lục Phiên đem tốc độ thời gian trôi qua khống chế tại 1000:1.

Thời gian này tốc độ chảy, vừa vặn thích hợp bây giờ Ngũ Hoàng, không sẽ khiến cho Ngũ Hoàng sinh linh bị gia tốc thời gian cho ép bạo.

Đương nhiên, duy trì bực này khổng lồ tiêu hao, đối nguyên thần của hắn phụ tải mười phần to lớn.

Khiến cho Lục Phiên mỗi thời mỗi khắc, đều có chút mỏi mệt, không có cái gì tinh thần tình thế.

Nhưng là đối với toàn bộ Ngũ Hoàng mà nói, hiệu quả là to lớn.

Nguyên bản, thiên ngoại một năm, Ngũ Hoàng hơn trăm năm.

Mà bây giờ, thiên ngoại một năm, Ngũ Hoàng quá ngàn năm.

Gấp mười lần tốc độ thời gian trôi qua, đủ để cho Ngũ Hoàng phát triển, tăng tốc rất nhiều, cũng có thể tăng tốc Ngũ Hoàng Thiên Đạo đối Đạo Uẩn luyện hóa.

Mặc dù Lục Phiên ngoài miệng nói xong không quan trọng, thế nhưng. . .

Hư không vết nứt về sau những sinh linh kia, mang đến cho hắn áp lực vẫn phải có.

Nếu là những sinh linh kia thật cổ đế, một đống cổ đế, hợp lại muốn đối phó Ngũ Hoàng.

Có lẽ, thật lại là một trận to lớn tai ách.

. . .

Minh Thổ.

Đạm Đài Huyền ngồi Địa Ngục hống trở về.

Có thể là, hắn lại không có bao nhiêu ý mừng, chau mày.

Lục Phiên cho hắn cơ hội, trăm năm thời gian, đoàn tụ nhân tộc sụp đổ khí vận, đó cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Thế nhưng, Đạm Đài Huyền cần phải đi nếm thử một phiên.

Nếu là không đi nếm thử, có lẽ, nhân gian đem từ đó lại không Nhân Hoàng.

Hắn nhìn thấy bây giờ Ngũ Hoàng nhân gian chinh chiến không nghỉ hình ảnh, chiến hỏa kéo dài, sinh linh đồ thán.

Minh Thổ mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng tiếp dẫn mà chết Linh tiến vào bên trong.

Thiên hạ đại loạn, tử vong sinh linh, so với Đạm Đài Mạc Kiệt loạn thế thời điểm còn muốn nhiều.

Đoàn tụ nhân gian nhân tộc khí vận, so với Đạm Đài Huyền trong tưởng tượng muốn càng thêm khó khăn.

"Ta nên làm như thế nào?"

Thứ mười trong điện, Đạm Đài Huyền rơi vào trầm tư.

Cuối cùng, hắn phát hiện một mực suy tư là không có có hiệu quả, hắn cần hành động.

Hắn rời đi Minh Thổ, hóa thân thành một vị lão giả.

Hành tẩu tại loạn chiến không ngớt, chư vương cát cứ đại lục phía trên.

Hắn cứu vớt phàm nhân, tích lũy khí vận, mong muốn dùng góp gió thành bão phương thức, đem tiêu tán giữa thiên địa, phân loạn không ngớt, lộn xộn nhân tộc khí vận chải vuốt chỉnh tề.

Tại chải vuốt cùng thu thập khí vận quá trình bên trong, hắn còn thuận tiện đang tìm nhân đức hạng người, mong muốn làm Ngũ Hoàng bồi dưỡng một vị mới Nhân Hoàng.

Nhưng mà, hắn rất nhanh phát hiện mình sai.

Đi khắp Ngũ Hoàng đại địa, khí vận căn bản là không có cách tích súc.

Có loại lấy hạt vừng mất đi dưa hấu cảm giác, tích súc một nơi tuyệt vời, trước đó tích súc người tốt tộc khí vận liền bắt đầu sụp đổ.

Mà Đạm Đài Huyền cũng phát hiện, tại đây trong loạn thế, nhưng căn bản tìm tìm không được một cái nhân đức hạng người.

Cơ hồ mỗi người, đều bởi vì vì nhân tộc khí vận sụp đổ, mà bắt đầu biến hóa, hoàn cảnh ảnh hưởng người, thiện lương không còn tồn tại, tà ác bao phủ nhân gian.

Giàu nghèo khoảng cách trở nên to lớn, phú quý người, vô cùng phú quý, xa hoa dâm đãng.

Người nghèo khó bần cùng cũng biến thành vì tư lợi, trộm đạo đánh cướp, không chỗ không làm.

Trật tự sụp đổ, lễ nhạc càng là vô tung.

Hành tẩu tại dạng này thế gian, Đạm Đài Huyền nội tâm bị rung động trùng kích.

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ Lục thiếu chủ vì sao muốn huỷ bỏ Nhân Hoàng, bởi vì, một vị vô đức làm được Nhân Hoàng, cho Ngũ Hoàng đại lục mang đến đáng sợ đến bực nào hậu quả.

Trên làm dưới theo, ảnh hưởng tới vô số bách tính.

Cái này khiến Đạm Đài Huyền cũng bắt đầu hoài nghi mình lại lập nhân hoàng quyết định có chính xác không.

Vốn là muốn phổ biến tu hành pháp, tới thu hoạch khí vận người tu hành, dồn dập phong bế sơn môn.

Dạng này người ở giữa, không đáng lưu luyến.

Thậm chí, sẽ còn bị dạng này người ở giữa ảnh hưởng đến chính mình tông môn khí vận.

Thời gian mười năm, Đạm Đài Huyền đi khắp nhân gian các nơi.

Một trái tim, lại là dần dần chìm vào đáy cốc.

Tu hành giới cùng phàm nhân giới triệt để ngăn cách ra, bởi vì cho bây giờ thế hệ này phàm nhân phổ biến tu hành pháp, mang tới chỉ có tai ách.

Mà trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên tự nhiên cũng là dò xét tra được Đạm Đài Huyền cử động.

Ánh mắt phức tạp.

Trên thực tế, nếu không phải cùng Đạm Đài Huyền đánh cái này cược, Lục Phiên sớm liền bắt đầu xử lý những chuyện này.

Bởi vì làm Nhân Hoàng vô đạo, cho nên ảnh hưởng đến phàm nhân, lại thêm khí vận sụp đổ, khiến cho thời đại này, biến thành một cái hắc ám nhất thời đại.

Lục Phiên nội tâm kỳ thật đã có biện pháp giải quyết.

Thế nhưng. . .

Đạm Đài Huyền đến tìm tìm hắn, nhường Lục Phiên tạm thời không có thi hành kế hoạch.

Hắn muốn nhìn Đạm Đài Huyền sẽ như gì làm.

Bất quá, rõ ràng, cho dù là đời thứ nhất Nhân Hoàng Đạm Đài Huyền, cũng không cách nào cải biến thời đại này.

Hắn khuyên người thiện lương, có thể đảo mắt, vừa bị khuyên "Thiện lương" người liền sẽ bị "Ác" chỗ ô nhiễm.

Quấn tại áo bào đen bên trong Đạm Đài Huyền, chịu không được này ô yên chướng khí nhân gian.

Đi ra hoang mạc, hành tẩu tại vô biên vô tận trong hoang mạc, đằng đẵng cát vàng, ngược lại để tâm tình của hắn bình tĩnh lại.

Hắn gặp được một tòa cổ tháp.

Đó là một tòa phật thành, thành bên trong người người tu phật.

Đinh Cửu Đăng cảm ứng được Đạm Đài Huyền đến, hắn tự mình ra phật thành nghênh đón.

"A di đà phật, Minh Vương tới chơi, bần tăng không có từ xa tiếp đón."

Đinh Cửu Đăng cười nói.

Đối với Đạm Đài Huyền, hắn là tôn kính, sinh làm Nhân Hoàng, khai sáng Đại Huyền thịnh thế.

Chết làm Minh Vương, khai sáng Minh Thổ luân hồi, nhường vong hồn có thể nghỉ ngơi.

Đây là bực nào công tích, há có thể không phải do hắn tôn kính?

Đinh Cửu Đăng bây giờ tu vi, đạt đến Chân Tiên cấp độ, năm đó phạt kiệt một trận chiến, hắn đã từng xuất chiến.

Cả hai tại đằng đẵng cát vàng ở giữa hành tẩu, đều là đỉnh cấp người tu hành, không sợ này ác liệt hoàn cảnh.

Cả hai trò chuyện rất nhiều.

Đạm Đài Huyền hỏi vì sao đóng cửa phật thành, không tiếp dẫn bách tính thời điểm, Đinh Cửu Đăng lắc đầu.

"Bây giờ, rất nhiều tu hành thế lực, đều là phong bế sơn môn, không cùng nhân gian tiếp xúc, bởi vì Nhân Hoàng vô đạo, khiến cho bây giờ, nhân tộc khí vận sụp đổ, khó mà tụ tập, thế nhân làm thỏa mãn lục dục mà không từ thủ đoạn."

"Đây là thời đại hắc ám."

Đinh Cửu Đăng cảm khái.

Đạm Đài Huyền yên lặng, khí vận, chú trọng một cái khí, thế nhân đều có khí, khí tụ, thành khí vận.

Mà sinh hoạt tại thời đại hắc ám người, khí trọc, lục dục đang nằm, khiến cho Đạm Đài Huyền lại cố gắng thế nào, đều không thể tụ tập nhân tộc khí vận, dù cho tụ tập một điểm, cải biến một bộ phận người, một phần nhỏ người vẫn như cũ sẽ bị cái này đại thời đại chỗ đồng hóa.

Cùng Đinh Cửu Đăng trò chuyện rất nhiều, Đạm Đài Huyền không tin thời đại này không cải biến được.

Hắn cáo biệt Đinh Cửu Đăng, lại lần nữa nhập thế.

Những nơi đi qua, thấy loạn chiến, thương vong vô số, thi thể đang nằm.

Nhìn thấy bị đốt sát kiếp cướp thôn, đường có xương chết cóng.

Hắn từng coi là tất cả những thứ này là yêu tộc đưa đến họa loạn.

Hắn cố ý lên phía bắc, đi tới yêu tộc thành lập biên tái thành trì một bên.

Lại phát hiện, yêu tộc đại quân, đóng chặt lại cửa thành, không có chút nào xâm nhập nhân gian tình huống.

Thậm chí, còn lo lắng bị ảnh hưởng đến yêu tộc vương đình khí vận.

Một màn này nhường Đạm Đài Huyền không khỏi tự giễu cười khổ.

Đứng lặng tại yêu tộc thành trì phía dưới.

Quay đầu nhìn ra xa.

Chỉ thấy được nhân gian đại địa, các nơi lang yên, chiến hỏa lan tràn, phảng phất một mảnh ô trọc, bao phủ đại địa.

Đạm Đài Huyền nội tâm cuối cùng không thể không thừa nhận, cái này hắc ám thời đại, hắn mong muốn tụ tập nhân tộc khí vận, hắn làm không được.

"Đi con mẹ nó thời đại hắc ám."

Đạm Đài Huyền tức giận mắng một câu.

Oanh

Một ngày này, hắn không nữa che giấu khí tức của mình, Huyền Tiên thực lực cấp bậc, triển lộ không bỏ sót.

Thiên hạ đều chấn.

Vô số người tu hành dồn dập theo phong bế sơn môn bên trong quan sát tới.

Không rõ Đạm Đài Huyền muốn làm gì.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người kinh ngạc không thôi.

Đã thấy, Đạm Đài Huyền ngửa mặt lên trời cười to, trong đôi mắt mang theo vài phần điên cuồng.

Hắn trôi nổi tại hư không, trong tay vô số nghiệp lực cuồn cuộn, tạo thành một quyển sách.

Lật xem thư tịch, hắn tìm đến hết thảy tân sinh trẻ mới sinh.

Trẻ mới sinh là vô tội, chưa nhận cái này thời đại hắc ám xâm nhiễm.

Hắn đem này chút trẻ mới sinh tụ tập ở cùng nhau.

Sau đó.

Hắn giơ tay lên, búng tay một cái.

Oanh

Hư không vỡ nát, khe nứt to lớn vắt ngang qua thương khung.

Địa Ngục hống đầu theo bên trong thoát khỏi mà ra.

Sau một khắc, vết nứt càng lúc càng lớn.

Rầm rầm rầm!

Lao nhanh khổ hải chi thủy, trong nháy mắt theo Minh Thổ bị dẫn vào phàm trần.

Trong nháy mắt, hóa thành Đại Hồng chảy, ngầm chiếm hết thảy.

Đạm Đài Huyền làm ra lựa chọn của hắn.

Nếu không cải biến được thời đại này, vậy liền diệt thời đại này.

Dù cho tội nghiệt quấn thân lại như thế nào?

Đợi cho hoa trên núi lãng mạn, hắn liền lại sáng tạo một cái thịnh thế..