Chương 527: Thịnh thế tái nhập, Nhân Hoàng vẫn còn

Chương 527: Thịnh thế tái nhập, Nhân Hoàng vẫn còn

Oanh

Hư không bị xé nứt.

Khe nứt to lớn vắt ngang tại trời cùng đất ở giữa, giống như là một cái to lớn dây vải, bị người dùng sắc bén lưỡi đao cắt cắt ra vết rách.

Trong bể khổ nước, cuồn cuộn phát tiết.

Vô cùng vô tận khổ hải nước, theo trong minh thổ bị chuyển di, gào thét mà ra, như sơn băng địa liệt.

Ầm ầm!

Bầu trời lập tức trở nên hắc ám, mây đen kéo tới, phảng phất Thiên Đạo cảm thấy không giống bình thường.

Mây đen về sau, chính là riêng lớn mưa sa.

Vô số mưa sa, bao phủ mà xuống, mỗi một giọt nước mưa, đều giống như bén nhọn trường mâu, tại trong hư không cắt chém ra nhìn thấy mà giật mình độ cong.

Đạm Đài Huyền trôi nổi tại trong hư không, một tay cầm nghiệp lực biến thành sổ sách, một tay chỉ phía xa thiên địa.

Hắn làm lấy vô cùng cử động điên cuồng, thế nhưng, đôi mắt của hắn lại là vạn phần thư thái.

Chính như hắn suy nghĩ trong lòng.

Nếu không cải biến được thời đại này, vậy liền diệt thời đại này.

Đợi cho hoa trên núi lãng mạn, tái tạo một cái ban ngày ban mặt!

Đạm Đài Huyền rất rõ ràng, hắn mong muốn cải biến này chút ô yên chướng khí thế nhân, là không thể nào.

Có lẽ có khả năng, thế nhưng, hắn đến tốn hao trăm năm, thậm chí ngàn năm, thậm chí. . . Vạn năm tuế nguyệt đi cải biến.

Mà lại, kết quả sau cùng, thậm chí không thể như ý.

Mà hắn không có nhiều thời gian như vậy, Lục Phiên cũng không có cho hắn nhiều thời gian như vậy.

Đã như vậy, vậy hắn liền lựa chọn phương thức cực đoan nhất.

Dù cho. . . Hắn cử động lần này sẽ dẫn đến vô số tội nghiệt gia thân, có thể cái kia lại có làm sao.

Rầm rầm rầm!

Ngũ Hoàng đại địa các nơi, từng đạo mạnh mẽ khí thế xông lên trời không.

Lần lượt từng bóng người trùng thiên.

Bá Vương gánh vác lấy búa lá chắn, mắt sáng như đuốc, nhìn về phía phương xa.

Hắn thấy được bầu trời phía trên hiển hiện dấu vết, đó là thiên chi ngấn, vô số khổ hải dòng nước theo bên trong chảy xuôi mà xuống.

Vết nứt về sau, là một phương Minh Thổ, vô số vong hồn âm binh chờ xuất phát.

"Đạm Đài Huyền. . . Ngươi điên rồi? !"

Bá Vương đôi mắt co rụt lại, không khỏi hô.

Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam chờ Ngũ Hoàng Huyền Tiên cũng đều là đằng không.

Bọn hắn dồn dập mở miệng.

Bất quá, Đạm Đài Huyền lại là lắc đầu.

Hắn chỉ phía xa phiến đại địa này, tầm mắt lấp lánh.

Nói ra hắn ý nghĩ trong lòng.

"Các ngươi, đừng muốn ngăn ta."

Đạm Đài Huyền nói.

Lời nói hạ xuống, hắn mãnh liệt vẫy tay một cái.

Vết nứt về sau, tiếng leng keng vang vọng không dứt, nguyên lai, ngoài ra chín vị Vong Linh thành thành chủ, đã sớm chuẩn bị đại quân áp cảnh.

Chỉ cần Bá Vương đám người ra tay ngăn cản, Đạm Đài Huyền liền không tiếc một trận chiến.

"Các ngươi phong bế sơn môn, không phải cũng là không quen nhìn tất cả những thứ này sao?"

Đạm Đài Huyền lắc đầu: "Bách nhân tất có quả, tất cả những thứ này sinh ra, đều là bởi vì Đạm Đài gia người không hăng hái, tất cả những thứ này, chỉ có thể để ta tới gánh chịu."

Oanh

Sơn hà sụp đổ, đại địa trút xuống.

Sụp đổ khổ hải nước bao phủ mà ra, lấy thế không thể đỡ chi thế, bao trùm hết thảy.

Tư Mã Thanh Sam trôi nổi hư không, sắc mặt vô cùng nghiêm trọng.

Tất cả người tu hành thế lực, dồn dập lợi sử dụng thủ đoạn phong bế sơn môn, khiến cho này chút khổ hải nước không sẽ bị tiêu diệt bọn hắn.

Thê lương bi thảm thanh âm vang vọng không dứt.

Một tòa đại thành tường thành bị từ trên chín tầng trời đi, phát tiết mà xuống khổ hải nước đụng kích nát vụn, trong nháy mắt đổ xuống.

Thành bên trong nhân tộc.

Mặc kệ là phú quý, cũng hoặc là là nghèo hèn, mặc kệ là hung lệ cũng hoặc là là xảo trá, đều đang khổ cực kêu thảm.

Nhưng mà.

Lực lượng của phàm nhân, ở đây đợi giống như thiên uy thủ đoạn xuống.

Mịt mù cực kì nhỏ.

Khổ hải ngầm chiếm, những sinh linh này bị khổ hải nước ăn mòn thành vong linh, kêu thảm, tại trong bể khổ chìm nổi.

"Đạm Đài Huyền. . . Đây là muốn Diệt Thế a!"

Trong hư không.

Tư Mã Thanh Sam nỉ non, giơ tay lên, dùng linh khí làm mực, vẽ một bức tranh quyển.

Trong bức họa, chính là thời khắc này hình ảnh.

Đạm Đài Huyền dẫn dắt Minh Thổ khổ hải nước, hủy diệt cái này ô trọc đại thế.

Bành bành bành!

Khổ hải nước không ngừng tăng vọt.

Nam Vực, Đông Dương vực, Tây Vực, Bắc Vực. . .

Ngoại trừ người tu hành thế lực bên ngoài, toàn bộ tại khổ hải hồng lưu bên trong bị nuốt hết.

Này loại sơn hà đảo ngược hình ảnh, để cho người ta rùng mình.

Bá Vương chờ Huyền Tiên im lặng.

Lẳng lặng nhìn một màn này.

Ngũ Hoàng mất đi nhân tộc khí vận, vô đạo người nhiều lần sinh, loạn thế bao phủ.

Bực này hình ảnh, bọn hắn kỳ thật đều có cảm nhận được, cùng thấy.

Có thể là, bọn hắn có thể có biện pháp nào?

Giống như Đạm Đài Huyền vô lực tại cải biến thời đại này một dạng.

Bá Vương mấy người cũng đồng dạng vô phương cải biến.

Dùng bọn hắn thực lực, hủy diệt một thời đại rất dễ dàng, có thể là hủy diệt về sau đâu?

Nhường thế gian biến thành tĩnh lặng?

Càng đừng nói, Diệt Thế mang tới tội nghiệt, cho dù là Huyền Tiên đều gánh không được, bọn hắn không có Đạm Đài Huyền quyết đoán.

Có lẽ, đây cũng là Đạm Đài Huyền đã từng làm Nhân Hoàng nguyên nhân đi.

"Phong Tử. . ."

Thiên Cơ phong đỉnh.

Mạc Thiên Ngữ chắp lấy tay, hở ngực lộ bụng phát ra thở dài.

"Thế nhưng, hắn vẫn luôn là người điên."

Một ngày này, thế nhân kêu rên, khổ hải sụp đổ trút xuống, Minh Thổ lực lượng cuốn lên đại địa, vơ vét vô số sinh linh vong hồn.

Đây là một trận luân hồi, một thời đại đến khác một thời đại luân hồi.

Đạm Đài Huyền đứng lặng hư không không nhúc nhích, cầm trong tay nghiệp lực biến thành sổ sách, đứng lặng hư không, bình tĩnh nhìn thiên địa các nơi.

Vô ngần Hãn Hải bên trong.

Trong cổ mộ.

Cố Mang Nhiên yên lặng, rất lâu, mới là cảm khái: "Thật sự là đủ hung ác."

Một chỗ phúc địa sơn nhạc đỉnh, Mễ Già phân thân nhìn một màn này, hít một hơi thật sâu: "Cái này người, là cái nhân vật."

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên cũng thấy rõ ràng Đạm Đài Huyền quyết đoán.

Cái kia quả quyết vô cùng quyết đoán, nhường Lục Phiên cũng không khỏi kinh ngạc tán thán.

Đủ bá khí, dù cho tội nghiệt quấn thân, cũng đều một mình hắn gặp.

Đối với cái này, Lục Phiên chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung. . . Đủ hung ác.

Bất quá, trên thực tế, xác thực cũng chỉ có biện pháp này.

Đương đại người đều ô trọc, ngươi một giọt thanh thủy, mặc cho ngươi dùng hết toàn lực đều rất khó tịnh hóa một vùng biển mênh mông.

Cho nên, Đạm Đài Huyền chỉ có thể đi bực này đường.

Hắn thân là Minh Thổ Minh Vương, cũng là cũng vì tất cả những thứ này cung cấp tiện lợi.

Dẫn độ khổ hải nước, che diệt thiên địa ở giữa.

Bất quá, tất cả những thứ này chỉ là vừa mới bắt đầu, Diệt Thế dễ dàng, sáng thế khó.

Lục Phiên còn muốn tiếp tục xem nhìn xuống.

Lục Phiên trong đôi mắt, lấp lánh một vệt vẻ hứng thú.

. . .

Đại hồng thủy không ngừng cuồn cuộn.

Bao phủ toàn bộ Đại Huyền thần triều cương vực.

Yêu tộc vương đình, hết thảy yêu tộc đều là chấn động vô cùng nhìn xem cái kia rửa sạch hết thảy hồng lưu.

Cảm thụ được hồng lưu tại yêu tộc vương đình trước mặt lững lờ trôi chảy qua thời điểm, yêu tộc vương đình Yêu Vương, thậm chí trái tim đều thít chặt dâng lên.

May mà, yêu tộc vương đình khí vận đang thịnh, khiến cho này chút hồng lưu chưa từng hủy diệt bọn hắn.

Thế nhưng, một màn này cũng cho yêu tộc thế nhân mang đến to lớn rung động.

Tư Mã Thanh Sam có điều ngộ ra, không ngừng dùng linh khí làm mực, vẩy mực vẽ tranh.

Một vài bức bức tranh, phảng phất sống lại giống như.

Một bức họa bên trong, Diệt Thế hồng lưu từ trên trời giáng xuống, vô số sinh linh tại hồng lưu bên trong kêu rên.

Bức họa này, Tư Mã Thanh Sam xưng là 《 Diệt Thế cầu 》.

Vẽ một thành, đúng là lấp lánh thất thải hào quang, đến Thiên Đạo lực lượng gia trì, thành tựu Thánh Tổ đạo binh oai.

Mà Tư Mã Thanh Sam lại không có để ý, thu hồi bức tranh, nhìn chằm chằm Đạm Đài Huyền.

Hắn tiếp tục vẩy mực.

Trong bức họa.

Đạm Đài Huyền đứng lặng trời xanh, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, một tay cầm phán sinh tử sổ sách, một tay chỉ phía xa bao la đại địa.

Dưới chân của hắn, vô số oan hồn xếp lấy, đó là tội nghiệt, như Ác Quỷ, không ngừng bay nhào, tầng tầng lớp lớp, phảng phất một tòa Ác Quỷ sơn nhạc, nắm lấy Đạm Đài Huyền chân, muốn đem hắn kéo vào Thâm Uyên giống như.

Nghiệp lực như Giang Hà dâng trào, quấn quanh thân thể của hắn, lại là có vô số hỏa diễm bùng cháy, nghiệp hỏa quấn thân.

Vô số Ngũ Hoàng tiên nhân, Ngũ Hoàng người tu hành huyền không mà lên.

Ngơ ngác nhìn một màn này.

Nhiếp Trường Khanh bên hông vác lấy Trảm Long, đều là không biết nên nói cái gì.

Diệt Thế hồng lưu, bao trùm toàn bộ Đại Huyền thần triều cương vực.

Tất cả mọi người bị bao phủ trong đó.

Trong bể khổ một chiếc đen buồm thanh đồng thuyền theo Minh Thổ khổ hải phiêu lưu phía dưới.

Vắt ngang tại một vùng biển mênh mông mặt biển.

Đạm Đài Huyền sẽ bị hắn tại sổ sách phía trên một chút tên mang đi những cái kia trẻ mới sinh toàn bộ đặt ở thanh đồng trên thuyền.

Chiếc thuyền này vô cùng cao lớn.

Từng vị còn tại trong tã lót trẻ mới sinh, trong đôi mắt mang theo thuần khiết vầng sáng, mưa sa phát tiết, lại là rơi không đến trong thuyền một chút.

Tiếng kêu khóc rất nhanh theo thanh đồng trong thuyền truyền ra.

Đạm Đài Huyền tầm mắt lấp lánh.

Hắn thân thể vắt ngang, đi tới Hãn Hải phía trên, mời ra Lạc Mính Nguyệt.

Lạc Mính Nguyệt gánh vác lấy tỳ bà, đi tới đen thuyền buồm, nhẹ nhàng ca hát.

Ung dung tiếng ca quanh quẩn chỉnh con thuyền chỉ, khiến cho trên thuyền này trẻ mới sinh dồn dập đã ngủ say.

Đợi cho bọn hắn thức tỉnh, trận này Diệt Thế hồng lưu có lẽ liền đã kết thúc.

Trẻ mới sinh nhóm thiếp đi.

Mà bị Đạm Đài Huyền xé rách mà ra khe rãnh cũng một lần nữa khép lại.

Bình tĩnh trở lại khổ hải nước biển, an tĩnh chảy xuôi theo, đúng là dần dần trở nên trong veo  có thể để cho người ta thấy rõ ràng nước biển bên trong hết thảy.

Trong bể khổ, một chút côn trùng có cánh chim muông đều sống rất tốt, sơn nhạc rừng cây đều trước sau như một xanh biếc.

Chỉ có nhân loại biến mất không thấy gì nữa, hóa thành vong hồn bị khổ hải cuốn đi.

Đạm Đài Huyền ngồi xếp bằng trên bầu trời.

Khổ hải kéo dài bảy ngày, cuối cùng, đến ngày thứ bảy, Đạm Đài Huyền mở mắt.

Gánh vác lấy vô số tội nghiệt, đi tới Cửu Hoàng viện, tìm được Bạch Thanh Điểu.

Hắn thỉnh động Bạch Thanh Điểu mang chín đầu Hỏa Phượng vắt ngang Ngũ Hoàng đại địa các nơi, sấy khô trên mặt đất khổ hải chi thủy.

Bạch Thanh Điểu ánh mắt phức tạp nhìn xem tội nghiệt quấn thân, bị nghiệp hỏa đốt cháy Đạm Đài Huyền, đồng ý.

Một tiếng hiệu lệnh dưới, Tiểu Phượng Nhất đến Tiểu Phượng Cửu.

Chín con gà con một đường chạy lấy đà, rất nhanh hóa thành chín đầu Hỏa Phượng giương cánh bay lượn.

Giống như là chín vầng mặt trời chói chang, sáng chói chói mắt, tản ra cực hạn ánh sáng cùng nhiệt, liên tục vờn quanh thiên địa ba mươi ngày, đem khổ hải chi thủy bốc hơi, không ngừng bốc hơi.

Làm khổ hải sấy khô về sau, đại địa khôi phục được bình thường bộ dáng.

Đến mức đen thuyền buồm phía trên trẻ mới sinh nhóm.

Làm xong tất cả những thứ này, Đạm Đài Huyền cũng thu liễm khí tức, phảng phất hóa thành một cái bình thường lão nhân.

Hắn đem trẻ mới sinh nhóm dẫn tới một chỗ trong núi sâu.

Mặc dù mỗi ngày, Thiên Đạo hạ xuống nghiệp hỏa đều tại đốt cháy thân thể của hắn cùng Nguyên Thần, thế nhưng hắn đối với trẻ mới sinh nhóm, duy trì nên có kiên nhẫn.

Hắn hiền hòa cười, dưỡng dục lấy đám trẻ con.

Rất nhiều người tu hành, rất nhiều Ngũ Hoàng các Tiên Nhân thấy cảnh này, đều là yên lặng không thôi.

Thời gian rất nhanh trôi qua.

Mấy năm thời gian, đám trẻ con đều đã lớn rồi, mà Đạm Đài Huyền thì là lặng yên im ắng rời đi.

Hắn liền tránh trên bầu trời, quan sát lấy này chút bị tân sinh nhân tộc.

Quan sát lấy những này nhân tộc hi vọng, bắt đầu phồn diễn sinh sống.

Rất nhanh, tại đây trong núi sâu, bộ lạc sinh ra.

Bộ lạc bắt đầu không ngừng lớn mạnh, đám trẻ con đều trưởng thành, sinh sôi hậu đại.

Bắt đầu dần dần có người đi ra đại sơn.

Bọn hắn xem đến thế giới bên ngoài, càng ngày càng nhiều người trưởng thành lên.

Mà trong đoạn thời gian này, Đạm Đài Huyền muốn làm, chính là bắt đầu đoàn tụ nhân tộc khí vận.

Không có những cái kia ô trọc thế nhân, Đạm Đài Huyền tụ tập nhân tộc khí vận liền dễ dàng rất nhiều.

Hao tốn mấy năm thời gian, đi khắp nguyên Đại Huyền thần triều các nơi.

Sẽ bị Đạm Đài Mạc Kiệt chế tạo tan biến người sạch sẽ tộc khí vận một chút tích lũy.

Hóa thành một đầu bay lên trường long, vắt ngang trời cùng đất.

Giống như chiếm cứ tại Ngũ Hoàng trên mặt đất.

Yêu tộc vương đình bắt đầu nếm thử di chuyển vào mảnh đất này, dù sao, này mảnh màu mỡ chỗ, bọn hắn sao có thể bỏ lỡ?

Yêu tộc cũng đồng dạng muốn phồn diễn sinh sống.

Bất quá, yêu tộc vương đình Yêu Vương kiêng kỵ là Đạm Đài Huyền, một vị Huyền Tiên cấp bậc cường giả, tại toàn bộ Ngũ Hoàng, thậm chí cửu trọng thiên đều là sừng sững tại đỉnh phong tồn tại.

Cho nên, bọn hắn thận trọng di chuyển, đến xem Đạm Đài Huyền bực này cường giả tuyệt thế phản ứng.

Cuối cùng, yêu tộc cũng chia tán đến toàn bộ Ngũ Hoàng đại địa các nơi  đồng dạng phồn diễn sinh sống.

Đạm Đài Huyền không để ý đến những thứ này.

Không phải hắn không để ý tới, mà là hắn cần những yêu tộc này cho tân sinh nhân tộc một chút kích thích.

Rất nhanh, yêu tộc liền cùng tân sinh nhân tộc chạm mặt.

Tân sinh nhân tộc đối với này chút xa lạ yêu tộc, mặc dù cảnh giác, thế nhưng không có ác ý.

Có thể là, yêu tộc đối với xảo trá nhân tộc có thể là hận đến gấp, vừa thấy mặt chính là chiến đấu.

Rất nhanh, nhân tộc thụ thương, ôm thành một đoàn đối kháng yêu tộc.

Nhân tộc đề cử ra thủ lĩnh, tại thủ lĩnh dẫn đầu dưới, cùng yêu tộc chống lại.

Mà tại đây chống lại phía dưới, nhân tộc đang thay đổi mạnh.

Nhân tộc khí vận cũng bị Đạm Đài Huyền không ngừng mang về, dần dần hội tụ giữa trời.

Người tu hành nhóm rục rịch.

Vì cái gì?

Bởi vì tân sinh nhân tộc, hoàn toàn là hồ đồ vô tri giấy trắng, lúc này, chẳng phải là truyền đạo thời cơ tốt nhất?

Truyền đạo có khả năng đến khí vận gia thân, đây là trân quý bực nào tăng cao thực lực cơ hội.

Bất quá, Đạm Đài Huyền vắt ngang thế gian, đem hết thảy muốn muốn xuất sơn môn, truyền đạo thiên hạ tu hành thế lực bức cho trở về.

Kiêng kị tại Đạm Đài Huyền thực lực, Ngũ Hoàng tiên nhân cùng người tu hành chưa từng đối địch với Đạm Đài Huyền.

Đạm Đài Huyền tự mình vào Bắc Vực cánh đồng tuyết, thỉnh Khổng Nam Phi rời núi.

Hắn phải dùng Nho đạo tới ảnh hưởng tân sinh nhân tộc.

Khổng Nam Phi tất nhiên là không có cự tuyệt.

Hắn mang theo mấy trăm nho sinh giẫm lên chính khí Trường Hà, vào Ngũ Hoàng đại địa.

Cho tân sinh nhân tộc truyền đạo, dạy bảo nhân nghĩa lễ trí. . .

Mà một bên khác, Đạm Đài Huyền đi vào Tây Vực, thỉnh Đinh Cửu Đăng rời núi, điều động Sa Di đi khắp Ngũ Hoàng, truyền Phật Đạo chân ý.

Làm xong tất cả những thứ này, Đạm Đài Huyền liền bắt đầu lại lần nữa chú ý tân sinh nhân tộc phát triển.

Nghiệp hỏa đốt cháy hắn đã mấy chục năm.

Bất quá, hắn lơ đễnh, dù cho khí tức của hắn tại đây loại đốt cháy dưới, càng ngày càng suy yếu.

Hắn lại là lòng tràn đầy vui vẻ quan sát lấy nhân tộc biến hóa.

Nhân tộc sinh ra chung nhau bộ lạc thủ lĩnh, một đường theo gió vượt sóng, đối kháng yêu tộc, bọn hắn đào bới ra Diệt Thế hồng lưu lưu lại một ít gì đó.

Dựa vào này chút xác lập một cái rực rỡ thịnh thế.

Từng cái nhân tộc bộ lạc tụ tập, rất nhanh, liền thành lập một tòa đại thành.

Lại hơn mười năm, tại Khổng Nam Phi chờ người tu hành truyền giáo phía dưới, mới nhân tộc văn minh thành hình, tuy nóng nhân khẩu suy giảm rất nhiều, có thể là, lại không nữa như trước đó như vậy, chướng khí mù mịt, nhân loại bị lục dục nắm trong tay, tội ác mọc lan tràn, thành làm nhân gian luyện ngục.

Bây giờ hết thảy, đều tại vui vẻ phồn vinh.

Cuối cùng, đời thứ ba thủ lĩnh được đề cử vì Nhân Hoàng.

Vị này tuổi trẻ Nhân Hoàng, triều khí phồn thịnh, dẫn theo nhân tộc cùng nhau chống lại yêu tộc.

Tại chống lại yêu tộc trên đường, để nhân tộc tinh khí thần vặn thành một cỗ dây thừng.

Lúc này, Đạm Đài Huyền mới là buông xuống.

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên nhìn xem trận này sáng thế kỷ biến hóa, trong đôi mắt cũng từ từ mang theo mấy phần kinh hỉ.

Linh áp bàn cờ lập loè ánh sáng nhạt.

Lục Phiên nhặt Tử, chầm chậm hạ xuống, đưa cho Đạm Đài Huyền, phân phối nhân tộc khí vận quyền lực.

Đạm Đài Huyền tựa hồ cũng lòng có cảm giác, lúc này hắn đã bị diệt thế tội nghiệt nghiệp hỏa đốt cháy vô cùng già nua.

Sự xuất hiện của hắn, nhường tuổi trẻ Nhân Hoàng kinh hãi.

Mà thoái vị lão thủ lĩnh lại là nhận ra Đạm Đài Huyền, chính là khi còn bé nuôi dưỡng bọn hắn "Gia gia" .

Lão thủ lĩnh từng coi là, vị này lão gia gia đã chết già.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, lại còn sống sót.

Đạm Đài Huyền hiền hòa sờ lên tân nhân hoàng đầu, sau đó, theo nhân tộc khí vận Đại Long bên trong, lấy ra một sợi khí vận dung nhập hắn thân.

"Nhớ lấy, thân làm Nhân Hoàng, khí vận gia thân, Nhân Hoàng tu hành chính là dẫn đầu ngươi bách tính được sống cuộc sống tốt, nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền. . ."

Đạm Đài Huyền nói.

Tân nhân hoàng như có điều suy nghĩ, mong muốn hỏi chút gì thời điểm.

Lại phát hiện Đạm Đài Huyền đã rời đi.

Đạm Đài Huyền không có đem tất cả long khí đều để Nhân Hoàng nắm giữ.

Hắn chỉ làm cho Nhân Hoàng nắm giữ một thành, bất quá này một thành, liền đầy đủ.

Trải qua Đạm Đài Mạc Kiệt lần kia giáo huấn, Đạm Đài Huyền hiểu không có thể khiến người ta hoàng hoàn toàn nắm giữ tất cả khí vận.

Mà không cho người nắm giữ, nhân tộc khí vận liền sẽ thiếu khuyết ngưng tụ điểm, theo thời gian trôi qua, bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Đạm Đài Huyền trầm tư suy nghĩ đã vài ngày.

Thủy chung nghĩ không ra biện pháp.

Cho nên, hắn lựa chọn Xuất Hải, đăng lâm đảo Hồ Tâm.

Đạp bên trên hòn đảo thời điểm, tâm tình của hắn là lo sợ bất an.

Bởi vì, hắn không biết Lục thiếu chủ đối với hắn lần này cử động sẽ có ý nghĩ gì.

Lục Phiên nhìn thấy Đạm Đài Huyền, vẻ mặt là phức tạp, hắn không nghĩ tới Đạm Đài Huyền lại có bực này quyết đoán, tại trong vòng trăm năm, cho nhân tộc mang đến biến hóa lớn như vậy.

Hủy diệt một cái thời đại hắc ám, nghênh tới một cái ánh rạng đông bình minh.

Lục Phiên tự mình cho Đạm Đài Huyền rót một chén rượu.

"Đây là Thiên Tiên tửu, có thể tan hết trên người ngươi tội nghiệt nghiệp hỏa."

Lục Phiên nói.

Có thể là, vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu, thế mà bị Đạm Đài Huyền cự tuyệt.

"Này nghiệp hỏa, vốn là ta nên tiếp nhận. . . Ta hủy diệt một thời đại, Thiên Đạo trừng phạt ta, dạng này công bằng, tại hạ trong lòng cũng an."

Đạm Đài Huyền cười khẽ.

Bất quá, Đạm Đài Huyền có thể không có quên hắn mục đích của chuyến này.

Cầu mong gì khác hỏi Lục Phiên có biện pháp gì giải quyết nhân tộc khí vận tiêu tán vấn đề.

Lục Phiên cười cười, quan sát thiên hạ hắn, đã sớm biết Đạm Đài Huyền mục đích của chuyến này.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng như tuyết, Lục Phiên phất tay áo.

Lập tức, bảy thanh che kín rạn nứt hoa văn tiểu đỉnh hiện lên ở Đạm Đài Huyền trước mặt.

Bảy thanh tiểu đỉnh lưu lại nồng đậm khí vận, cùng với Hung thú khí tức, nhường Đạm Đài Huyền hơi hơi biến sắc.

"Đây là Đạm Đài Mạc Kiệt phong tồn Hung thú bảy thanh tiểu đỉnh, bản công tử đem hắn hòa tan, đúc bốn đỉnh, ngươi liền có thể cầm lấy đi trấn ép nhân tộc khí vận mà không băng."

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên trong nháy mắt.

Một sợi hỏa diễm đạn ra, Thất Tôn tiểu đỉnh hòa tan, hóa thành bốn phương đỉnh đồng thau.

Mỗi một vị trên đỉnh đều có Tường Thụy vầng sáng lấp lánh.

Một chiếc đỉnh nổi lên hiện Thần Long hư ảnh, chao liệng cửu thiên, long ngâm vang vọng.

Một chiếc đỉnh nổi lên hiện giương cánh Chu Tước, to rõ gáy gọi, hồng hồng hỏa hỏa.

Mặt khác hai tôn thì làm Bạch Hổ cùng Huyền Vũ.

Bốn tôn đỉnh, bốn đầu thần thú.

Đạm Đài Huyền tầm mắt lấp lánh, tạ ơn Lục Phiên về sau, liền dẫn bốn phương đỉnh rời đi.

Hắn một đường hướng bắc, vừa một đỉnh bày ra tại Bất Chu phong bên trong.

Một đường hướng tây, tại khôn cùng trong hoang mạc, chôn xuống một đỉnh.

Một đường hướng nam, tại Nam Vực Nguyên Thủy rừng rậm bên trong, chôn xuống một đỉnh.

Một đường hướng đông, tại Đông hải đáy biển, chôn xuống một đỉnh.

Bốn phương đỉnh, chung trấn nhân tộc khí vận, để nhân tộc khí vận sẽ không dễ dàng tiêu tán.

Ngũ Hoàng các Tiên Nhân bay lên trời  có thể thấy nhân tộc khí vận bị bốn chiếc đỉnh trấn áp xuống, đem sẽ không lại tiêu tán!

Mà Đạm Đài Huyền trôi nổi cửu thiên, còng lưng lưng, tội nghiệt như đại sơn đè xuống, nghiệp hỏa như núi lửa đốt cháy.

Hắn cười cười, giải trừ tu hành thế lực không được tiếp xúc mới nhân tộc mệnh lệnh.

Hắn thấy từng cái tu hành tông môn không kịp chờ đợi lao ra sơn môn, tiếp xúc người mới tộc, truyền tu hành pháp, truyền đạo thiên hạ, đến người tộc khí vận gia thân.

Một cái phồn vinh thịnh vượng nhân tộc đại thế, một lần nữa trở về.

Đạm Đài Huyền cười một tiếng, quay người, xé rách hư không.

Địa Ngục hống đầu theo bên trong nhô ra, Đạm Đài Huyền một bước đạp trên đó, ngồi xếp bằng, đưa lưng về phía chúng sinh, tại địa ngục Hống gánh chịu dưới, gánh vác lấy vô số ép ở trên người hắn vong hồn xương khô, trở về Minh Thổ.

Đến tận đây, thịnh thế tái nhập, Nhân Hoàng vẫn còn..