Chương 528: Thiên Đạo ý chí buông xuống

Chương 528: Thiên Đạo ý chí buông xuống

Đạm Đài Huyền về tới Minh Thổ.

Gánh vác lấy tất cả tội nghiệt.

Minh Thổ Hoàng Tuyền đang sôi trào, hắn ngồi ngay thẳng Hoàng Tuyền, một đường theo Hoàng Tuyền phiêu lưu, buông xuống đến trong bể khổ.

Toàn thân tội nghiệt cùng nghiệp hỏa đốt cháy bất tận.

Hắn một đường chìm xuống, chìm đến khổ hải cấp thấp, yên lặng ngồi xếp bằng.

Ngoài ra chín đại thành chủ dồn dập ngồi ngay ngắn trên ghế, bọn hắn thấy Đạm Đài Huyền cử động lần này không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Oanh

Chín đại thành chủ dồn dập đi ra ngoài, tách ra khổ hải, đi đi tới bản thân phong cấm tại trong bể khổ Đạm Đài Huyền trước mặt.

Bọn hắn mong muốn thỉnh Đạm Đài Huyền ra khổ hải, bất quá Đạm Đài Huyền lại là lắc đầu, cự tuyệt.

"Chính mình tạo tội nghiệt, chính mình tiếp nhận. . ."

Đạm Đài Huyền cũng là có mấy phần thản nhiên nói.

Chín đại thành chủ bất đắc dĩ, đành phải rút đi, dù sao, Minh Thổ luân chuyển, còn cần bọn hắn đi quản hạt.

Bắc Cung thánh chủ bị lưu lại, Đạm Đài Huyền nhắc nhở Bắc Cung thánh chủ thật tốt phụ trợ chín vị thành chủ quản hạt Minh Thổ.

Bắc Cung thánh chủ nghiêm túc mà nghiêm túc khom người, đáp ứng xuống.

Đạm Đài Huyền ở nhân gian hành động, hắn đều biết nói, đây là hạng gì quyết đoán a.

Diệt Thế tại sáng thế, nhẫn nhịn Diệt Thế mang tới tội nghiệt cùng nghiệp hỏa đốt cháy, sáng tạo ra một cái rực rỡ nhân tộc đại thế.

Phải biết nghiệp hỏa đốt cháy thống khổ, đó là trực tiếp tác dụng tại Nguyên Thần cùng linh hồn, chính là trong minh thổ cực kỳ ác liệt tội phạt.

Coi như là Huyền Tiên cấp bậc cường giả, cũng không thể thoát khỏi đau đớn.

"Không sao, nhịn một chút thuận tiện."

Đạm Đài Huyền cười nói.

Bắc Cung thánh chủ rời đi.

Khổ hải nước, lại lần nữa đổ xuống mà xuống, đem Đạm Đài Huyền bao phủ trong đó.

Hắn ngồi ngay ngắn trong bể khổ, ở trong đó chìm nổi.

Hắn giống như là một pho tượng, an tĩnh ngồi xếp bằng, vô số vong linh gầm thét tại hắn quanh thân quấn quanh.

Đó là những Diệt Thế đó thanh tẩy sau vong hồn.

Vô số tiếng kêu rên, sẽ ảnh hưởng tâm thần của người ta.

Đạm Đài Huyền thì là Nguyên Thần phun trào, bắt đầu trong đầu quan tưởng 《 Lục Đạo Luân Hồi Quan Tưởng Pháp 》 muốn thông qua biện pháp này tới tĩnh tâm ngưng thần.

Hiệu quả vẫn phải có, tiếng kêu rên dần dần suy yếu, hắn tâm, lắng đọng tại tu hành bên trong.

Thậm chí, hắn một mực không hiểu ra sao, không thể nào hiểu được thứ sáu diện bích vẽ, cũng giờ phút này, dần dần có suy nghĩ.

Này chút vong hồn, dồn dập tại hắn quan tưởng cùng tụng niệm phía dưới, bị hắn tịnh hóa, rửa đi tội ác ý niệm, hóa thành tinh khiết linh hồn, đạp vào Minh Thổ luân hồi chuyển thế chi lộ.

Trên thực tế, chuyện này với hắn mà nói, cũng là một loại tĩnh tâm tu hành, nếu là có thể đem tất cả tội nghiệt tịnh hóa, có lẽ. . .

Thực lực của hắn sẽ có được tăng lên nhanh như gió.

. . .

Một cái thịnh thế tái nhập, nhân tộc bất diệt.

Đạm Đài Huyền dùng phương thức của mình, để nhân tộc Nhân Hoàng vị trí lại lần nữa giữ lại.

Thế nhưng, lại tại vốn có trên cơ sở làm ra sửa đổi, dùng tứ đại thần thú đỉnh, tọa trấn nhân tộc khí vận, khiến cho dù cho Nhân Hoàng trở nên tội ác, cũng sẽ không ảnh hưởng đến cả Nhân tộc.

Cái này cải biến là tốt.

Ít nhất, theo Lục Phiên, rất không tệ, Tứ Thú đỉnh cũng là Lục Phiên tạo thành  giống như là hắn ngầm cho phép cái này cải biến, ngầm cho phép Nhân Hoàng vị trí như cũ tồn tại.

Mà tại Đạm Đài Huyền rời đi trở về Minh Thổ về sau.

Chân chính đại thế mới là buông xuống.

Vô số tu hành môn phái dồn dập đi ra bọn hắn phong bế sơn môn, truyền giáo tu hành pháp, để nhân tộc bắt đầu trở nên mạnh mẽ.

Giống Bá Vương, mở ra hắn luyện thể tông môn, thu đồ đệ, tu luyện thể chi thuật.

Đường Nhất Mặc mở ra hắn Thể tông, Tư Mã Thanh Sam nhường Họa Tông đồ đệ dồn dập xuống núi truyền đạo các loại.

Vô số người tu hành buông xuống, giáo hóa nhân tộc.

Nhân tộc tại tu hành môn phái truyền giáo dưới, không ngừng mạnh lên, chống lại yêu tộc trở nên càng thêm hữu hiệu.

Mà người tu hành cũng đã nhận được mong muốn khí vận gia thân, tu vi thu được tăng lên.

Hai bên đôi bên cùng có lợi, cũng là đều có chút vui thích.

Nhân gian bên trong, lưu truyền nổi lên đủ loại liên quan tới tiên nhân truyền thuyết, thế nhân cũng biết thế gian thật sự có tiên.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, trên đảo gió nhẹ chầm chậm.

Hắn linh khí tổng số lại bắt đầu phi tốc kéo lên, ban đầu đối mặt thời đại hắc ám, Lục Phiên dự định chính mình tự mình động thủ.

Hắn tất nhiên là có biện pháp của hắn tới cải biến thời đại này.

Bất quá, Đạm Đài Huyền nếu đứng dậy, Lục Phiên liền cho Đạm Đài Huyền một cái cơ hội biểu hiện, cũng là không nghĩ tới, Đạm Đài Huyền biểu hiện, so hắn tưởng tượng bên trong muốn ưu tú nhiều lắm.

"Chuyện lần này, Đạm Đài Huyền nếu là tại trong bể khổ tịnh hóa đi tất cả tội nghiệt, trấn an tất cả vong linh, dựa vào 《 Lục Đạo Luân Hồi Quan Tưởng Pháp 》 thực lực của hắn hẳn là sẽ có tăng lên trên diện rộng, thậm chí. . . Có cơ hội bước vào Kim Tiên cấp độ."

"Bất quá, cũng chỉ là có cơ hội thôi  giống như là là tố tạo ra được một cái căn cơ."

Kim Tiên tương đương với Đại Đế, cũng chính là Đạm Đài Huyền lần này cử động, chế tạo ra chính mình Đại Đế căn cơ.

Lục Phiên đối với cái này có chút hài lòng, này bằng với nói, tương lai Ngũ Hoàng, tất nhiên có thể sinh ra Đại Đế cấp bậc cường giả.

Ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên nhẹ nhàng gõ động.

Rất nhanh, Lục Phiên thần tâm khẽ động, trước mắt nổi lên hệ thống bảng.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 9

Linh khí số lượng dự trữ: 89/ 100(ức) sợi

Nguyên thần chi lực: 808 20(nguyên)

Hỗn độn lực lượng: 237 909(hách)

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng tiểu thế giới 【  cao võ (tiên võ căn cơ) 】

Bình tĩnh quan sát lấy hệ thống bảng.

Khoảng cách đột phá, còn lại còn cách một đoạn.

Bất quá linh khí tích lũy, đã đạt đến 89 ức sợi số lượng, không sai biệt lắm lại tăng thêm một tỷ sợi linh khí, là có thể đi đến tấn thăng yêu cầu.

Đột phá bước vào Luyện Khí mười tầng.

"Luyện Khí mười tầng a cứ như vậy gian nan, thật sẽ có Luyện Khí 100 tầng sao?"

Lục Phiên lắc đầu.

Nhường hệ thống bảng ẩn nấp.

Sở dĩ linh khí số lượng dự trữ có thể tăng lên như thế nhanh chóng, chủ yếu vẫn là bởi vì Ngũ Hoàng sinh ra tám vị Huyền Tiên nguyên nhân, này tám vị Huyền Tiên, cho hắn cung cấp hàng loạt linh khí.

Những linh khí này trích phần trăm, mới là khiến cho hắn đạt đến trình độ này.

Mà bây giờ, đế huyết không có, Hung thú thời đại cũng kết thúc, Đế binh cũng toàn bộ tiêu hao hết, mong muốn lại sinh ra Huyền Tiên, liền vô cùng khó khăn.

"Ngô. . . Theo cấp độ luyện khí đề cao, đối với trích phần trăm linh khí yêu cầu cũng càng ngày càng cao."

"Trước đó Thể Tàng phía trên người tu hành linh khí đều còn có thể trích phần trăm, mà lần này về sau, nhất định phải Tam Thần cảnh linh khí mới có thể trích phần trăm, yêu cầu càng ngày càng cao, mong muốn thu hoạch nhiều linh khí hơn, nhất định phải nhường Ngũ Hoàng mạnh lên."

Lục Phiên nhíu mày.

Huyền Tiên tăng lên linh khí hoàn toàn chính xác rất nhiều, thế nhưng, Ngũ Hoàng đại lục muốn sinh ra Huyền Tiên có thể không như trong tưởng tượng đơn giản.

Lục Phiên mượn nhờ đế huyết, bố trí Hung thú thời đại, mới là sinh ra tám vị Huyền Tiên.

Nghĩ muốn tiếp tục sinh ra Huyền Tiên, quá khó khăn.

"Xem ra chỉ có thể dựa vào thời gian tích lũy."

Lục Phiên suy tư.

"Vừa vặn, bây giờ đem Ngũ Hoàng tốc độ thời gian trôi qua điều chỉnh đến 1000:1. . ."

"Mặt khác, một cái tân sinh thời đại, cũng đại biểu mới sinh cơ."

Lục Phiên cười cười, cảm giác hết thảy đều đang thay đổi tốt.

Sau đó muốn làm, liền để cho Ngũ Hoàng Thiên Đạo, đem lấy được bản nguyên toàn bộ luyện hóa.

Những năm này, hơn một trăm vạn Đạo Uẩn, mới khó khăn lắm luyện hóa hai mươi vạn đạo.

Còn thừa lại hơn tám mươi vạn Đạo Uẩn đây.

Này chút Đạo Uẩn luyện hóa về sau, Ngũ Hoàng liền có thể nhất cử đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào diễn một cấp cao võ cấp độ.

Cười cười.

Lục Phiên uống một hớp Thiên Tiên tửu.

Thần tâm khẽ động, thiên địa luân chuyển, bóng mặt trời trôi nổi, thời gian đại trận lại lần nữa khởi động.

. . .

Tại nghìn lần tốc độ thời gian trôi qua dưới, thời gian phảng phất qua nhanh vô cùng nhanh.

Các phàm nhân có lẽ không có cảm giác, bởi vì bọn hắn chưa từng như người tu hành như vậy sinh ra linh thức cùng Nguyên Thần.

Bởi vậy, không cảm giác được quy tắc biến hóa.

Mà Ngũ Hoàng phát triển, phảng phất cùng bên ngoài triệt để ngăn cách ra.

Phi thăng bên trong.

Lục Cửu Liên ngồi xếp bằng tu hành.

Hắn rơi vào trầm tư, Huyền Tiên cảnh giới bình cảnh, khiến cho hắn rất khó chịu, hắn có chút mê thất, tìm tìm không được bản thân.

Mà phi thăng bên trong, không chỉ có riêng chẳng qua là Lục Cửu Liên, càng có hạ tam trọng thiên rất nhiều phi thăng giả nhóm.

Này chút đến từ Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên tam trọng thiên cao võ thế giới các lão tổ, mượn nhờ phi thăng bên trong tốc độ thời gian trôi qua, tu vi cũng lấy được mười phần tăng lên.

Này để bọn hắn vui vẻ vô cùng.

Bất quá, bởi vì làm tốc độ thời gian trôi qua vấn đề, phi thăng trúng qua ngàn năm, bên ngoài mới vừa qua một năm.

Thời gian một năm, không có mới phi thăng giả phi thăng tiến vào phi thăng địa phương.

Mà các lão tổ nghĩ muốn trợ giúp lấy được khí vận cũng trở nên vô cùng khó khăn.

Hạ tam trọng thiên rất nhiều các lão tổ, dồn dập tìm đến Lục Cửu Liên.

Dù sao, phi thăng bên trong sáng lập Thiên Đình, mà Lục Cửu Liên tạm thời chấp chưởng lấy Thiên Đình.

Lúc trước chinh phạt thượng giới Thánh tộc, chính là Thiên Đình tổ chức, bây giờ bọn hắn có khó khăn, tự nhiên cũng phải tìm tổ chức.

Cho nên, bọn hắn đem vấn đề phản hồi hỏi thăm Lục Cửu Liên.

Lục Cửu Liên có thể là Huyền Tiên cường giả, so với không ít người tiên chân Tiên cấp cái khác các lão tổ phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Vấn đề này, hỏi thăm Lục Cửu Liên về sau.

Một cách tự nhiên cũng chẳng khác nào là phản hồi đến Lục Phiên bên này.

Lục Phiên hơi ngẩn ra.

Cũng là có chút không để ý đến những lão tổ này nhóm.

Bởi vì làm tốc độ thời gian trôi qua nguyên nhân, mỗi người bọn họ chỗ cao võ thế giới khí vận, thu hoạch vô cùng chậm.

Cho nên, những lão tổ này nhóm thực lực tăng lên cũng là lâm vào ngưng trệ.

Cũng không phải bởi vì bọn hắn vô phương tăng lên, mà không cách nào thu hoạch đầy đủ khí vận tăng lên.

Đối với Lục Phiên mà nói, vấn đề này đồng dạng đáng giá coi trọng.

Dù sao, những lão tổ này bởi vì lựa chọn phi thăng vào Thiên Môn, cũng đã trở thành hắn trích phần trăm linh khí một cái phương hướng.

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên nhẹ nhàng gõ động.

Thả chậm thời gian đại trận tốc độ chảy?

Lục Phiên lắc đầu, từ bỏ ý nghĩ này, theo đế huyết xuất hiện, Hư Vô Thiên trong cái khe thần bí tồn đang tùy thời sẽ buông xuống.

Lục Phiên nhất định phải nắm chặt thời gian tăng lên Ngũ Hoàng lực lượng.

Huống hồ, căn cứ Mễ Già nói tới.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo cùng Thiên Linh tộc cổ đế đã bắt đầu quan tâm hắn.

Cho nên, lưu cho Ngũ Hoàng yên ổn phát dục thời gian không nhiều lắm.

Một núi không thể chứa hai hổ  đồng dạng, Thiên Linh tộc cũng sẽ không cho phép cửu trọng thiên sinh ra cái thứ hai diễn một cấp cao võ, tới tranh đoạt tài nguyên.

"Cho nên, nên như thế nào giải quyết đâu?"

Lục Phiên nhíu mày.

Rất nhanh, hắn mắt sáng rực lên, hắn đôi mắt màu trắng đường cong tuôn ra, toàn bộ Hư Vô Thiên hoàn toàn hiện lên hiện tại trong mắt của hắn.

Hư Vô Thiên hôm nay đã sớm trải qua không phải đã từng Hư Vô Thiên.

Theo Ngũ Hoàng cái này đỉnh cấp cao võ xuất hiện, mặc khác thế giới cũng đều bị ảnh hưởng, bắt đầu thế giới thăng cấp.

Bây giờ, Hư Vô Thiên bên trong, cao võ thế giới số lượng cũng không nữa lác đác không có mấy, thế nhưng, lại cũng sẽ không quá nhiều.

So với, Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên đến trăm vạn mà tính cao võ thế giới, Hư Vô Thiên đúng là có chút khó coi.

"Đã như vậy, sao không đem Hư Vô Thiên bên trong không ít trung võ cùng đê võ thế giới lợi dụng?"

"Cái này cũng đồng dạng là khí vận, nhường những lão tổ này đi nghĩ biện pháp nhường Hư Vô Thiên bên trong trung võ tăng lên trở thành cao võ, chỉ muốn tăng lên thành công, lấy được khí vận, những lão tổ này đem thu hoạch được khí vận, mà bản công tử cũng có thể đạt được linh khí trích phần trăm."

"Thậm chí, phi thăng, còn có khả năng trở thành Hư Vô Thiên một chút siêu thoát xuất thế giới gông cùm xiềng xích sinh linh phi thăng, này chút có thể đánh vỡ thế giới vốn có gông cùm xiềng xích người, tất nhiên là tuyệt thế thiên tài, cho bọn hắn đầy đủ tài nguyên, tất nhiên có thể thu hoạch được tăng lên trên diện rộng, bản công tử liền có thể trích phần trăm trên phạm vi lớn linh khí!"

Lục Phiên đôi mắt sáng lên, trong lòng lập tức có quyết đoán, đột nhiên vỗ án, mừng rỡ không thôi.

Hắn bắt đầu tiến vào Truyền Đạo đài bên trong tiến hành thôi diễn.

Thoạt nhìn rất đơn giản, thế nhưng. . .

Chuyện này, cũng không như trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Bây giờ Hư Vô Thiên cũng thuộc về cửu trọng thiên, cho nên bị cửu trọng thiên quy tắc bao trùm.

Lục Phiên chuyện cần phải làm  giống như là là muốn đánh vỡ cửu trọng thiên quy tắc, tự lập quy tắc.

Cho nên, Lục Phiên nhất định phải nâng lên tinh thần tới.

Tại Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn rất nhiều lần, thế nhưng đều không như trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, bởi vì mỗi một cái biện pháp đều hồ dẫn tới cửu trọng thiên Thiên Đạo ý chí buông xuống.

Dù sao, sửa đổi quy tắc, này đồng đẳng với là chạm tới Thiên Đạo ranh giới cuối cùng.

Ranh giới cuối cùng một khi chạm đến, Thiên Đạo tự nhiên không thể chịu đựng.

"Nếu là dùng Ngũ Hoàng Thiên Đạo len lén bao trùm Hư Vô Thiên?"

Lục Phiên áo trắng tung bay, xếp bằng ở Truyền Đạo đài bát quái trận giữa đài, rơi vào trầm tư.

Nếu như vậy suy nghĩ, vậy hắn tiện tay đi làm.

Hắn khống chế Ngũ Hoàng Thiên Đạo, từng điểm từng điểm lan tràn phát triển ra Ngũ Hoàng phạm vi.

Phân nhánh ra từng đạo chi nhánh  liên tiếp Hư Vô Thiên bên trong những cái kia trung võ thế giới.

Dạng này, cửu trọng thiên Thiên Đạo cũng không có phản ứng.

Lục Phiên đôi mắt không khỏi sáng lên, xong rồi!

Hắn thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài, thần tâm khẽ động, bắt đầu tiến vào bản nguyên không gian.

Dựa theo tại Truyền Đạo đài bên trong mô phỏng như vậy tới tiến hành thi hành.

Trúc Lung đang hóa thân Chúc Long phun ra nuốt vào lấy Thiên Đạo.

Từ khi lần trước thử qua Thiên Đạo gia thân ngon ngọt về sau, Trúc Lung liền càng ngày càng mê luyến loại kia có được thực lực cường đại cảm giác.

Càng ngày càng ra sức phun ra nuốt vào Ngũ Hoàng Thiên Đạo, gia tốc Thiên Đạo đối bản nguyên đạo bao hàm luyện hóa.

Rất nhanh  dựa theo Truyền Đạo đài thôi diễn, đem Ngũ Hoàng Thiên Đạo dẫn dắt ra vô số chi nhánh  liên tiếp Hư Vô Thiên bên trong trung võ thế giới.

Đồng thời Ngôn Xuất Pháp Tùy, chế định quy tắc.

Này chút trung võ thế giới tu sĩ, nếu là phá vỡ thế giới gông cùm xiềng xích, liền có thể đánh phá không gian bích lũy, phi thăng vào Ngũ Hoàng.

Phi thăng bên trong.

Lục Cửu Liên mở mắt ra.

Hắn xếp bằng ở thời đại thượng cổ Thiên Đình di chỉ bên trên, một đóa Thanh Liên nở rộ, chầm chậm giảng đạo.

Hạ tam trọng thiên các lão tổ, đều là an tĩnh ngồi ngay ngắn, lắng nghe một vị Huyền Tiên giảng đạo.

Rất nhanh, không ít cường giả mắt sáng rực lên.

Lục Cửu Liên phảng phất lòng có cảm giác, đem suy đoán cáo tri mọi người, nhường những lão tổ này nhóm, đi trợ giúp Hư Vô Thiên bên trong trung võ thế giới thành tựu cao võ, dùng cái này tới thu hoạch được khí vận.

Này phảng phất cho những lão tổ này nhóm mở ra thế giới mới cửa lớn.

Từng vị lão tổ sau khi cáo từ, dồn dập buông xuống rất nhiều trung võ thế giới.

Bây giờ Ngũ Hoàng, vô cùng khổng lồ, cơ hồ bao trùm toàn bộ Hư Vô Thiên, cho nên, thời gian đại trận cũng đồng dạng là bao trùm toàn bộ Hư Vô Thiên.

Bởi vậy, Hư Vô Thiên bên trong một chút trung võ thế giới, cũng dồn dập bị thời gian đại trận bao phủ.

Ở đây đợi tốc độ thời gian trôi qua dưới, các lão tổ khá có lòng tin có khả năng hoàn thành trung võ đến cao võ thuế biến.

Trên Bản Nguyên hồ.

Lục Phiên nhặt Tử, linh áp trong bàn cờ hiện ra bực này hình ảnh, khiến cho hắn mười phần hài lòng.

Hắn cười cười, hạ cờ bàn cờ.

Trên bàn cờ, hiện ra Hư Vô Thiên bên trong hình ảnh, tựa hồ có vô số linh khí, Vạn Kiếm Quy Tông tràn vào Ngũ Hoàng.

Nhường Lục Phiên linh khí tổng số bắt đầu phi tốc tăng lên.

Thực lực thực hiện lớn bay vọt mạnh cùng tăng lên.

. . .

Hư Vô Thiên bên trong, thời gian cực nhanh.

Thế nhưng tại tầng thứ nhất, Thiên Linh đại lục bên trong, thời gian lại duy trì bình thường vận hành.

Thánh đường.

Từng vị Thiên Linh tộc Thánh cảnh lòng đầy căm phẫn, bao phủ tại hào quang bên trong, tựa hồ có chút tức giận.

Bọn hắn còn đang vì chinh phạt Ngũ Hoàng mà cãi lộn lấy.

Bởi vì có gạo già đang trì hoãn, cho nên cái này chinh phạt kế hoạch, chậm chạp không thể bày ra.

"Mễ Già đại nhân! Không thể lại tùy ý Ngũ Hoàng tiếp tục phát triển tiếp!"

"Ngũ Hoàng đạt được thượng giới chín đại Thánh tộc mấy trăm vạn năm tích lũy, bây giờ tích lũy Đạo Uẩn đã vượt qua trăm vạn nói, mặc dù luyện hóa Đạo Uẩn cần phải hao phí thời gian dài dằng dặc, thế nhưng. . . Ngũ Hoàng bao phủ tại thời gian đại trận phía dưới, thời gian đụng phải gia tốc, chúng ta, nhất định phải nhanh chóng ra tay, san bằng Ngũ Hoàng!"

"Đúng! Cửu trọng thiên chỉ có thể có một cái diễn một cấp, lại nhiều ra một cái diễn một, cửu trọng thiên Thiên Đạo chỗ phân phối tài nguyên, liền sẽ giảm bớt, đây đối với ta Thiên Linh tộc mà nói, không phải tin tức tốt!"

Từng vị khí tức cường thịnh thánh đường Thánh cảnh mở miệng.

Nhưng mà, Mễ Già chẳng qua là nhắm hai mắt, ăn mặc rộng rãi áo bào, ngồi ngay thẳng.

Tựa như là một pho tượng  mặc cho bọn hắn nói như thế nào, đều thờ ơ.

Hắn dĩ nhiên biết Ngũ Hoàng phát triển nhanh.

Thậm chí hắn so những người này biết đến càng nhiều, tại thời gian gia tốc trôi qua xuống.

Hư Vô Thiên tốc độ thời gian trôi qua đã đạt đến kinh khủng 1000:1!

Những người này chỉ biết là Ngũ Hoàng tại thời gian bên dưới đại trận, lấy được đến thời gian gia tốc, có thể là, bọn hắn cũng không biết thời gian cụ thể tốc độ chảy.

Mễ Già không có thông báo cho bọn hắn, một khi nói ra  chẳng khác gì là lửa cháy đổ thêm dầu.

"Chớ hoảng sợ. . . Ta đã đem tin tức chuyển cáo cổ đế, đợi cổ đế truyền về tin tức, chúng ta liền có thể nhích người."

Mễ Già không vội không chậm, khí định thần nhàn, nói.

"Huống hồ, cửu trọng thiên lại nhiều một diễn một cấp cao võ, có gì không tốt? Các ngươi nhìn một cái bây giờ Thiên Linh tộc, thiếu động lực, thiếu uy hiếp, nhiều ít Thánh cảnh mất đi lòng tiến thủ."

Mễ Già nói.

Chung quanh thánh đường Thánh cảnh nhóm, lập tức biệt khuất không phải nói cái gì.

Nếu không phải Mễ Già chính là thánh đường chi chủ, bọn hắn đều nhanh muốn hoài nghi Mễ Già cấu kết Ngũ Hoàng.

Đương nhiên, ý nghĩ này, rất nhiều Thánh cảnh tự nhiên cảm thấy không có khả năng.

Thánh đường chi chủ hạng gì địa vị?

Tại cửu trọng thiên, trên cơ bản là dưới một người, trên vạn người!

Ngoại trừ thiên linh cổ đế, không ai có thể so với Mễ Già thân phận tôn quý.

Cho nên, Mễ Già không có bất kỳ cái gì nguyên do, sẽ cùng Ngũ Hoàng cấu kết.

"Cổ đế đi sâu thiên ngoại chiến trường. . . Chẳng biết lúc nào có thể về, đợi cổ đế truyền về tin tức, Ngũ Hoàng sợ là sớm đã thành diễn một."

"Mễ Già đại nhân, ngươi liền nhanh lên hạ mệnh lệnh đi."

"Thánh đường Thánh cảnh chung 49 tôn, cùng nhau xuất kích, càng có gạo già đại nhân ngài bực này Chuẩn Đế cấp bậc cường giả ra tay, tất nhiên có thể tuỳ tiện hủy diệt Ngũ Hoàng, làm Thiên Linh tộc miễn trừ nỗi lo về sau!"

Rất nhiều Thánh cảnh tận tình thuyết phục.

Mễ Già nhắm hai mắt, nghiêm túc mà nghiêm túc nghe, thỉnh thoảng còn nhận đồng nhẹ gật đầu.

"Các ngươi nói rất có lý. . ."

"Bất quá không vội, bây giờ chính là thời buổi rối loạn, Hư Vô Thiên quy tắc tán đi, có lẽ những cái kia viễn cổ cổ đế nhóm muốn trở về, lúc này. . . Không nên làm to chuyện, chúng ta vẫn là ngồi xem nó biến."

Mễ Già nói.

Hắn có thể vì Ngũ Hoàng tranh thủ bao nhiêu thời gian, đó chính là bao nhiêu thời gian đi.

Hắn nếu lựa chọn đem hi vọng ký thác vào Ngũ Hoàng, bây giờ cũng không có đường lui.

Tại cửu trọng thiên. . . Hắn đột phá đến Đại Đế cấp độ hi vọng, vô cùng xa vời.

Mà sinh ra độc lập Thiên Đạo Ngũ Hoàng, là hy vọng duy nhất của hắn.

Thời gian tại cãi lộn bên trong từng giờ từng phút trôi qua.

Bỗng nhiên.

Mọi người ở đây cãi lộn sự tình.

Nhắm mắt Mễ Già, bỗng dưng mở mắt ra.

Ầm ầm!

Một cỗ vô cùng kinh khủng thủy triều, trong chốc lát bao phủ toàn bộ cửu trọng thiên.

Đó là một cỗ nhường Mễ Già thể xác tinh thần hơi hơi run rẩy ý chí.

Tựa hồ có một cỗ cường tuyệt ý chí, muốn xâm chiếm Mễ Già trong óc.

Mễ Già bỗng nhiên nổi giận, gầm lên giận dữ, toàn thân mơ hồ phóng xuất ra kinh khủng uy năng, gắt gao ngăn cản ý chí đó xâm chiếm.

Hắn Mễ Già, cũng không muốn biến thành khôi lỗi!

Lâu tranh không dưới, tựa hồ hơi không kiên nhẫn, này ý chí từ bỏ Mễ Già.

Bỗng dưng.

Rất nhiều thánh đường Thánh cảnh bên trong, một người thân thể đột nhiên run lên, phát ra kêu đau một tiếng.

Sau một khắc, đôi mắt chính là bị vô tận bạch quang bao phủ.

Vô cùng thánh khiết vầng sáng, phảng phất quy tắc trật tự hóa thành chân thực, quấn quanh quanh thân.

"Thiên Đạo ý chí. . ."

Mễ Già thở phì phò, nhìn xem vị kia biến hóa to lớn Thánh cảnh.

Trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái.

Thiên Đạo ý chí vậy mà trở về.

Hai con ngươi trắng bệch Thánh cảnh đứng người lên, vô số quy tắc xiềng xích trật tự soạt va chạm.

Hắn gò má, nhìn Mễ Già liếc mắt, trên mặt toát ra quái dị cười.

Oanh một tiếng. . .

Nổ tung bàng bạc sóng khí.

Phảng phất vượt qua thời không, tan biến tại tầng thứ nhất, thẳng hướng Ngũ Hoàng hướng đi mà đi.

Mễ Già tầm mắt không khỏi co rụt lại.

"Đáng chết. . . Lục Thánh Chủ đến cùng làm cái gì?".