Chương 529: Lục Bình An đấu thiên đạo

Chương 529: Lục Bình An đấu thiên đạo

Cửu trọng thiên, Thiên Linh đại lục.

Làm một vị Thánh cảnh bị Thiên Đạo ý chí chiếm cứ thân thể về sau, ở đây trong thánh đường Thánh cảnh các cường giả, đều là sôi trào.

Người nào cũng không nghĩ tới, thế mà lại đột nhiên phát sinh dạng này ngoài ý muốn.

Đây chính là Thiên Đạo ý chí a, đúng là dùng chiếm cứ một vị Thánh cảnh thân thể phương thức buông xuống.

Nhìn xem cái kia Thiên Đạo ý chí hóa thân, trực tiếp vút không, hướng phía Hư Vô Thiên mà đi thời điểm.

Trong thánh đường bị kinh hãi đến rất nhiều Thánh cảnh, không khỏi mừng rỡ, hưng phấn lên.

Bọn hắn phảng phất hiểu được chút gì.

Thiên Đạo ý chí trở về!

Đây là không vừa lòng Ngũ Hoàng hành động, trực tiếp hóa thân buông xuống, muốn tẩy trừ Ngũ Hoàng sao?

"Mễ Già đại nhân, lúc này không ra tay, chờ đến khi nào?"

"Thiên Đạo hóa thân ra tay, chúng ta theo sát phía sau, liên hợp Thiên Đạo hóa thân, Ngũ Hoàng nhất định hủy diệt!"

"Đây là thời cơ tốt nhất! Hủy diệt Ngũ Hoàng thời cơ!"

Từng câu lời nói vang dội.

Mễ Già vẻ mặt lại là lãnh túc xuống dưới.

Thiên Đạo ý chí ra tay, cho ra tín hiệu  giống như là thiên linh Đế truyền ra mệnh lệnh.

Hắn nếu là lại không xuất kích, liền không nói được, ở đây thánh đường cường giả tất nhiên sẽ đối với hắn có chỗ ngờ vực vô căn cứ.

Cho nên, Mễ Già cắn răng, chỉ có thể hạ lệnh xuất kích.

Mễ Già lắc đầu, đứng thẳng mà lên.

Hắn không biết Lục Phiên làm sự tình gì, lại có thể nhường Thiên Đạo ý chí hóa thân buông xuống.

Thế nhưng, không hề nghi ngờ một điểm, tiếp đó, Ngũ Hoàng tuyệt đối phải tao ngộ nguy cơ to lớn.

Từng chiếc từng chiếc Cổ lão chiến thuyền hoành không xuất thế.

Vắt ngang giữa thiên địa, áp sập hư không, khiến cho hư không không ngừng bắn ra hư không vết nứt.

Thánh đường Thánh cảnh xuất động hơn phân nửa, còn lại một nửa, thì là như cũ tại tu hành, dĩ nhiên cũng là tọa trấn Thiên Linh tộc.

Mễ Già cũng ngồi ngay ngắn chiến thuyền, cùng xuất hành.

Tốc độ của bọn hắn đảo cũng không chậm, theo sát Thiên Đạo ý chí hóa thân về sau.

Mà theo bọn hắn đi ra ngoài.

Toàn bộ cửu trọng thiên triệt để sôi trào.

Bị Ngũ Hoàng liên quân đánh co đầu rút cổ dâng lên Thánh tộc các cường giả, lập tức nhảy cẫng hoan hô, cười trên nỗi đau của người khác.

"Thiên Linh tộc khởi binh tiến đánh Ngũ Hoàng!"

"Không! Thiên Đạo hóa thân đích thân tới! Ngũ Hoàng. . . Nhất định diệt!"

"Tận mắt nhìn đến Ngũ Hoàng hủy diệt cơ hội đã đến!"

Từng vị Thánh tộc cường giả, dồn dập đi ra ngoài, đi theo đại quân về sau.

Trùng trùng điệp điệp một nhánh đại quân tập kết, khí thế khủng bố tràn ngập tại cửu trọng thiên mỗi một cái góc, nhường thiên địa đều tại run run rẩy rẩy.

Đáng sợ nhất thì là cầm đầu Thiên Đạo hóa thân, cái kia toàn thân phóng xuất ra nồng đậm Thiên Đạo khí thế, làm cho người kinh ngạc tán thán.

Đại quân vắt ngang mà qua, không ngừng tới gần Hư Vô Thiên.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Đông hải vùng biển.

Cự Kình cõng tiên đảo, Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở lầu các tầng hai, so với thượng giới gió tanh mưa máu, trên đảo Hồ Tâm trước sau như một tĩnh mịch.

Triều Thiên cúc tại chập chờn, cánh cánh hoa cúc mở sáng lạn, hoa đào kiều diễm, đóa đóa trò vui cười gió xuân.

Lục Phiên một thân áo trắng, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngàn lưỡi đao ghế dựa từ đi, tại bụi hoa ở giữa chầm chậm chạy, buông lỏng tâm tình.

Theo Đạm Đài Huyền Diệt Thế lại sáng thế, mới Nhân Gian Giới cùng tu hành giới xem như tạm thời chia cắt ra.

Mới Nhân Hoàng, không nữa ngu ngốc, chăm lo quản lý, bởi vì cẩn tuân dạy bảo, hiểu rõ bách tính làm nước, ai có thể chở thuyền, cũng có thể lật thuyền.

Cho nên, vất vả cần cù vì nhân tộc kiến thiết mà nỗ lực.

Nhân tộc khí vận từ lúc mới bắt đầu mỏng manh hình dạng, từ từ mạnh lên.

Mà Ngũ Hoàng các Tiên Nhân tại thu được hàng loạt khí vận về sau, tu vi cũng đều có đột phá.

Bây giờ Ngũ Hoàng đại lục, kẹt tại nửa bước Huyền Tiên bình cảnh này chân tiên số lượng rất nhiều.

Tỷ như Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế đám người.

Còn có Đường Quả, Nhiếp Song chờ thế hệ trẻ tuổi, dĩ nhiên, đã từng là tuổi trẻ, bây giờ nhưng cũng không tính trẻ.

Tu hành giới cùng nhân gian tách rời, cũng là có chút có ý nghĩa.

Thiếu đi người tu hành can thiệp, nhân gian phát triển từ từ tuân theo một loại nào đó quy tắc, yên ổn mà hài hòa phát triển.

Nhân tộc thành trì bắt đầu xây dựng thêm, bởi vì Ngũ Hoàng đại lục thật sự là quá lớn, cho nên các nơi cũng bắt đầu xây dựng thêm, dần dần hình thành cái này đến cái khác quốc gia.

Bất quá, ban đầu quốc gia, vẫn như cũ là Đại Huyền thần triều.

Người mới tộc tại Đại Huyền thần triều Đế Kinh di chỉ bên trên, đào ra sử quan ghi lại điển tịch, biết được Đại Huyền thần triều rực rỡ.

Cho nên, ở đây trên cơ sở tái tạo Đại Huyền.

Nhân Hoàng tọa trấn Đại Huyền.

Nhưng là người mới hoàng không có đem quyền sở hữu lợi cũng thống nhất thu nạp tại trong tay của mình, ngược lại phân đất phong hầu ra ngoài.

Thành lập bốn cái vương triều.

Bốn cái vương triều do Đại Huyền thần triều thống nhất quản lý.

Bốn cái vương triều thống trị cũng mười phần yên ổn hài hòa, thần phục với Nhân Hoàng thống trị, bốn vị Nhân Vương, tăng thêm một vị Nhân Hoàng.

Đem thời đại này, phổ biến đến thịnh thế trình độ.

Bởi vì vì nhân gian phồn vinh, khiến cho nhân tộc khí vận khôi phục được đỉnh phong.

Người tu hành mượn nhờ nhân tộc khí vận tu hành, từng cái đều thu được đại đột phá.

Sinh ra không ít Chân Tiên, nửa bước Huyền Tiên. . .

Ngũ Hoàng phát triển dần dần hướng đi đỉnh phong trình độ.

Rừng đào ở giữa.

Lục Phiên vê một đóa hoa đào, đối với bây giờ Ngũ Hoàng phát triển, hắn còn tính là có chút hài lòng.

Trừ cái đó ra, Lục Phiên quan tâm, còn có Ngũ Hoàng bên ngoài rất nhiều trung võ thế giới.

Lúc trước hắn chế định quy tắc này về sau, nhường Lục Cửu Liên đem ý nghĩ cùng cách làm truyền cho hạ tam trọng thiên cao võ lão tổ về sau, các lão tổ dồn dập ý chí buông xuống Hư Vô Thiên trung võ thế giới.

Cho nên, này chút tuế nguyệt bên trong, Hư Vô Thiên không ít trung võ thế giới, bắt đầu lần lượt thuế biến, giống như là thuế biến nụ hoa, nở rộ kiều diễm ánh sáng.

Thời gian trận pháp bao phủ toàn bộ Hư Vô Thiên.

Trung võ thế giới bởi vì có thế giới bảo hộ lực lượng bảo hộ, cho nên, cái kia trong đó phàm nhân, cũng là không có có nhận đến đáng sợ áp bách, mà thân thể sụp đổ.

Mà một khi trở thành cao võ, thế giới bảo hộ lực lượng liền sẽ tan biến, mà Lục Phiên cũng là có chuẩn bị, đến lúc đó liền chọn đem bàng bạc Ngũ Hoàng linh khí độ vào trong đó, thừa dịp thế giới thuế biến quá trình bên trong, tới tăng cường tân sinh cao võ bên trong sinh linh thân thể cường độ.

Nhường tân sinh cao võ thế giới sinh linh có khả năng chịu đựng lấy tốc độ thời gian trôi qua mang tới ảnh hưởng.

Hiệu quả là tốt.

Không ít tân sinh cao võ trong thế giới sản sinh ra thiên tài.

Thậm chí có không ít nhường Lục Phiên đều cảm thấy kinh diễm, phong hoa tuyệt đại tồn tại.

Theo bình phàm bên trong quật khởi, thành tựu tuyệt thế.

Phi thăng Thiên Môn về sau, tiếp xúc đến càng thêm mỹ lệ thế giới, liền càng ngày càng có tu hành động lực.

Những người này tu vi phi tốc tăng vọt.

Cho Lục Phiên cung cấp linh khí, có thể cung cấp trích phần trăm.

Theo thời gian trôi qua, bây giờ Hư Vô Thiên không ít trung võ thế giới, thậm chí trở thành Lục Phiên một cái linh khí nơi phát ra.

Trừ cái đó ra, những cái kia hạ tam trọng thiên các lão tổ, cùng với Ngũ Hoàng các Tiên Nhân tại nếm đến ngon ngọt về sau, bắt đầu đại lực bồi dưỡng cao võ thế giới.

Một cái thế giới thành tựu cao võ, sẽ có khí vận ngưng tụ.

Này chút ngưng tụ khí vận, để bọn hắn khí vận tích lũy thu hoạch được tăng lên trên diện rộng.

. . .

Đông hải vùng biển phía trên.

Bình tĩnh mặt biển, đột nhiên nổ tung bàng bạc sóng nước.

Một đạo thân ảnh phi tốc lướt sóng mà tới.

Chính là Mễ Già trú Ngũ Hoàng phân thân.

Hắn đăng lâm đảo Hồ Tâm, như lâm đại địch.

"Lục Thánh Chủ!"

"Ngươi làm cái gì? Thiên Đạo ý chí hóa thân đích thân tới, đại họa lâm đầu!"

Mễ Già ngưng mắt hỏi.

Trong rừng đào, Lục Phiên hơi kinh ngạc, không tự chủ được nhìn Mễ Già liếc mắt.

Thiên Đạo ý chí hóa thân tự mình buông xuống?

Là bởi vì hắn làm cái gì?

Những năm này, hắn Lục Phiên vẫn luôn tại cần cù chăm chỉ tu hành lấy, chưa bao giờ gây sự a.

Lục Phiên cảm thấy cửu trọng thiên Thiên Đạo không có lý do gì ra tay với hắn mới đúng.

Thế nhưng, nếu cửu trọng thiên Thiên Đạo ra tay rồi, luôn có một cái lý do đặc biệt.

Lục Phiên suy tư một hồi, trong đầu bắt đầu phi tốc lưu chuyển.

Chẳng lẽ là Ngũ Hoàng Thiên Đạo bao trùm Hư Vô Thiên, khiến cho Hư Vô Thiên sinh ra rất nhiều cao võ thế giới nguyên nhân?

"Là bởi vì những cái kia trung võ thế giới thế giới bảo hộ lực lượng sao?"

Lục Phiên chợt nhớ tới cái gì.

Trước đó Ngũ Hoàng còn là đê võ cùng trung võ thời điểm, hoàn toàn chính xác có thế giới bảo hộ lực lượng, thế giới kia bảo hộ lực lượng, cho Ngũ Hoàng mang đến không ít chỗ tốt, chặn hứa nhiều địch nhân cường đại.

Hiện tại xem ra, thế giới này bảo hộ lực lượng, hẳn là cùng cửu trọng thiên Thiên Đạo tương liên.

Mà Lục Phiên bố cục, mặc dù không có tổn thương thế giới bảo hộ lực lượng, thế nhưng Ngũ Hoàng Thiên Đạo liên nhập rất nhiều trung võ thế giới, vẫn là sinh ra ảnh hưởng.

Là bởi vì cái này nguyên nhân sao?

Lục Phiên nhíu mày, đây chỉ là phỏng đoán của hắn, cụ thể là như thế nào, Lục Phiên vẫn còn không biết rõ.

Mễ Già lắc đầu, "Lục Thánh Chủ, lời ta đã dẫn tới. . . Hành sự cẩn thận đi."

"Thiên Đạo ý chí hóa thân đích thân tới, ta ngăn không được cũng ngăn không được."

Lục Phiên cười cười, sau đó, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Nội tâm của hắn cũng là có chút bình tĩnh.

Dù sao, hắn đã sớm làm xong bại lộ chuẩn bị.

Chỉ bất quá, là tối nay cùng sớm một chút khác nhau thôi.

Mễ Già phân thân không nói thêm gì, chắp tay, sau đó trực tiếp tiêu tán.

Đối với Mễ Già phân thân tán đi, Lục Phiên cũng không cảm thấy kỳ quái, một khi nhường Thiên Đạo ý chí tại Ngũ Hoàng bên trong phát hiện Mễ Già phân thân.

Thiên Đạo ý chí tất nhiên sinh nghi.

Huống hồ, Mễ Già mặc dù nghĩ muốn nhờ Ngũ Hoàng tới đột phá gông cùm xiềng xích, có thể là, một khi Ngũ Hoàng ở vào nhất định diệt hình dạng, vậy hắn Mễ Già cũng sẽ không bồi Ngũ Hoàng cùng một chỗ hủy diệt.

Hắn lại không phải người ngu.

Giữa song phương mặc dù trao đổi ích lợi, nhưng hắn không cần thiết đánh cược tính mệnh.

Mà lại, phân thân sự tình một khi bại lộ.

Mễ Già tại Thiên Linh tộc cũng là không ở nổi nữa.

Mễ Già mặc dù đem tiền đặt cược đặt ở Ngũ Hoàng phía trên  bất quá, hắn vẫn là cho mình lưu lại đường lui.

Mễ Già tan biến về sau.

Lục Phiên vẻ mặt cũng không khỏi ngưng trọng lên.

Hắn nhìn thoáng qua hệ thống bảng, mặc dù trong khoảng thời gian này lấy được linh khí trích phần trăm số lượng rất nhiều.

Thế nhưng, khoảng cách đột phá Luyện Khí mười tầng còn có chút khoảng cách.

Bất quá, Lục Phiên cũng vẫn còn có chút phấn khích.

Ông

Thân hình một hồi mơ hồ.

Lục Phiên liền biến mất ở đảo Hồ Tâm.

Lại lần nữa xuất hiện, tại Ngũ Hoàng thiên ngoại.

Lục Phiên xuất hiện, lặng yên không một tiếng động, hắn hướng phía hư không đánh ra một đạo lại một đạo trận ngôn.

Trận ngôn vắt ngang, rất nhanh liền tản mát ra mạnh mẽ khí thế, hợp thành trận pháp huyền ảo.

Bởi vì bát quái trận đài, Lục Phiên đối với trận pháp nghiên cứu, có thể là có chút có tâm đắc.

Rầm rầm rầm!

Mạnh mẽ khí thế không ngừng phun trào, giống như phải diệt thế.

Loáng thoáng ở giữa.

Nguyên bản tĩnh lặng cửu trọng thiên tại thời khắc này phảng phất là đốt sôi nước sôi, đang không ngừng sôi trào.

Hắn thấy được một đạo thân ảnh, nổ tung hư không, xuyên thủng một chỗ lại một chỗ hư không, cuốn theo lấy mạnh mẽ khí tức, giống như một viên sao băng, theo thượng giới lao ra, xé rách hư không.

Xuyên qua Nguyên Từ Thiên, Huyết Sát Thiên và Bình Dương Thiên.

Khí tức kinh khủng tràn ngập.

Hạ tam trọng thiên bên trong rất nhiều cao võ trong thế giới cường giả, đều là một hồi rùng mình, lông tơ cũng không khỏi dựng thẳng dâng lên giống như.

Này cỗ cường đại khí tức, để bọn hắn kinh hãi.

Thế nhưng, nhất để bọn hắn kinh hãi là, từng chiếc từng chiếc đấu đá hư không mà ra thanh đồng chiến thuyền.

Chiến thuyền trôi nổi, lít nha lít nhít, mỗi một chiếc đều tản ra cường tuyệt áp bách, cùng mịt mờ thánh uy.

Tê tê tê!

Một chút nhỏ yếu diễn cấp chín, diễn cấp tám cao võ, tại thời khắc này, tràn đầy tuyệt vọng.

Đây là muốn tái diễn năm đó cái kia một trận viễn cổ đại chiến sao?

Trận chiến kia, thiên băng địa liệt, Hư Vô Thiên bị đánh bạo, không ít mặt khác thiên địa, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Bây giờ, một màn này phảng phất năm đó chuyện xảy ra tái diễn.

"Là Thiên Linh tộc!"

"Không, không vẻn vẹn chỉ có Thiên Linh tộc, còn có cái kia còn lại năm tộc, thượng giới lục đại Thánh tộc toàn bộ điều động!"

"Quá độc ác a! Đây là muốn đem Ngũ Hoàng vào chỗ chết bức a."

"Ngũ Hoàng trưởng thành quá nhanh, bây giờ đã là diễn cấp hai cao võ, lại cho Ngũ Hoàng một quãng thời gian, có lẽ có khả năng trở thành diễn một cấp, Thiên Linh tộc không thể chịu đựng được một cái khác diễn một cao võ xuất hiện, cùng bọn hắn chia cắt cửu trọng thiên tài nguyên!"

Từng vị cường giả mở miệng.

Không ít người đều là sống rất nhiều năm tuổi lão quái vật, đối với thế cục phân tích, thấu triệt mà lại nói trúng tim đen.

Thiên Linh tộc chinh phạt, hiển nhiên là kiêng kị Ngũ Hoàng.

Có lẽ, Thiên Linh tộc cường giả đang hối hận, lúc trước vì sao không điều động lực chiến đấu mạnh mẽ, trực tiếp san bằng Ngũ Hoàng.

Mà Ngũ Hoàng bên trong.

Từng vị Ngũ Hoàng Huyền Tiên dồn dập mở mắt ra.

Bọn hắn có khả năng rõ ràng cảm ứng được, giờ khắc này Ngũ Hoàng đối mặt nguy hiểm khí thế.

Bá Vương gánh vác lấy búa lá chắn, Đường Nhất Mặc cầm chắc khăn vải.

Ngũ Hoàng bên trong, hắc quang lấp lánh, từng vị thân ảnh lướt đi.

Cho dù là Nghê Ngọc đô đầu đỉnh Tiểu Ứng Long, cõng khẩu nồi đen xuất hiện.

Nguyên bản Lục Phiên, sau lưng ngoại trừ Ngũ Hoàng đại lục, không có vật gì.

Thế nhưng rất nhanh, bóng người dần dần biến đến nhiều hơn.

Trong cổ mộ.

Cố Mang Nhiên mở mắt ra.

Hắn thở dài một hơi, cảm ứng đến cái kia khí tức quen thuộc, hắn hiểu được, cuối cùng vẫn là phát sinh.

Hắn ngồi ngay ngắn quan tài bên trong, đi tới tiền điện.

Tại cung điện trong cung điện, Lục Trường Không đang ở điều phối theo Thiên Nhãn con nhện thi thể lấy ra nọc độc.

Đối nọc độc cùng thần dược tiến hành bồi dưỡng.

"Lục tiên sinh."

Cố Mang Nhiên mở miệng.

Lục Trường Không tập trung tinh thần đem một giọt dũng động bàng bạc năng lượng nọc độc, tích nhập vật chứa ở trong.

Trong nháy mắt, cái kia một gốc thần dược trực tiếp hóa thành màu đen, khô héo mục nát.

Lục Trường Không tiếc nuối thở dài một hơi, ngẩng đầu, nhìn về phía Cố Mang Nhiên.

Độc dược bồi dưỡng thất bại, Lục Trường Không tâm tình không thật là tốt, trực tiếp phất tay áo, ra hiệu một bên không dám thở mạnh Bộ Nam Hành, đem từng cây linh dược đưa cho Cố Mang Nhiên.

Cố Mang Nhiên lấy thần dược về sau, không do dự, trực tiếp rời đi cổ mộ, xuất hiện ở Ngũ Hoàng thiên ngoại.

Lục Trường Không tại nghĩ lại cùng tổng kết trong chốc lát thất bại nguyên nhân về sau, cũng chấp tay sau lưng, ra Ngũ Hoàng.

. . .

Mạnh mẽ khí thế quanh quẩn giữa thiên địa.

Người nào đều không hề nghĩ tới, dạng này một trận kinh người chiến đấu, thế mà sẽ phát sinh nhanh như vậy.

Từng chiếc từng chiếc Cổ lão chiến thuyền hoành không.

Thiên Linh tộc, thượng giới còn lại ngoài ra ngũ đại Thánh tộc Thánh cảnh dồn dập đứng lặng lấy.

Bọn hắn đợi tại cái kia toàn thân bao phủ Thiên Đạo gợn sóng Thiên Đạo hóa thân thân ảnh về sau.

Thiên Đạo hóa thân buông xuống, toàn thân bao phủ bàng bạc Đạo Uẩn.

Hai con ngươi bên trong đều bị bạch quang cho triệt để bao phủ, hắn nhìn chằm chằm Ngũ Hoàng, đúng là có khí tức kinh khủng xen lẫn.

Sau một khắc, Thiên Đạo hóa thân giơ tay lên.

Ào ào. . .

Hư Vô Thiên bên trong.

Đúng là có vô số quy tắc tuôn ra, đã từng tan biến quy tắc chi lực, tại thời khắc này, lại lần nữa nổi lên.

Mỗi một đạo quy tắc đều là như đao, treo ở Hư Vô Thiên các nơi.

Còn như chuông gió vang vọng.

Chỉ bất quá, lần này như đao quy thì không phải là vì bảo hộ Hư Vô Thiên, tương phản, ngược lại là vì đối phó Hư Vô Thiên.

Chuyện thế gian, liền là như thế giàu có hí kịch tính.

Cổ lão chiến thuyền phía trên.

Thánh tộc các cường giả dồn dập hít một hơi lãnh khí, Thiên Đạo hóa thân quả nhiên cường hãn, trong lúc phất tay, chính là quy tắc ý chí.

Ngôn Xuất Pháp Tùy, chính là cửu trọng thiên chân chính chúa tể!

Trừ phi Đế Kinh đích thân tới, bằng không sợ không cách nào giải quyết này Thiên Đạo hóa thân vấn đề.

Ngũ Hoàng. . . Xong!

Thánh tộc các cường giả, vô cùng xác định.

Dù sao, lần này ra tay là Thiên Đạo hóa thân.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo ý chí một loại thể hiện.

Oanh

Vô số quy tắc, hóa thành sắc bén lưỡi đao, bỗng nhiên bao phủ mà ra.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Trước người, linh áp bàn cờ nổi lên.

Xắn tay áo, nhặt Tử, nhẹ nhàng thoải mái.

Như tại ngày xuân thời tiết, đốt một bình trà ngon, thưởng trà hạ cờ.

Ba

Theo quân cờ hạ xuống.

Ngũ Hoàng bên trong, vô số trận văn nhảy lên mà lên.

Đại trận phun trào, cùng Thiên Đạo hóa thân chỗ đánh ra quy tắc lực lượng va chạm.

Rầm rầm rầm!

Toàn bộ cửu trọng thiên phảng phất đều bởi vì một lần va chạm, hư không đang không ngừng sụp đổ, đáng sợ nổ vang vang vọng.

Đại trận cùng quy tắc lực lượng tại đụng chạm, mặc dù từng điểm từng điểm bị quy tắc lực lượng áp chế cùng ăn mòn.

"Càn rỡ!"

Oanh

Thiên Đạo hóa thân mở miệng.

To lớn tráng lệ thanh âm, giống như trang nghiêm cự phật mở miệng tụng niệm giống như.

Chấn động thế nhân Nguyên Thần.

"Thiên Đạo chí công, phán xử tội nghiệt, Thiên Đạo hành sự tình, ngăn cản người diệt!"

To lớn thanh âm theo Thiên Đạo hóa thân trong miệng truyền ra.

Vị kia gánh chịu hắn thân thể Thánh cảnh, đúng là bắt đầu không chịu nổi áp lực thân thể bạo liệt lấy.

Oanh

Đáng sợ nhất là, Lục Phiên chỗ bố trí tỉ mỉ thủ hộ Ngũ Hoàng đại trận, đúng là tại thời khắc này, bắt đầu chầm chậm băng diệt.

Mơ hồ có gánh không được này Thiên Đạo quy tắc xu thế.

Lục Phiên nhưng cũng không vội, lại lần nữa bày trận.

Đánh ra to lớn trận ngôn, vắt ngang tại cửu thiên.

Đó là trận ngôn "Giai" chữ.

Vắt ngang ở giữa, đúng là nhường sụp đổ trận pháp, chặn lại ngầm chiếm xu thế.

Thiên Đạo hóa thân nóng sáng trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng, không mang theo chút nào tình cảm.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Giơ tay lên, xa xa nhất chỉ.

"Nghịch thiên hành sự, ta là Thiên, phán ngươi sinh tử."

Thiên Đạo hóa thân lãnh khốc vô tình nói ra, ngữ khí như băng sơn lạnh lùng.

Ầm ầm!

Thiên Đạo hóa thân lời nói theo nói ra, đúng là giống một cục đá, đầu nhập vào trong đầm nước, nổi lên trận trận gợn sóng cùng gợn sóng.

Ào ào!

Cùng trận pháp đối kháng vô số quy tắc lực lượng.

Đúng là xếp dâng lên, hóa thành xiềng xích trật tự, quất nát hư không, hướng phía Lục Phiên quấn quanh tới, muốn đem Lục Phiên bắt giam cầm.

"Phán bản công tử chết?"

Lục Phiên cười cười, áo trắng tại xiềng xích nhấc lên trong gió lớn không ngừng phiêu đãng, rất có vài phần phóng đãng không bị trói buộc tiêu sái.

"Bản công tử mệnh, coi như là 'Thiên' cũng lấy không được."

Lục Phiên nhặt Tử, quân cờ tại giữa ngón tay của hắn phảng phất lấp lánh bạch quang, bỗng nhiên rơi bàn cờ.

Bàn cờ lĩnh vực khuếch tán.

Đông

Ngàn vạn lần linh áp hóa thành chùm sáng màu trắng bỗng nhiên hạ xuống.

Cùng đen kịt lãnh khốc xiềng xích đụng vào nhau.

Kinh khủng nổ tung, kinh khủng gợn sóng khuếch tán ra tới.

Một trận huyên náo về sau.

Trong hư không, Lục Phiên áo trắng như tuyết, vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, khí định thần nhàn.

Áo trắng tóc đen, không hiện ra mảy may ngổn ngang.

Tất cả mọi người là kinh ngạc tán thán vạn phần.

Nhìn về phía Lục Phiên, càng phát giác hắn nhìn không thấu.

Cố Mang Nhiên ánh mắt phức tạp vô cùng nhìn xem Lục Phiên, đây là Thiên Đạo hóa thân a. . . Nói ít cũng có Chuẩn Đế chiến lực.

Càng là có thể khống chế giữa thiên địa quy tắc, cho dù là hắn Cố Mang Nhiên dưới trạng thái toàn thịnh cùng đánh một trận, cũng là mười trận chiến chín thua.

Có thể là, Lục Phiên thế mà tuỳ tiện chính là kháng trụ này "Thiên uy" .

Mà lên giới Thánh tộc cường giả một phương.

Không ít người đều là kinh hãi vạn phần.

Thiên Linh tộc trong thánh đường vô số cường giả cũng không khỏi cảm khái, khó trách Mễ Già đại nhân muốn cẩn thận như vậy.

Này Ngũ Hoàng Lục Thánh Chủ thế mà mạnh đến trình độ như vậy!

Đạt đến có thể cùng Thiên Đạo hóa thân chống lại trình độ.

Không ít Thánh cảnh đều vì Mễ Già mưu tính sâu xa mà thấy kinh ngạc tán thán.

Mà lúc này, Thiên Đạo hộ thân chỉ phía xa Ngũ Hoàng hướng đi, đột nhiên một quất.

Sau một khắc.

Ngũ Hoàng đại lục vùng trời.

Bản nguyên không gian nổi lên.

Bản nguyên trong không gian Ngũ Hoàng Thiên Đạo sao trời, bỗng nhiên hiển hiện.

Ông

Thiên Đạo hóa thân hai con ngươi bỗng nhiên sáng chói mà chói mắt!

"Cửu trọng thiên dưới, không cho phép ra hiện cái thứ hai Thiên Đạo!"

Ngũ Hoàng Thiên Đạo triệt để bại lộ trong mắt thế nhân.

Tất cả mọi người choáng váng, thượng giới Thánh tộc, Thiên Linh tộc thánh đường cường giả, dồn dập đờ đẫn nhìn xem, nhìn xem cái kia Ngũ Hoàng Thiên Đạo sao trời.

Ngũ Hoàng. . . Một cái diễn cấp hai cao võ, thế mà. . . Sinh ra độc lập Thiên Đạo!

Tiếng ồ lên, trong nháy mắt bao phủ.

Mễ Già đôi mắt ngưng trọng, hít sâu một hơi.

"Ra tay!"

Lời nói hạ xuống.

Mễ Già theo thanh đồng chiến thuyền bên trên đứng thẳng mà lên, Chuẩn Đế cấp bậc khí tức, bỗng nhiên bùng nổ.

Hắn nhìn thật sâu liếc mắt Lục Phiên.

Thượng giới Thánh tộc mặt khác Thánh cảnh dồn dập tỉnh ngộ, hưng phấn vô cùng kêu gào.

Oanh

Rất nhiều Thánh cảnh khí thế hoành không, nhiễu thiên địa biến sắc.

Mễ Già xuất thủ trước, hóa thành một đạo lưu quang, Chuẩn Đế cấp bậc công phạt, ầm ầm đánh ra, giống như một đoàn Liệt Nhật!

Công phạt thẳng bức Lục Phiên mà đi.

Tất cả mọi người là hưng phấn lên.

Ngũ Hoàng. . . Xong đời!

Thiên Đạo hóa thân tương đương với một tôn Chuẩn Đế chiến lực, lại thêm Mễ Già vị này có được Chuẩn Đế chiến lực thánh đường chi chủ.

Hai Đại Chuẩn Đế ra tay!

Lục Bình An. . . Làm sao cản? !

Ngũ Hoàng lấy cái gì cản? !

Bỗng dưng!

Giữa đất trời, hào quang rực rỡ nương theo lấy nổ tung, bỗng nhiên phun trào, sáng lạn mà chói mắt, trong nháy mắt, chiếu sáng cả cửu trọng thiên.

Hết thảy Thánh cảnh trên mặt vẻ hưng phấn cứng đờ.

Mễ Già nguyên bản đánh tới hướng Lục Phiên nhất kích, đúng là. . . Dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đập trúng Thiên Đạo hóa thân!

Giờ khắc này, giữa thiên địa hết thảy màu sắc, phảng phất đều trở nên ảm đạm phai mờ..