Chương 530: Loạn chiến lên, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cổ đế

Chương 530: Loạn chiến lên, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cổ đế

Oanh

Kinh khủng nổ tung, trong nháy mắt tại Bình Dương Thiên bên trong nhấc lên vô cùng cường đại gió lốc, hư không bị xé nứt, vô số thế giới ở trong đó chìm nổi.

Chuẩn Đế cấp bậc công phạt, uy năng chi đáng sợ, kinh thiên động địa.

Tất cả mọi người choáng váng.

Thượng giới Thánh tộc nhóm, từng cái trên mặt vẻ hưng phấn toàn bộ cứng đờ, dần dần biến mất.

Bọn hắn không hề nghĩ tới thánh đường chi chủ Mễ Già, đường đường Thiên Linh tộc chí cường giả, thế mà sẽ tại thời khắc này, ra tay công phạt cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân.

Cái này. . . Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?

Mễ Già không phải người của mình sao?

Đứng tại Thiên Đạo hóa thân một bên?

Tình huống không đúng lắm a!

Không phải hẳn là tiến đánh Ngũ Hoàng Lục Bình An sao? Phối hợp Thiên Đạo hóa thân, nhất cử đánh giết Lục Phiên, triệt để đổ xuống Ngũ Hoàng, còn cửu trọng thiên một cái ban ngày ban mặt.

Làm sao hiện tại biến thành đối cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân động thủ?

Không chỉ là thượng giới Thánh tộc các cường giả ngốc trệ, cho dù là Ngũ Hoàng một phương cường giả cũng đồng dạng ngây ngẩn cả người.

Cố Mang Nhiên hơi hơi đờ đẫn, ngồi ngay ngắn ở quan tài bên trong, ban đầu áp lực to lớn hắn, giờ khắc này lại một lần mờ mịt.

Thế giới này, vẫn là hắn chỗ nhận biết thế giới sao?

Mễ Già uy hiếp lớn bao nhiêu?

Cố Mang Nhiên trong lòng rõ ràng, cho dù là hắn dưới trạng thái toàn thịnh, đối đầu Mễ Già khả năng đều thắng bại khó liệu.

Mà bây giờ, Chuẩn Đế cấp bậc Mễ Già, đúng là đối thiên đạo hóa thân động thủ.

Nguyên bản Cố Mang Nhiên đều tuyệt vọng, có thể là tại thời khắc này, nguyên bản yên lặng tâm, đúng là không khỏi nhấc lên.

Cố Mang Nhiên quay đầu nhìn về phía áo trắng như tuyết Lục Phiên.

Giờ phút này, Lục Phiên đang nhặt quân cờ, khuôn mặt rất bình tĩnh, phảng phất hết thảy đều không có vượt quá hắn sở liệu giống như.

Tựa hồ, Mễ Già ra tay tiến đánh Thiên Đạo hóa thân, đều nằm trong dự đoán của hắn.

Tê tê tê!

Kẻ này. . . Tâm tư thật sâu chìm!

Mễ Già cùng Lục Phiên nguyên lai sớm đã có chỗ cấu kết!

Cố Mang Nhiên phát hiện, chính mình đối với tất cả những thứ này, đúng là hoàn toàn không biết gì cả.

Bành

Hư không nổ tung.

Thiên Đạo ý chí buông xuống, xâm chiếm một vị Thánh cảnh thân thể, chỗ có thể phát huy ra thực lực, cũng chính là Chuẩn Đế cảnh tả hữu.

Ban đầu, Thiên Đạo ý chí là muốn xâm chiếm Mễ Già thân thể, có thể là, bị thân là Chuẩn Đế cường giả Mễ Già cự tuyệt, cho nên, hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, có thể này vừa lui, lại là lui xảy ra vấn đề.

Đông đông đông!

Bình Dương Thiên bên trong không ngừng nổ tung ba động khủng bố.

Thánh cảnh giao thủ liền vô cùng đáng sợ, càng đừng nói là Chuẩn Đế cảnh.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Từng chiếc từng chiếc chinh phạt chiến thuyền, đình trệ tại trong hư không.

Hết thảy Thánh cảnh đều là ngây ra như phỗng, rùng mình.

Rất nhanh, có Thánh cảnh cường giả phản ứng lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên mở miệng: "Mễ Già! Ngươi đang làm cái gì? !"

Đây chính là Thiên Đạo hóa thân a.

Mễ Già thân là thánh đường chi chủ, tiến đánh Thiên Đạo hóa thân, đó là phải bị Thiên Đạo trừng phạt.

Cửu trọng thiên dưới, ngoại trừ Đế Cảnh cường giả có khả năng nhảy ra hạn chế, không tại cửu trọng thiên Thiên Đạo bên trong phạm vi quản hạt.

Mặt khác Thánh cảnh, đều phải nhận Thiên Đạo chế ước.

Cho nên, Mễ Già hôm nay cử động, cái kia hoàn toàn là từ bỏ hi vọng.

Bành

Thiên Đạo hóa thân bị nện vào trong hư không.

Phảng phất nổ ra to lớn hắc động, cuồng phong gào thét, thôn phệ lấy hết thảy chung quanh.

Thiên Đạo hóa thân chiếm cứ thân thể, trong nháy mắt sụp đổ, từng khúc rạn nứt.

Thế nhưng, vệt trắng sáng chói, thừa nhận rồi Chuẩn Đế đánh lén phía dưới một kích toàn lực, vậy mà chưa sụp đổ.

Hắn trôi nổi mà lên.

Mễ Già lãnh túc vô cùng, nheo lại mắt.

"Dạng này đều không chết. . . Không hổ là cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân."

Mễ Già trên người áo bào bay lên, sau một khắc, thân thể lại lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, trắng bạc hàm nghĩa của không gian, xé rách hư không.

Bỗng nhiên xuất hiện tại Thiên Đạo hóa thân trước đó.

Một quyền vung mạnh ra.

Oanh

Vẫn như cũ là Chuẩn Đế cấp bậc chiến lực, nếu lựa chọn động thủ, Mễ Già liền sẽ không hối hận, bởi vì đã không có hối hận đường sống.

Tại vững chắc cùng với liều một phen ở giữa, Mễ Già lựa chọn liều một phen.

Ngũ Hoàng có được độc lập Thiên Đạo  có thể nói là hắn Phá cảnh thành đế, hy vọng duy nhất.

Ban đầu tại Thiên Đạo hóa thân xuất hiện thời điểm, Mễ Già nội tâm liền dao động qua, có hay không muốn thả vứt bỏ Ngũ Hoàng  mặc cho Ngũ Hoàng tự sinh tự diệt?

Đến mức thành đế. . . Từ bỏ.

Có thể là, khi nhìn đến Lục Phiên lại là có thể cùng Thiên Đạo hóa thân đối kháng thời điểm.

Mễ Già nội tâm lại bắt đầu rục rịch.

Hắn mong muốn cược một lần, mục đích của hắn rất đơn thuần, chính là vì chính mình có thể đột phá.

Tại lợi ích điều khiển, hắn ra tay rồi.

Một kích này, cũng đích thật là lấy được rất tốt hiệu quả.

"Lục Thánh Chủ, động thủ! Hợp lực trảm thiên đạo!"

Mễ Già lại lần nữa ra quyền, trong miệng lại là hô.

"Càn rỡ!"

Thiên Đạo hóa thân theo trong hắc động giãy dụa lộ ra đầu, phát ra chấn nộ tiếng gầm

Hắn bị phản bội, thân là chí cao vô thượng Thiên Đạo ý chí, thế mà bị phản bội!

Cửu trọng thiên bên trong sinh linh, đúng là phản bội hắn, tại sau lưng của hắn, hung hăng đâm một đao!

Phẫn nộ trong nháy mắt, nhường ban đầu hiện ra ánh sáng trắng cửu trọng thiên Thiên Đạo bắt đầu dần dần nổi lên hồng mang!

Được

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn đạo lý, Lục Phiên vẫn là hiểu được.

Ông

Linh áp bàn cờ trong nháy mắt bao trùm ở hắc động.

Lục Phiên đôi mắt sắc bén, nhặt cờ rơi bàn cờ, có vô hình kình khí trùng kích, đưa hắn áo trắng thổi không ngừng chập trùng.

Quân cờ hạ xuống, tựa hồ có một tia sét từ trên trời giáng xuống.

Bỗng dưng!

Hung hăng điểm rơi vào bàn cờ chính giữa.

Luyện Khí chín tầng, ngàn vạn lần linh áp!

Oanh

Linh áp chùm sáng đập xuống, đập trúng trong hắc động, lập tức, hắc động càng ngày càng mở rộng, hư không bị nện từng khúc bạo liệt.

Thiên Đạo hóa thân nhô ra đầu cũng bị một lần nữa nhập vào trong đó.

"Động thủ!"

"Ngăn cản bọn hắn!"

"Mễ Già tên phản đồ này! Hắn không xứng làm thánh đường chi chủ!"

Thánh đường Thánh cảnh nhóm dồn dập nộ rống lên.

Mễ Già đứng lặng hư không, tại thời khắc này, hắn đúng là trở nên vô cùng cao lớn, thánh đường chi chủ uy thế, tại thời khắc này triển lộ không bỏ sót.

Hắn lãnh khốc vô cùng liếc qua thánh đường hướng đi.

Sau một khắc, giơ tay lên, nhẹ nhàng một chiêu.

Lập tức. . .

Thánh đường loạn!

Từng chiếc từng chiếc thanh đồng chiến thuyền nổ tung, nổ tung nổ vang, có Thánh cảnh bị đồng bạn bên cạnh, dùng đáng sợ công phạt đập thân thể rạn nứt.

Nguyên lai, Mễ Già đã sớm tại trong thánh đường chôn xuống thuộc về hắn quân cờ.

Tại mỹ già đối thiên đạo hóa thân động thủ một khắc này, Mễ Già liền hiểu rõ, hắn không có đường lui.

Cho nên, không tiếp tục tiếp tục ẩn giấu những quân cờ này.

Làm thánh đường chi chủ mấy chục vạn năm, hắn há có thể không có có bất kỳ chuẩn bị nào.

Đương nhiên, nếu không phải thiên linh cổ đế lâu dài không ở trong tộc, tộc bên trong sự vụ lớn nhỏ, đều do thánh đường Thánh cảnh biểu quyết.

Hắn Mễ Già, cũng không có loại cơ hội này.

Loạn

Cuộc chiến đấu này lập tức loạn!

Thượng giới Thánh tộc Thánh cảnh, đúng là chém giết lẫn nhau.

Mễ Già quân cờ dồn dập động thủ, rất nhiều Thánh cảnh không lưu ý, bị công phạt, có thể là, rất nhanh, bọn hắn liền tổ chức lên phản kích.

Đồng thời, ngoài ra Thánh tộc Thánh Tổ nhóm cũng dồn dập ra tay.

Lựa chọn đi theo Mễ Già Thánh cảnh dù sao cũng là số ít, Thiên Linh tộc chân chính Chưởng Khống giả vẫn là thiên linh cổ đế.

Thế nhưng, chớ có quên, còn có Ngũ Hoàng một phương Huyền Tiên nhóm!

"Khá lắm. . ."

Bá Vương tầm mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm này chút thánh đường Thánh cảnh nhóm, phảng phất có khả năng thấy này chút Thánh cảnh sau lưng đại biểu cuồn cuộn khí vận!

Này chút Thánh cảnh ôm muốn hủy diệt Ngũ Hoàng tâm tư, tự nhiên là sẽ đại biểu khí vận!

Chiến

Bá Vương mang búa lá chắn, trong nháy mắt hoành không mà ra, khí vận Trường Hà dâng trào mà xuống.

Ma khí thao thiên, một búa trảm ra, thẳng bức một vị Thánh Tổ.

Đường Nhất Mặc thân thể bên trong như núi lửa bùng nổ, liên tục nổ tung sáu từng tiếng vang.

Liền mở sáu mạch, như Ma Thần tại thế, vắt ngang mà ra, cùng một vị Thánh cảnh chinh chiến.

Theo Ngũ Hoàng Thánh cảnh gia nhập, khiến cho trận này phân loạn chiến đấu thắng lợi cân tiểu ly, bắt đầu xuất hiện nghiêng.

Không ngừng nghiêng hướng về phía Ngũ Hoàng một phương.

Khi nhìn đến Ngũ Hoàng Thiên Đạo một khắc này, tất cả mọi người cũng là rõ ràng, cửu trọng thiên Thiên Đạo tại sao phải dùng Thiên Đạo hóa thân tình thế buông xuống.

Cửu trọng thiên bên trong, lại tăng thêm một cái Thiên Đạo, đó là hạng gì rùng mình sự tình!

Một núi không thể chứa hai hổ, huống chi là thêm ra một loại Thiên Đạo.

Cho nên, cửu trọng thiên Thiên Đạo mới là sẽ buông xuống Thiên Đạo hóa thân, vì phá hủy tân sinh, còn non nớt Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Từng vị Thánh cảnh tầm mắt lập loè.

Một cái tân sinh Thiên Đạo, đó là chí bảo!

Rất nhiều người có chút giật mình, khó trách trước đó Ngũ Hoàng sẽ bộc phát ra cổ đế hóa thân khí tức.

Nghĩ đến, cổ đế cũng là đã nhận ra Ngũ Hoàng sản sinh ra Thiên Đạo, cho nên hạ xuống cổ đế hóa thân, muốn chiếm cứ Ngũ Hoàng Thiên Đạo. . .

Đây chính là tân sinh Thiên Đạo a!

So Đế binh còn muốn trân quý chí bảo!

Đáng tiếc, bây giờ Ngũ Hoàng, sớm đã không phải là người người có thể lấn yếu tiểu thế giới.

Không thấy thánh đường chi chủ Mễ Già đều lựa chọn đứng tại Ngũ Hoàng phía bên nào sao?

Rầm rầm rầm!

Chiến đấu lập tức bùng nổ, nhường Bình Dương Thiên bắt đầu rung động dữ dội.

Hạ trong ba ngày cao võ thế giới các lão tổ, thở mạnh cũng không dám, chiến đấu như vậy, mặc dù so với thời đại viễn cổ Đế chiến phải yếu hơn một chút, có thể là. . . Nhưng cũng không phải nhỏ chiến đấu.

Nhiều như vậy Thánh cảnh cuộc chiến, mấy chục vạn năm đều chưa từng gặp phải.

Bầu trời bị xé nứt.

Từng vị Thánh cảnh sát nhập vào thiên ngoại chiến trường, tại thiên ngoại trong chiến trường thỏa thích chém giết.

Lục Phiên lại lần nữa hạ cờ.

Linh áp chùm sáng đập xuống mà xuống, Thiên Đạo hóa thân thì lại lần nữa bị oanh vào trong hắc động.

Cứ việc Thiên Đạo hóa thân mười phần phẫn nộ, có thể là. . . Lại không thay đổi được cái gì.

Lục Phiên ngàn vạn lần linh áp, trầm trọng như một cái thế giới đè xuống.

Mễ Già liên tục oanh kích, Chuẩn Đế cấp bậc chiến lực không ngừng bùng nổ.

Mỗi một lần oanh kích, đều có thể đánh ra mảng lớn hư không vỡ tan.

Ong ong ong. . .

Giữa thiên địa quy tắc xiềng xích tại đứt đoạn.

Rõ ràng Thiên Đạo hóa thân đã gần như băng diệt rìa.

Tại thiên ngoại trong chiến trường chém giết Thánh cảnh nhóm, tại thấy cảnh này thời điểm, cũng dồn dập lựa chọn bắt đầu chạy trốn.

Thiên Đạo hóa thân một khi mất mạng, Mễ Già tất nhiên sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Dù sao, bọn hắn không chỉ chỉ nhìn thấy được Ngũ Hoàng Thiên Đạo, càng là thấy được Mễ Già phản bội Thiên Linh tộc hình ảnh.

Mễ Già tất nhiên muốn giết sạch hết thảy.

Có thể là, mong muốn thoát thân lại cũng rất khó khăn, những cái kia càng đánh càng hăng, mỗi một vị đều vô cùng điên cuồng, nhường rất nhiều Thánh cảnh khó chịu không thôi.

Ngũ Hoàng tu sĩ, căn bản không giảng đạo lý, gặp mặt liền là sát chiêu, mà lại vạn phần điên cuồng.

"Chúng ta không ngăn nổi! Thánh đường chi chủ Mễ Già phản bội, chúng ta sợ là đều phải bỏ mạng tại này!"

Có Thánh cảnh gầm thét.

Mong muốn đào thoát, lại cũng trốn không thoát.

"Mễ Già phản bội thánh đường, các ngươi vì sao còn vì Mễ Già mà chiến?"

Một vị thánh đường Thánh cảnh khấp huyết mà nói, đôi mắt đỏ bừng, giận không kềm được.

"Mễ Già cử động lần này tất nhiên sẽ chết không yên lành, cấu kết Ngũ Hoàng, trọng thương thánh đường. . . Thiên linh cổ đế, sẽ không tha thứ hắn!"

"Phản bội Đại Đế người, không có kết cục tốt!"

Từng vị Thánh cảnh rống giận.

Cuối cùng. . .

Tại vây giết bên trong, có một vị Thánh cảnh thân thể bạo liệt, Nguyên Thần cũng bị xé nứt.

Triệt để ngã xuống.

Ầm ầm!

Quy tắc trật tự hiển hiện, huyết sắc tầng mây tại cuồn cuộn lấy.

Rất nhanh, giáng xuống thao thiên huyết vũ, cửu trọng thiên Thánh cảnh ngã xuống, thiên địa đồng bi.

Mễ Già tự nhiên cũng quan tâm đến điểm này, mặc dù trong lòng hơi hơi trầm trọng, thế nhưng, trong đôi mắt nhưng như cũ lạnh lẽo.

Nếu lựa chọn làm, vậy sẽ phải làm triệt để.

Hắn như vậy làm ra, mục đích không phải là vì đột phá?

Thân là Thánh cảnh, thọ nguyên chỉ có mấy trăm ngàn năm, tuổi thọ của hắn sắp đến cuối, nếu là tìm không thấy phương thức đột phá, hắn sẽ cùng thánh đường không ít lão Thánh cảnh như vậy, tọa hóa tại băng lãnh thiên ngoại chiến trường.

Mễ Già rất không cam lòng.

"Ta Mễ Già, cả đời kỳ tài ngút trời, mấy chục vạn năm trước liền đạt Chuẩn Thánh chi cảnh. . ."

"Có thể là, chịu Thiên Đạo hạn chế, vô phương thành đế, dựa vào cái gì ta Mễ Già không thể thành đế? Luận đến thiên phú, luận đến tài hoa, ta không kém các tộc cổ đế, dựa vào cái gì chỉ bởi vì bọn hắn đản sinh sớm, liền có thể đến đế vị, mà ta Mễ Già, dù như thế nào nỗ lực, dù như thế nào tu hành đều càng bất quá Đế Cảnh cánh cửa! Vì cái gì? !"

Mễ Già gầm thét.

Một quyền đánh ra, thiên địa đều lâm vào trong yên tĩnh, sau đó, kinh khủng nổ tung nổ tung, mất mạng hết thảy, Thiên Đạo hóa thân bị khủng bố bùng nổ nuốt chửng lấy.

Mễ Già thở hồng hộc, trong cơ thể hắn năng lượng đang sôi trào.

Mấy trăm ngàn năm oán khí tại thời khắc này triệt để phát tiết ra tới.

Cố Mang Nhiên yên lặng không thôi.

Hắn nhìn xem điên cuồng Mễ Già, không khỏi cảm khái, thời gian xác thực sẽ bức điên thế nhân.

Cố Mang Nhiên nghĩ thầm, như là năm đó trận chiến kia, hắn không có trọng thương, chôn giấu trong cổ mộ.

Có lẽ, hắn cũng sẽ như Mễ Già như vậy, đang tìm được sinh mệnh cuối cùng một cây hi vọng rơm rạ thời điểm, điên cuồng bắt lấy đi.

Mấy trăm ngàn năm đỉnh phong, lại không cách nào nhảy vọt bình cảnh một bước, đơn giản là đáng chết quy tắc hạn chế.

Có chịu cam tâm?

Mà Ngũ Hoàng, sinh ra độc lập Thiên Đạo, đúng là Mễ Già hi vọng.

Dù cho bây giờ xem ra, này phần hi vọng đồng dạng có chút xa vời.

Có thể là, đối với Mễ Già bực này kỳ tài ngút trời mà nói, cùng hắn bình bình đạm đạm chết, không bằng oanh oanh liệt liệt cược một lần.

Bành

Lục Phiên cũng là lãnh khốc vô cùng, hắn tiếp tục hạ cờ.

Ngàn vạn lần linh áp triệt để đè nát cái kia Thiên Đạo hóa thân chiếm cứ thân thể, loáng thoáng ở giữa, thân thể này phảng phất muốn sụp đổ.

Bỗng dưng.

Trên bầu trời mưa máu hơi ngừng.

Tầng mây bên trong Thiên Đạo khí tức như chùm sáng, bỗng nhiên rủ xuống, tràn vào cái kia bị đè lên đánh Thiên Đạo hóa thân bên trong.

Nguyên bản suy yếu đi xuống Thiên Đạo hóa thân, uy năng đúng là bắt đầu không ngừng mạnh lên.

Mễ Già vẻ mặt hơi đổi.

Dưới đáy Thiên Đạo hóa thân, tựa hồ nghĩ tới điều gì biện pháp giống như.

Loáng thoáng có băng lãnh tiếng cười truyền ra.

Oanh

Cùng ngày đạo hóa thân nổ tung ra kinh thiên vầng sáng.

Mễ Già vội vàng dùng ngăn cản phương thức, muốn ngăn trở này Thiên Đạo hóa thân bùng nổ.

Lực lượng mạnh mẽ, đem Mễ Già cho đánh bay.

Chùm sáng màu trắng bắn mạnh mà ra, giống như là lưu quang quét qua thương khung.

Phốc phốc!

Một vị lại một vị cùng Ngũ Hoàng Huyền Tiên chinh chiến Thánh cảnh, bị này chút bạch quang cho quét qua, đầu trực tiếp nổ tung!

Nguyên Thần mất mạng, Thánh cảnh bỏ mình.

Nồng đậm huyết dịch giữa thiên địa phảng phất sống lại giống như, không ngừng nhúc nhích.

Nồng hậu dày đặc huyết vân bao trùm mà tới.

Chết nhiều như vậy Thánh cảnh, đưa tới ẩn chứa Thiên Đạo khí tức mây dày.

"Đáng chết!"

"Nó làm cái gì?"

Mễ Già hít sâu một hơi.

Nhìn xem trên đỉnh đầu, tản ra nồng đậm Thiên Đạo khí tức mây dày, sắc mặt đúng là có mấy phần ảm đạm.

Thiên Đạo hóa thân cảm ứng được Thánh cảnh ngã xuống, sẽ khiến thiên địa đồng bi kiếp vân cùng huyết vũ, huyết vũ bên trong ẩn chứa Thiên Đạo khí thế!

Đúng là dùng cái này, diệt sát rất nhiều Thánh cảnh!

Thiên Đạo hóa thân càng ngày càng cường đại.

Lập tức, Thiên Đạo hóa thân tránh thoát Mễ Già cùng Lục Phiên chế tạo trói buộc, trở nên càng ngày càng thánh khiết cùng thuần túy.

Mễ Già lại là vạn phần không dám tin.

Rất nhanh, trên mặt hắn không thể tin tan biến, thay vào đó là cười khổ.

Thiên Đạo vô tình, Thiên Đạo. . . Quả nhiên so với hắn ác hơn.

Đối với cửu trọng thiên Thiên Đạo, Mễ Già là triệt để mất đi lòng tin.

Ở trong mắt Thiên Đạo, cho dù là bọn hắn này chút Thánh cảnh, sợ là đều như sâu kiến, nên nghiền chết liền nghiền chết đi.

Hấp thu rất nhiều huyết vân đưa tới Thiên Đạo khí tức.

Thiên Đạo hóa thân trở nên mạnh hơn!

Tại hạ tam trọng thiên bên trong, phảng phất một tôn khổng lồ vầng sáng cự nhân đứng lặng.

Lục Phiên mặt sắc ngưng trọng lên.

Thiên Đạo hóa thân hành động, nhường Cố Mang Nhiên cũng hết sức không thể tin được, hắn ra tay rồi, vung quan tài, cùng Mễ Già cùng nhau thẳng hướng Thiên Đạo hóa thân.

Bất quá, đạt được tăng cường Thiên Đạo hóa thân quá cường đại.

Chế trụ Chuẩn Đế cảnh Mễ Già.

Mà Cố Mang Nhiên thực lực hôm nay, dù cho nuốt thần dược, cũng chưa khôi phục, cho nên, bị Thiên Đạo hóa thân một lần lại một lần đánh bay.

Hắn nắp quan tài, triệt để nổ nát vụn.

Cố Mang Nhiên theo trong hư không nện hồi trở lại.

"Ta là Thiên, Thiên Lập quy tắc, ta muốn các ngươi chết, các ngươi chắc chắn phải chết!"

Thiên Đạo hóa thân gầm thét.

Vung hai tay, hóa thành cự chùy, hung hăng nện xuống.

Mễ Già hai tay sụp đổ!

Đổ máu hư không, toàn bộ Bình Dương Thiên tại thời khắc này, đều phảng phất muốn nổ tung giống như!

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, hạ cờ bàn cờ, hạ xuống ngàn vạn lần linh áp, hung hăng đập trúng.

Có thể là, Thiên Đạo hóa thân, đúng là mạnh mẽ chống lên ngàn vạn lần linh áp.

Thiên Đạo hóa thân cánh tay đột nhiên vung lên.

Hư Vô Thiên bên trong vô số quy tắc, hóa thành băng lãnh xiềng xích, từng điểm từng điểm đem Lục Phiên thân thể cho quấn quanh.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Băng lãnh xiềng xích trật tự, nhường Lục Phiên lông mi không khỏi nhăn lại.

Oanh

Bỗng dưng.

Hư Vô Thiên vùng trời, xé rách ra to lớn khe rãnh.

Khe rãnh bên trong, có năng lượng bàng bạc đang cuộn trào lấy.

Thiên Đạo hóa thân lãnh khốc nhìn lướt qua, liền không tiếp tục tiếp tục để ý tới, triển khai tay cầm, chầm chậm nắm chặt.

Theo hắn nắm chặt, phảng phất muốn sẽ bị xiềng xích trật tự chỗ quấn quanh Lục Phiên, sống sờ sờ siết bạo.

Mễ Già hai tay khôi phục, bộc phát ra cường tuyệt khí thế, có thể là, cũng đồng dạng bị xiềng xích trật tự cho quấn chặt lấy thân thể.

Này chút xiềng xích là Thiên Đạo quy tắc biến thành, kiên cố vô cùng, mười phần khó mà thoát khỏi.

Mễ Già càng giãy dụa, thì càng bị trói buộc gấp.

"Thiên địa quy tắc, đều là ta lập, ta nói, liền vì quy tắc!"

Thiên Đạo hóa thân to lớn tráng lệ mở miệng lấy.

Lục Phiên cảm thụ được càng ngày càng trói buộc chặt quy tắc xiềng xích.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Lại là có lời nói tiếng tại Lục Phiên bên tai vang vọng mà lên.

Dường như theo cái kia Hư Vô Thiên vỡ ra trong cái khe truyền xuống.

Trong cái khe, to lớn tròng mắt tại nhấp nhô.

Truyền âm tại Lục Phiên bên tai cùng trong óc.

"Cần cần giúp một tay không? Giao ra Ngũ Hoàng Thiên Đạo chưởng khống quyền. . . Bản đế ra tay, thay ngươi bình diệt này Thiên Đạo hóa thân."

Lục Phiên khẽ giật mình, sắc mặt dần dần lạnh xuống.

"Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

"Đủ không biết xấu hổ, ăn cướp bản công tử, bản công tử nhớ kỹ."

Lục Phiên nói.

"Mong muốn Ngũ Hoàng Thiên Đạo chưởng khống quyền. . . Nghĩ cái rắm ăn?"

Lục Phiên khóe miệng cong lên.

Sau một khắc.

Tọa hạ ngàn lưỡi đao ghế dựa bắt đầu phân giải, toàn thân bắn ra kinh thiên ma khí.

Từng sợi xiềng xích trật tự đúng là bị hắn ma khí cho trùng kích bành trướng, mặc dù chưa từng no bạo.

Lục Phiên cũng không thèm để ý.

Lưỡi đao bạc bắt đầu biến hóa, âm vang xếp, ở sau lưng của hắn, hóa thành ngân dực.

Chín đoạn Phượng Linh kiếm thì là vắt ngang tại Lục Phiên trước người.

Áo trắng hóa áo đen Lục Phiên, lãnh khốc vô cùng.

Giơ tay lên, cầm Ngũ Hoàng cung.

Bàng bạc nguyên thần chi lực, hỗn độn lực lượng, linh khí, còn có đạo ý lực lượng. . .

Ngũ Hoàng trên cung bốn cái Phượng Hoàng trong miệng, phun ra ra sức lượng.

Tại "Tổ" chữ trận ngôn tụ hợp phía dưới, hóa thành cực kỳ khủng bố một cây tứ sắc mũi tên!

Mũi tên hiển hiện.

Sau một khắc, Lục Phiên buông lỏng tay ra.

Oanh

Mũi tên bỗng nhiên bắn ra mà ra.

Đột nhiên đụng vào Thiên Đạo biến thành xiềng xích trật tự phía trên.

Đinh đinh đinh đinh!

Xiềng xích trật tự đang không ngừng lượn vòng lấy.

Có thể là, mạnh mẽ quy tắc xiềng xích trật tự, lại là dưới một tiễn này, bị xuyên thấu!

Mũi tên uy lực không giảm, thẳng bức Thiên Đạo hóa thân mà đi.

Nháy mắt đem Thiên Đạo hóa thân ngực, xuyên thủng ra to lớn hắc động, kinh khủng nổ tung năng lượng ở trong đó cuồn cuộn, phá hủy lấy hết thảy.

Một tiễn, bắn thủng Thiên Đạo hóa thân..