Chương 531: Dùng Thiên Đạo, chiến Thiên Đạo. . .

Chương 531: Dùng Thiên Đạo, chiến Thiên Đạo. . .

Kinh khủng nổ tung, bao phủ toàn bộ Bình Dương Thiên, đem trôi nổi tại Bình Dương Thiên bên trong Thiên Đạo hóa thân, lồng ngực xuyên ra to lớn lỗ thủng.

Mạnh mẽ khí thế bao phủ, giống như là một hồi cuồng phong gào thét, vô số tiểu thế giới tại thời khắc này bị ảnh hưởng đến, may mà có thế giới bảo hộ lực lượng, bảo hộ lấy, chẳng qua là rung chuyển, cũng không từng phai mờ.

Thế nhân cũng không kịp khiếp sợ.

Bởi vì này Diệt Thế gợn sóng, để bọn hắn tự lo không xong.

Lục Phiên hóa Ma Chủ, một tiễn bắn thủng Thiên Đạo hóa thân, gần như muốn đem đối phương xoắn nát.

Theo một tiễn này bắn ra, này một trận chiến, trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

Thượng giới Thánh cảnh, cùng Mễ Già tùy tùng, cùng với Ngũ Hoàng các Tiên Nhân chém giết ở cùng nhau.

Hỗn loạn chiến đấu, khiến cho toàn bộ thiên ngoại chiến trường đều đang phát sinh rung động dữ dội.

Bình Dương Thiên bên trong.

Mễ Già hít sâu một hơi, tránh thoát quy tắc xiềng xích, Thiên Đạo ý chí rất mạnh mẽ, lần này tới chẳng qua là hóa thân, liền như vậy khó có thể đối phó.

Nếu là chân chính Thiên Đạo ý chí buông xuống, không phải Đế Cảnh, sợ là căn bản không có cơ hội sống còn đi!

Thế nhưng, Mễ Già nhưng cũng hết sức kinh ngạc, bởi vì Lục Phiên mạnh mẽ, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Đây là. . . Thể chất đặc thù."

Mễ Già hít sâu một hơi, nhìn về phía hắc sắc ma khí quấn quanh, sau lưng ngân dực vẫy Ma Chủ Lục Phiên.

Cái kia mạnh mẽ đến cực hạn, phảng phất sóng lớn bao phủ toàn bộ thiên địa ma khí, khiến cho hắn kinh hãi vạn phần.

Cho dù là thân là Chuẩn Đế cảnh hắn, có lẽ tại khí tức cường độ bên trên, cùng thời khắc này Lục Phiên, cũng không có kém quá nhiều.

"Không thể tưởng tượng nổi. . ."

"Kẻ này tu hành đến nay mới vừa bao lâu?"

Mễ Già kinh ngạc tán thán.

Thánh đường đã từng thu thập qua Ngũ Hoàng cùng Lục Phiên tư liệu.

Ghi chép bên trong, thánh đường Thánh cảnh phỏng đoán Lục Phiên sau lưng, đứng đấy chính là mạnh mẽ đại đế cổ đại.

Cho nên, Lục Phiên trưởng thành, mới là sẽ nhanh chóng như vậy.

Có thể là, bây giờ xem ra, dùng Mễ Già nhãn lực  có thể suy đoán ra, Lục Phiên sau lưng, đứng rất có thể không phải cổ đế.

Mễ Già rất rõ ràng, cho dù là cổ đế, cũng rất khó tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, bồi dưỡng được giống Lục Phiên như vậy, bằng được hắn bực này Chuẩn Đế cường giả.

Chuẩn Đế cấp bậc, coi như là cổ đế mong muốn tuỳ tiện bồi dưỡng cũng không dễ dàng.

Thân là sống mấy chục vạn năm lão quái vật, Mễ Già nhìn xem giờ phút này ma khí thao thiên Lục Phiên, trong lòng không khỏi sóng cả mãnh liệt.

Chẳng lẽ, Lục Phiên đứng sau lưng không phải cửu trọng thiên cường giả?

Mà là cửu trọng thiên bên ngoài thần bí tồn tại?

Nghĩ nghĩ đến đây, Mễ Già không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó đôi mắt lấp lánh, trong lòng đối với mình lần này quyết đoán, càng ngày càng không hối hận.

Tránh thoát quy tắc xiềng xích.

Lục Phiên cùng với rất nhiều Ngũ Hoàng Huyền Tiên ngăn cản tại Ngũ Hoàng trước đó, chặn tất cả đáng sợ uy năng.

Ngũ Hoàng Thiên Đạo bị cửu trọng thiên Thiên Đạo cho gọi ra, bây giờ lơ lửng.

Trên đó Đạo Uẩn đang không ngừng cuồn cuộn, giống như là Giang Hà hồ nước.

Lục Phiên đứng lặng lấy, trong tay nắm Ngũ Hoàng cung, sắc mặt lạnh lùng, một tiễn bắn thủng Thiên Đạo hóa thân, Lục Phiên nội tâm hào không dao động.

Bởi vì, Lục Phiên rõ ràng, Ngũ Hoàng cung uy năng mặc dù mạnh mẽ, nhưng là muốn ma diệt Thiên Đạo hóa thân, vẫn là kém chút.

Đây không phải uy lực không đủ, mà là năng lượng cấp độ bên trên kém đừng.

Thiên Đạo hóa thân, có được Thiên Đạo một chút đặc tính. . . Gần như bất tử bất diệt.

Lục Phiên mong muốn ma diệt Thiên Đạo hóa thân, chỉ có mở ra lối riêng.

Oanh

Lục Phiên thu hồi Ngũ Hoàng cung, ngân dực đột nhiên một cái.

Hắn không muốn lãng phí thời gian nữa xuống.

Hư Vô Thiên bên trong, còn có cái kia thần bí cổ đế đang xem kịch.

Lục Phiên cũng không muốn một mực dạng này bị nhìn chằm chằm, bại lộ càng lâu, liền càng dễ dàng bị nghiên cứu triệt để.

Lục Phiên thân hình tại trong hư không xẹt qua đạo đạo tàn ảnh.

Tốc độ của hắn quá nhanh, làm đến thời gian đều ngưng trệ giống như, mỗi một đạo tàn ảnh đều lưu tại tại chỗ.

Theo Ngũ Hoàng bên ngoài, một đường vắt ngang đến Bình Dương Thiên bên trong.

Thẳng bức cái kia Thiên Đạo hóa thân biến thành cự nhân mà đi.

Thiên Đạo diệt sát rất nhiều Thánh cảnh, mượn nhờ Thánh cảnh tử vong mang đến Thiên Đạo lực lượng tới lật bàn.

Thế nhưng, Lục Phiên cũng không phải là không có lật bàn thủ đoạn.

Ầm ầm!

Tiếng nổ đang không ngừng vang vọng.

To lớn hang bắt đầu khép lại.

Thiên Đạo hóa thân lồng ngực to lớn lỗ thủng, chậm rãi khép lại, tan biến.

Tựa như là máu vết thương thịt nhúc nhích ở giữa khôi phục lại giống như.

Mễ Già cũng lướt ngang mà lên, cùng Lục Phiên cùng nhau trảm thiên đạo hóa thân.

Hắn cảm thấy có hi vọng, thời khắc này Lục Phiên, vẻn vẹn là phóng thích mà ra khí tức, liền để Mễ Già cảm giác kinh ngạc tán thán.

Hai vị Chuẩn Đế, vẫn là có cơ hội ma diệt Thiên Đạo hóa thân.

Lướt ngang mà qua Lục Phiên lườm Mễ Già liếc mắt.

Kỳ thật, đối với Mễ Già ra tay không ra tay, Lục Phiên cũng không thèm để ý.

Ngược lại, hắn không muốn lại tiếp tục mang xuống.

Thiên Đạo hóa thân lực lượng, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nếu là tùy ý bây giờ Ngũ Hoàng Thiên Đạo tới va chạm, sợ là. . . Ngũ Hoàng Thiên Đạo muốn bị nghiền nát!

Ông

Xuất hiện ở Thiên Đạo hóa thân trước mặt.

Lục Phiên tay vừa lộn, lập tức một tôn tiểu tháp hiển hiện.

Chính là Thâu Thiên tháp.

Lục Phiên nắm Thâu Thiên tháp, đối Thiên Đạo hóa thân đầu chính là hung hăng nện xuống.

Ngũ Hoàng cung phá phong, Thâu Thiên tháp mới là Lục Phiên công kích chân chính.

Phốc phốc!

Thâu Thiên tháp đập trúng Thiên Đạo hóa thân đầu.

Kinh khủng uy áp, theo Thiên Đạo hóa thân trên thân không ngừng phóng thích mà ra.

Cùng lúc trước lợi dụng Ngũ Hoàng cung, xuyên thủng Thiên Đạo hóa thân lồng ngực không giống nhau, lần này. . . Lục Phiên đúng là có một loại đập trúng vật thật cảm giác.

Thâu Thiên tháp chính là Lục Phiên lấy được hệ thống ban thưởng, Tiên Thiên linh bảo.

Mặc dù trong ngày thường xưa cũ không có gì lạ, thế nhưng đang đập bên trong cửu trọng thiên Thiên Đạo trong nháy mắt, đúng là bạo phát ra khủng bố đến cực điểm vầng sáng!

Ánh sáng bảy màu, chảy xuôi ở giữa, khiến cho Thâu Thiên tháp càng ngày càng thần dị.

Bành

Thiên Đạo hóa thân đầu đúng là nổ tung.

Lục Phiên lông mi không khỏi nhảy lên, đôi mắt tinh sáng lên, quả nhiên, Thâu Thiên tháp đối phó cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân, quả nhiên là có hiệu quả.

Hắn có khả năng cảm nhận được Thâu Thiên tháp bên trong, bạo phát ra một cỗ cường tuyệt hấp lực.

Đem Thâu Thiên tháp năng lượng không ngừng hút đi.

Thiên Đạo hóa thân đang gầm thét không ngừng.

Từ trong đến bên ngoài, bộc phát ra cường tuyệt lực trùng kích.

Lục Phiên lại là thật chặt đè xuống Thâu Thiên tháp, khiến cho Thâu Thiên tháp không ngừng thôn phệ lấy Thiên Đạo hóa thân lực lượng.

Liền là như vậy dã man, liền là như vậy vô lại.

Mễ Già cảm thấy Thiên Đạo hóa thân dị trạng, không khỏi giật mình.

Hắn ánh mắt lướt ngang, rơi vào cái kia Thâu Thiên tháp phía trên.

Trong lòng không khỏi run sợ một hồi, này tựa hồ là một kiện đặc biệt Đế binh?

Không, tựa hồ không phải Đế binh, ẩn chứa huyền ảo, so với Đế binh càng cường đại.

Đây rốt cuộc là vũ khí gì? !

Thiên Đạo hóa thân khí tức, đang không ngừng suy yếu lấy.

Thân thể cao lớn cũng đang không ngừng thu nhỏ, bị Thâu Thiên tháp không ngừng thôn phệ, thôn phệ. . .

Mễ Già đằng không mà đứng, hắn cảm thấy đã không cần hắn ra tay rồi.

Này Thiên Đạo hóa thân. . . Bại.

Giãy dụa đều trở nên phí công, theo thời gian trôi qua, này Thiên Đạo hóa thân sẽ bị triệt để hút khô.

Hư Vô Thiên bên trong, cái kia to lớn vắt ngang thương khung giống như Thâm Uyên vết nứt.

To lớn tròng mắt ở trong đó nhấp nhô.

Phảng phất trong đó tồn tại đều không còn lời gì để nói.

Có thể là không biết nên nói như thế nào, thậm chí nói không nên lời cái gì.

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cổ đế, cũng ngậm miệng lại, vốn cho rằng Lục Phiên sẽ phải gánh chịu đến Thiên Đạo hóa thân máu ngược.

Mà hiện thực, lại là trái ngược.

Lục Phiên dù cho không có tìm kiếm trợ giúp của bọn hắn, cũng nhẹ nhàng trấn áp này Thiên Đạo hóa thân.

Trước đó nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cổ đế, cảm giác mình bị đánh mặt.

Loáng thoáng có mấy phần âm trầm khí thế nhấp nhô.

Cỗ này nguy hiểm khí thế, tựa hồ nhường Lục Phiên bắt được.

Lục Phiên đem Thâu Thiên tháp đặt tại Thiên Đạo hóa thân trên thân, hơi hơi gò má, nhìn về phía Hư Vô Thiên vết nứt.

Luôn có điêu dân mong muốn hại hắn.

Lục Phiên thầm nghĩ đến, là cái kia trong cái khe tồn tại sao?

Chầm chậm thở dài một hơi.

Lại lần nữa cảm khái người với người ở giữa một điểm tín nhiệm đều không có.

Này cổ đế, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của liền không nói, bây giờ. . . Thậm chí mong muốn hại hắn.

Hắn Lục Bình An, không tranh với người, liền đạt được kết quả như vậy sao?

Xoay quay đầu, nhìn về phía không ngừng cuộn mình Thiên Đạo hóa thân, cái đồ chơi này cũng thế, hắn Lục Phiên thật tốt đợi tại Ngũ Hoàng bên trong, an tĩnh tu hành, không gây sự, không nháo sự tình.

Có thể hết lần này tới lần khác này Thiên Đạo hóa thân, chính mình chạy đến tận cửa tới.

Muốn muốn tiêu diệt Lục Phiên, diệt tận Ngũ Hoàng.

Không tranh với người, nho nhỏ một mục tiêu, làm sao lại như thế khó mà thực hiện?

Nhìn thật sâu liếc mắt cái kia vết nứt.

Lục Phiên thu hồi ánh mắt.

Hôm nay bởi vì, ngày đó quả.

Lục Phiên hiện tại có thể xác định, này trong cái khe tồn tại, tất nhiên là những cái kia từ viễn cổ đại chiến bên trong tan biến cổ đế nhóm.

Theo cái kia truyền âm bên trong là có thể nghe ra.

Đối với hắn truyền âm, là một vị đại đế cổ đại.

Hết sức rõ ràng, bây giờ, Ngũ Hoàng cũng tiến nhập này chút đại đế cổ đại trong đôi mắt.

Trước đó bảo hộ Ngũ Hoàng, nghĩ đến đều chỉ là vì về sau thuận tiện vơ vét cùng chưởng khống Ngũ Hoàng.

Lục Phiên lắc đầu.

Không phải hắn Lục Bình An tâm nhãn quá nhỏ, mà là này chút cổ đế. . . Vậy mà ngấp nghé Ngũ Hoàng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, muốn muốn nắm giữ Ngũ Hoàng.

Hắn Lục Phiên thiện chí giúp người, mà này chút cổ đế, lại muốn xâm chiếm Ngũ Hoàng.

Người hiền bị bắt nạt.

Một mực nhường nhịn cũng không phải là sách lược vẹn toàn.

Một ngày nào đó, Lục Phiên cảm giác mình đến tự mình tiến vào cái kia trong cái khe, cùng những cái kia cổ đế nói một chút lý.

Cuối cùng.

Huyên náo bắt đầu kết thúc.

Rất nhanh. . . Cái kia Thiên Đạo hóa thân liền bị Thâu Thiên tháp cho hút khô.

Một bộ mất đi sinh mệnh khí thế Thánh cảnh thân thể rơi xuống hư không, xâm chiếm hắn thân thể Thiên Đạo ý chí cũng triệt để biến mất.

Lục Phiên nâng Thâu Thiên tháp, giờ này khắc này, Thâu Thiên tháp ẩn chứa khí tức càng ngày càng khủng bố, mơ hồ phảng phất muốn đem hư không đều áp sập.

Mễ Già chạy như bay tới, thân là thánh đường chi chủ, đúng là có mấy phần kiêng kỵ nhìn xem Lục Phiên trong tay Thâu Thiên tháp.

Mạnh mẽ vô cùng Thiên Đạo hóa thân, thế mà liền bị này Thâu Thiên tháp cho trấn áp?

"Thâu Thiên tháp cũng không hề hoàn toàn đem cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân hút khô, mà là Thiên Đạo ý chí đã nhận ra không thích hợp, từ bỏ chống cự, trực tiếp sụp đổ thoát ly. . ."

Lục Phiên nheo lại mắt, hít một hơi thật sâu.

Này cửu trọng thiên Thiên Đạo đích thật là có được linh trí, quay đầu lại nhìn một chút Ngũ Hoàng Thiên Đạo, tỉnh tỉnh mê mê, chênh lệch này. . . Lập tức liền ra tới.

Nếu như Thiên Đạo có đẳng cấp, bây giờ Ngũ Hoàng Thiên Đạo, sợ chẳng qua là yếu nhất loại kia.

Thiên Đạo có đẳng cấp sao?

Lục Phiên nghĩ đến vấn đề này, cũng là khẽ giật mình, có lẽ, Thiên Đạo thật sự có đẳng cấp phân chia.

"Cửu trọng thiên Thiên Đạo ý chí, đúng là tán đi. . . Lục Thánh Chủ thủ đoạn, thật sự là quỷ thần khó lường, tại hạ bội phục."

Mễ Già nhìn xem Lục Phiên, chắp tay.

Nguyên bản, hắn đối Lục Phiên còn tồn tại một chút cao cao tại thượng tâm tư, thế nhưng, lần chiến đấu này, Lục Phiên bày ra không kém gì hắn vị này Chuẩn Đế cấp bậc cường giả tu vi.

Hắn liền thu hồi cái kia phần khinh thị, bắt đầu nhìn thẳng vào Lục Phiên.

Có được Ngũ Hoàng Thiên Đạo, bây giờ càng là có được Chuẩn Đế cấp bậc chiến lực, tương lai. . . Thật sự là để cho người ta nhìn không thấu.

Lục Phiên cười cười, mặc dù Mễ Già trợ giúp Ngũ Hoàng là xuất phát từ lợi ích.

Thế nhưng, Lục Phiên cho tới bây giờ đều là lấy chân thành đối người, đã ngươi làm Ngũ Hoàng ném đầu vẩy máu nóng, vậy hắn Lục Phiên cũng sẽ không không nể tình.

Thiên ngoại chiến trường.

Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm cùng không ít Thánh cảnh chém giết, theo cửu trọng thiên Thiên Đạo đối Thánh cảnh nhóm ra tay.

Khiến cho Thánh cảnh tấp nập ngã xuống, cái này khiến Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm đạt được khổng lồ khí vận gia thân, tu vi đều có tăng lên không nhỏ.

Này một trận chiến, thu hoạch cũng không nhỏ.

Đương nhiên, thua thiệt chính là những cái kia thượng giới Thánh tộc, cũng hoặc là nói là. . . Thánh đường Thánh cảnh.

Thánh đường Thánh cảnh trong trận chiến này, tính được là bệnh thiếu máu.

Chết tại trong tay địch nhân không nhiều, chủ yếu đều là bị cửu trọng thiên Thiên Đạo cho hại chết.

Thiên Đạo vô tình, lần này bọn hắn xem như trải nghiệm triệt triệt để để.

Chuyện, Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, dồn dập trôi nổi trở về.

Trên mặt bọn họ vẫn mang theo hưng phấn.

Hưu hưu hưu!

Chạy trốn thanh âm dồn dập vang vọng, đó là thượng giới Thánh tộc Thánh cảnh nhóm, tại Thiên Đạo ý chí hóa thân tan biến trong nháy mắt.

Bọn hắn liền không dừng lại thêm, lưu lại tới làm cái gì?

Mễ Già phản bội, Ngũ Hoàng lại có Lục Phiên bực này Chuẩn Đế cảnh, nói cách khác, Ngũ Hoàng một phương, liền có hai tôn Chuẩn Đế cường giả, nếu là hai vị Chuẩn Đế muốn giết bọn họ, bọn hắn sợ là ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Cho nên từng vị Thánh cảnh dồn dập vút không mà đi.

Hư Vô Thiên vết nứt.

Trong đó có to lớn tròng mắt tại chuyển động.

Con ngươi tựa hồ phản chiếu lấy giống như cười mà không phải cười, phảng phất là tại xem náo nhiệt giống như.

"Thiên Đạo là khó dây dưa nhất, ngươi cho rằng như thế chính là kết thúc?"

"Đại Đế nhóm cùng Thiên Đạo tranh đấu ngàn vạn năm tuế nguyệt, ngươi cho rằng, Thiên Đạo tốt như vậy đối phó?"

"Bản đế nói. . . Đem Ngũ Hoàng Thiên Đạo chưởng khống quyền giao cho bản đế, bản đế. . . Liền chửng cứu các ngươi."

Thanh âm nhàn nhạt theo nứt trong khe phiêu đãng tới.

Nhường Lục Phiên lông mi không khỏi hơi hơi nhăn lên.

Mễ Già nghe vậy, thì là vẻ mặt khẽ biến.

Cổ đế ý chí. . .

Bất quá, Mễ Già càng để ý là, này cổ đế ý chí bên trong ngữ rốt cuộc là ý gì.

Thiên Đạo là khó dây dưa nhất? !

Mễ Già hít sâu một hơi, hắn không có hoài nghi cổ đế lời nói chân thực tính.

Trên thực tế, cửu trọng thiên cổ đế nhóm, cùng Thiên Đạo ý chí đấu mấy trăm vạn năm, nếu là nói hiểu rõ nhất Thiên Đạo ý chí là ai, có lẽ. . . Chỉ có cửu trọng thiên cổ đế nhóm!

"Lục Thánh Chủ. . . Cẩn thận!"

Mễ Già nghiêm túc vô cùng nói.

Lời nói vừa dứt.

Phảng phất bão tố tiến đến thời điểm, mây đen theo đường chân trời phần cuối, phi tốc cuốn tới.

Áp lực kinh khủng, đè nén đến để cho người ta khó mà thở dốc.

Đã thấy, mấy tôn chạy trốn tới Nguyên Từ Thiên phần cuối, cơ hồ muốn bước vào thượng giới Thánh cảnh, đột nhiên thân thể cứng đờ.

Trong đôi mắt đều là toả ra sáng chói bạch quang, bị Thiên Đạo ý chí chiếm cứ thân thể.

Này chút bị xâm chiếm thân thể, đều là chạy trốn tâm thần thất thủ Thánh cảnh.

Tổng cộng có năm vị, nói cách khác, tại thời khắc này, năm vị Thiên Đạo ý chí hóa thân liền như vậy nổi lên.

Rầm rầm rầm!

Phảng phất là Kinh Đào Hãi Lãng không ngừng đập mà xuống.

Mễ Già nguyên bản buông lỏng thân thể lập tức lại lần nữa căng thẳng lên.

"Lập tức liền sinh ra năm cỗ Thiên Đạo ý chí hóa thân? !"

Thiên Đạo sức mạnh to lớn, không thể tưởng tượng.

Mễ Già con ngươi co rụt lại.

Chỉ có đối kháng qua, mới là hiểu rõ đối kháng Thiên Đạo đến cỡ nào vô lực cùng hoảng sợ.

Cửu trọng thiên Đế Cảnh cùng Thiên Đạo chống lại lâu như vậy, đều chưa từng ngăn chặn Thiên Đạo, càng đừng nói bọn hắn.

"Không chỉ có như thế. . . Chân chính hoàn chỉnh Thiên Đạo ý chí tựa hồ đang ở đi mà tới!"

"Đó là một loại vô thượng đại khủng bố!"

Mễ Già ngưng trọng vô cùng nói.

Ngũ Hoàng Thiên Đạo sinh ra, là chân chính kích thích cửu trọng thiên Thiên Đạo.

Có lẽ, Chuẩn Đế sinh ra, Thiên Đạo không thèm để ý, thế nhưng, tại Thiên Đạo quản hạt bên trong, lại sinh ra một ngày nói. . . Cái kia là không thể dễ dàng tha thứ sự tình.

Cố Mang Nhiên cũng cảm nhận được, đó là một loại cửa hàng mà tới nghẹt thở cảm giác, so với cổ đế mang tới áp lực còn muốn to lớn!

Lục Phiên tay nâng Thâu Thiên tháp, ngưng mắt nhìn phía cái kia năm cỗ Thiên Đạo hóa thân.

"Ta là Thiên, thiên ý, không thể trái."

"Thiên chi ý chí, ở khắp mọi nơi."

Năm cỗ Thiên Đạo hóa thân, chỉnh tề như một mở miệng, thanh âm đàm thoại chấn động giữa thiên địa.

Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn về phía Hư Vô Thiên vết nứt, nhưng mà, vết nứt đã sớm tan biến, phảng phất là trốn đi giống như.

Xem ra là chân chính Thiên Đạo ý chí muốn buông xuống, khiến cho trong cái khe cổ đế, đều tránh lui.

Rầm rầm rầm!

Năm vị Thiên Đạo hóa thân thân thể bắt đầu nở rộ cực hạn hào quang.

Này chút hào quang không ngừng xếp, năm vị Thiên Đạo hóa thân, đúng là tổ hợp thành một cái cực lớn người ánh sáng.

Hao quang lộng lẫy chói mắt, giống như một khỏa cực lực bùng cháy Hằng Tinh.

Vô cùng loá mắt.

Toàn bộ cửu trọng thiên đều giống như tại thời khắc này được thắp sáng giống như!

"Động thủ. . . Đây là tại tiếp dẫn chân chính Thiên Đạo ý chí buông xuống!"

Mễ Già dù sao cũng là sống được riêng lớn số tuổi, phảng phất là suy đoán ra này chút Thiên Đạo ý chí dự định, rống to một tiếng.

Mễ Già động.

Hóa thành lưu quang, vắt ngang mà qua, thẳng bức cái kia năm vị hóa thân hợp nhất Thiên Đạo ý chí.

Đã thấy to lớn người ánh sáng, chầm chậm vỗ xuống một chưởng.

Đông

Chuẩn Đế cấp bậc Mễ Già, lại là trong nháy mắt, toàn thân chảy máu, hóa thành huyết nhân.

Bay ngược mà ra.

Vô thượng uy áp, có được không thể kháng cự áp bách.

Cùng chân chính đế uy cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Cố Mang Nhiên cũng vọt lên, hắn nắp quan tài sớm lúc trước công phạt bên trong liền đã vỡ nát.

Mà lần này, hắn trực tiếp vung quan tài. . .

Đáng tiếc, hắn cùng Mễ Già, thậm chí so Mễ Già thảm hại hơn.

Cùng cái kia Thiên Đạo ý chí tay cầm va chạm về sau, quan tài chi đều hóa thành bột phấn, hắn chỗ nương thân, triệt để hủy diệt!

Toàn thân nhuốm máu, khục lấy máu tươi, rơi xuống.

Kinh khủng uy áp như sóng triều cuồn cuộn mà qua, không ngừng bao phủ mà ra.

Cho dù là Lục Phiên, tại thời khắc này, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Ngũ Hoàng Huyền Tiên, Ngũ Hoàng các Tiên Nhân càng là thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

Thật là khủng khiếp uy áp!

Chân chính Đế Cảnh oai!

Không phải Đế binh, không phải Chuẩn Đế, cũng không phải đế huyết chỗ tản ra đế uy.

Mà là chân chân chính chính Đại Đế đế uy!

Thời khắc này Thiên Đạo ý chí, đã có được Đại Đế cấp bậc lực áp bách!

"Hắn muốn làm cái gì?"

Lục Phiên nhìn chằm chằm cái kia Thiên Đạo ý chí, tầm mắt tràn đầy ngưng trọng.

"Nhất kích chưa từng đánh chết ta! Hắn cách có được Đế Cảnh chiến lực, còn kém một tia! Cuối cùng một tia! Chúng ta còn có đánh cược một lần cơ hội!"

Mễ Già toàn thân nhuốm máu, theo trong hư không đứng thẳng mà lên, trong đôi mắt tràn đầy điên cuồng.

Hắn nhìn chằm chằm to lớn người ánh sáng, hai con ngươi đều là không cam lòng.

Hắn không cam tâm liền thất bại như vậy, Ngũ Hoàng Thiên Đạo là hy vọng duy nhất của hắn.

Đã nhiều năm như vậy, hắn đi đến bình cảnh mấy chục vạn năm, lại chậm chạp vô phương đột phá, bây giờ thật vất vả có cơ hội đột phá, cửu trọng thiên Thiên Đạo lại muốn hủy diệt tất cả những thứ này.

Thiên Đạo. . . Sao mà bất công a!

Mễ Già gào thét.

Hắn nhìn về phía Lục Phiên, nhìn chằm chằm Lục Phiên trong tay Thâu Thiên tháp.

Hy vọng duy nhất, liền là Lục Phiên trong tay Thâu Thiên tháp, nếu Lục Phiên Thâu Thiên tháp có thể đánh nổ câu đầu tiên Thiên Đạo hóa thân, vậy liền còn có cơ hội đánh nổ đạo thứ hai hóa thân!

"Lục Thánh Chủ, ta vì ngươi ngăn trở hắn công phạt, ngươi lợi dụng tiểu tháp. . . Oanh hắn!"

Mễ Già ho ra máu, toàn thân khí tức bắt đầu không ngừng tăng lên.

Cố Mang Nhiên cũng đồng dạng khục lấy máu, thế nhưng trong đôi mắt vẻ mờ mịt đã sớm tan biến.

Hắn không nữa mờ mịt, hắn biết mình muốn làm gì.

Đối với Ngũ Hoàng, Cố Mang Nhiên tình cảm hết sức phức tạp.

Thấy tận mắt lấy Ngũ Hoàng theo nhỏ yếu cho tới bây giờ mạnh mẽ, hắn không muốn Ngũ Hoàng liền như vậy bị phá hủy!

Cho nên. . .

Cố Mang Nhiên trong cơ thể góp nhặt thật lâu thần dược năng lượng bắt đầu cuồn cuộn.

Trong hư không.

Cái kia khổng lồ Thiên Đạo hóa thân, tựa hồ biết ý nghĩ của bọn hắn.

Đúng là phát ra nhân tính hóa tiếng cười.

"Thiên, không gì không biết."

Hắn phảng phất biết Mễ Già đám người kế hoạch.

Sau một khắc.

Cái kia to lớn ánh sáng chưởng treo lên, ánh sáng chưởng đột nhiên nắm lên.

Soạt, ào ào ào!

Bành bành bành!

Kinh khủng tiếng nổ nổ vang!

Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên, Bình Dương Thiên, Hư Vô Thiên bên trong hết thảy thế giới, đều là tại thời khắc này, tinh khí thần hóa thành quy tắc xiềng xích, bị Thiên Đạo hóa thân túm ra.

Mỗi một cái cao võ thế giới, đều có một cây Thiên Đạo xiềng xích.

Đó là Thiên Đạo vì bọn họ cung cấp năng lượng nguồn suối.

Mà trung võ cùng đê võ thế giới, thì là bị tước đoạt thế giới bảo hộ lực lượng, thế giới này bảo hộ lực lượng, cũng hóa thành Thiên Đạo xiềng xích.

Quả đấm to lớn nắm chặt, bắt lấy bốn cái thiên địa, trừ Ngũ Hoàng bên ngoài, hết thảy thế giới Thiên Đạo xiềng xích, Thiên Đạo phân bố từng cái thế giới năng lượng, tại thời khắc này toàn bộ tụ tập tại Thiên Đạo hóa thân lòng bàn tay.

Oanh

Vô số năng lượng hội tụ, khiến cho Thiên Đạo hóa thân, nhất cử xóa đi Mễ Già nói tới một tia khoảng cách, triệt để bước vào Đế Cảnh.

Bành bành bành bành!

Nổ tung vang vọng.

Thiên địa đều phảng phất tại thời khắc này, trở nên vô cùng yên tĩnh.

Bị rút đi Thiên Đạo xiềng xích thế giới, dồn dập vỡ nát.

Hạ tam trọng thiên bên trong, hết thảy thế giới đều băng nát vụn, mặc kệ là cao võ, cũng hoặc là là trung võ, đê võ. . .

Toàn bộ nổ thành đập tan.

Vô số sinh linh, tại thời khắc này phai mờ.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân, lãnh khốc vô tình, mảy may không để ý tới.

Này chút bình thường mà nhỏ yếu sinh linh chết rồi, qua một đoạn thời gian nữa lại sẽ một lần nữa sinh ra, cho nên hắn căn bản không thèm để ý.

Hắn để ý là. . . Thôn phệ Ngũ Hoàng Thiên Đạo!

Tân sinh Thiên Đạo, một khi thôn phệ, cửu trọng thiên Thiên Đạo có lẽ có thể trở nên càng mạnh!

Mễ Già tuyệt vọng.

Hắn choáng váng, nhìn xem mỗi một cái đại lục thế giới tại bị rút khô năng lượng, nổ thành vô số huyết sắc mảnh vỡ thời điểm, hắn triệt để rùng mình.

Hắn chân chính cảm nhận được thiên linh cổ đế từng nói. . . Thiên Đạo vô tình.

Oanh

Bước vào Đế Cảnh Thiên Đạo hóa thân.

Quang mang vạn trượng.

To lớn ánh sáng chưởng nhô ra, hướng phía bây giờ duy nhất không có vỡ nát Ngũ Hoàng chộp tới.

Muốn bắt Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Mà Ngũ Hoàng Thiên Đạo sao trời, cũng tại thời khắc này không ngừng run run, phảng phất tại hoảng sợ run lẩy bẩy.

Này không thể địch nổi lực lượng.

Nhường Ngũ Hoàng đại lục bên trên tất cả mọi người. . . Tuyệt vọng.

Thời gian đại trận đều đình chỉ vận chuyển.

Phúc Thiên trận căn bản hình không thành được ngăn trở.

Ánh sáng chưởng đang không ngừng hạ xuống.

Bỗng dưng.

Ngũ Hoàng Thiên Đạo sao trời phía trên.

Lục Phiên thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Hắn chầm chậm ngồi xuống, ngàn lưỡi đao xếp, hóa thành xe lăn.

Nhìn xem cái kia to lớn che trời ánh sáng chưởng hạ xuống.

Sắc mặt ôn hoà, áo trắng bay phất phới.

Hai con ngươi phản chiếu lấy một màn này, thở ra một hơi.

Hai tay chầm chậm bày ra.

Thương thương thương.

Phượng Linh kiếm như như lửa bùng cháy, trôi nổi tại Lục Phiên đỉnh đầu.

"Thiên Đạo. . . Thêm thân ta."

"Dùng Thiên Đạo, chiến Thiên Đạo. . .".