Chương 532: Ta Lục Bình An tức Thiên Đạo

Chương 532: Ta Lục Bình An tức Thiên Đạo

Chân chính Đế Cảnh uy áp bao phủ toàn bộ hạ tứ trọng thiên.

Lần này đối với hạ tứ trọng thiên tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

Thiên Đạo ý chí hấp thu hết hết thảy thế giới Thiên Đạo Đạo Uẩn, hội tụ thành xiềng xích, khiến cho Thiên Đạo ý chí hóa thân, nhất cử bước vào Đế Cảnh.

Mất đi vững chắc năng lượng, thế giới thổ bắt đầu sụp đổ, sông núi hồ nước, dồn dập nổ tung.

Vỡ thành vô số khối vụn.

Này giống như tận thế cảnh tượng, nhường hết thảy cường giả trong lòng đều là yên lặng mà lại trầm trọng.

Cao võ thế giới chân tiên Huyền Tiên các lão tổ, dồn dập thi triển thủ đoạn, đem chỗ thế giới sinh linh dồn dập bảo hộ.

Bọn hắn không thể không làm như vậy, bởi vì tu hành 《 Đại La tiên kinh 》 làm đến bọn hắn khí vận chi đạo, cùng thế nhân kết hợp.

Nếu như sinh linh toàn bộ chết sạch, vậy thì đối với bọn họ tu hành đem sinh ra to lớn ảnh hưởng.

Huống hồ, dùng Chân Tiên Huyền Tiên thủ đoạn, bảo hộ ở những sinh linh này cũng không khó.

Thế nhưng, tất cả mọi người nội tâm đều rất nặng nề.

Thiên Đạo vô tình, có thể là nhưng chưa từng nghĩ, vô tình đến loại trình độ này.

Mà bây giờ, tất cả áp lực, đều đi tới Ngũ Hoàng một phương.

Mễ Già cùng Cố Mang Nhiên toàn thân nhuốm máu, mặc dù Mễ Già là Chuẩn Đế cấp bậc cường giả, có thể là, hắn biết rõ, đối mặt chân chính Đế Cảnh, hắn căn bản không có gánh không được.

Thực lực cấp độ càng cao, khoảng cách lại càng lớn.

Chuẩn Đế, mặc dù cũng đã chiếm một cái "Đế" chữ, có thể là, khoảng cách chân chính Đại Đế cường giả, có thể kém xa lắm đây.

"Đáng tiếc. . ."

Mễ Già hơi lộ ra mặt mũi dữ tợn từ từ bình tĩnh lại.

Trong đôi mắt có tiếc nuối, cùng thất lạc.

Thất bại.

Thiên Đạo ý chí hóa thân, Đế Cảnh thực lực thành hình, trừ phi đại đế cổ đại xuất hiện, bằng không không người có thể chống đỡ được Thiên Đạo ý chí.

"Cuối cùng vẫn là thất bại."

Mễ Già cảm khái.

Hắn giờ phút này, nội tâm dần dần bình tĩnh.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Ngũ Hoàng, nhìn về phía Lục Phiên, mang theo vài phần xúc động.

Bực này kỳ tài ngút trời, cũng muốn phai mờ tại Thiên Đạo ý chí phía dưới. . .

Mặc dù Lục Phiên lựa chọn đem Ngũ Hoàng Thiên Đạo gia thân.

Có thể là, bây giờ Ngũ Hoàng Thiên Đạo quá một chút nào yếu ớt, phát triển thời gian quá ngắn ngủi, căn bản không phải Thiên Đạo ý chí đối thủ.

Coi như đến Thiên Đạo lực lượng gia thân, cũng không cách nào bước vào Thiên Đạo quy định gông cùm xiềng xích, bước vào Đế Cảnh.

Không thành Đế, như thế nào là này Đế Cảnh Thiên Đạo hóa thân đối thủ.

Oanh

Kinh khủng cuồng phong gào thét lấy.

Thiên Đạo sao trời bắt đầu không ngừng hạ xuống, Ngũ Hoàng bản nguyên trong không gian Thiên Đạo bản nguyên tinh, quanh mình quấn quanh lấy vô số Đạo Uẩn.

Hơn một trăm vạn Đạo Uẩn, bây giờ còn thừa lại hơn tám mươi vạn chưa từng luyện hóa.

Chân chính bị luyện hóa chỉ có hai mươi mấy vạn.

Nếu để cho đầy đủ thời gian nhường Ngũ Hoàng Thiên Đạo luyện hóa Đạo Uẩn, Ngũ Hoàng Thiên Đạo tất nhiên có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Oanh

Tất cả mọi người tầm mắt đều tụ đến.

Nhìn chằm chằm Ngũ Hoàng đại lục.

Bây giờ Hư Vô Thiên, Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên cùng Nguyên Từ Thiên, bốn cái giữa đất trời, chân chính tồn tại thế giới, có lẽ chỉ còn lại có Ngũ Hoàng.

Người nào đều không hề nghĩ tới, này một trận chiến, thế mà sẽ sinh ra khổng lồ như vậy ảnh hưởng.

Có thể là, xem cái kia Thiên Đạo ý chí tư thế, Ngũ Hoàng khả năng cũng muốn tại hắn khủng bố công phạt hạ triệt để phá diệt.

Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm, cảm thấy áp lực cực lớn.

Tại Đế Cảnh uy áp trước mặt, bọn hắn thở mạnh cũng không dám.

Bây giờ, hy vọng duy nhất, có lẽ đều tại Lục thiếu chủ trên thân, Lục thiếu chủ có thể ngăn trở Thiên Đạo ý chí công phạt sao?

Bọn hắn nhìn chằm chằm, chăm chú nhìn chằm chằm.

Xếp bằng ở Thiên Đạo sao trời bên trên Lục Phiên, khí tức đang không ngừng tăng lên.

Phượng Linh kiếm đột nhiên đẩy ra.

Hướng phía cái kia Thiên Đạo ý chí hóa thân đập ra to lớn ánh sáng chưởng, đâm tới.

Phanh phanh phanh!

Kinh khủng nổ tung, nhường trong thiên địa tất cả đều tại phai mờ giống như.

Ngũ Hoàng đại lục bên trong sinh linh, chỉ cảm thấy thiên địa một vùng tăm tối, phảng phất tận thế muốn tới.

Đinh

Phượng Linh kiếm cùng cái kia ánh sáng chưởng đụng vào nhau.

Hai loại năng lượng va chạm, hư không nổ tung vô số vết rạn.

Mễ Già nhìn chằm chằm một màn này.

Hồi lâu sau, có mấy phần cô đơn lắc đầu.

"Không được, Ngũ Hoàng Thiên Đạo vẫn là quá yếu. . ."

"Kết thúc."

Đế Cảnh lực lượng, không phải Đế Cảnh, quả nhiên khó mà chống lại.

Nương theo lấy tiếng vang chói tai, Phượng Linh kiếm nổ tung, hóa thành chín đạo hồng mang, bắn bay mà ra, ngã đã rơi vào Ngũ Hoàng các nơi.

Lục Phiên sợi tóc bay tán loạn, Thiên Đạo lực lượng hóa thành Chân Hoàng ở sau lưng của hắn giương cánh gáy gọi.

Oanh

To lớn ánh sáng chưởng trong nháy mắt hạ xuống, hung hăng vỗ trúng Thiên Đạo sao trời, đem Lục Phiên thân hình triệt để bao trùm.

Thiên Đạo ý chí hóa thân, tựa hồ toát ra ý cười.

Cửu trọng thiên chỉ có thể có một loại ý chí, đó chính là cửu trọng thiên Thiên Đạo ý chí, mặt khác Thiên Đạo, không cho phép sinh ra.

Nếu là sinh ra, tất yếu phai mờ.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người lâm vào vắng lặng một cách chết chóc bên trong.

Ngơ ngác nhìn bị ánh sáng chưởng bao trùm Lục Phiên.

Kết thúc sao?

Liền Lục thiếu chủ đều không thể cứu vãn như vậy thế cục rồi hả?

Mà giờ khắc này Lục Phiên, đích thật là bị lực lượng cường hãn nơi bao bọc  bất quá, hắn thế cục, so với Mễ Già tưởng tượng phải nhiều buông lỏng.

Bát quái trận đài nổi lên, bát quái trận nói trôi nổi, hình thành trận pháp.

Oanh

Bàn tay khổng lồ hạ xuống, bị trận pháp ngăn trở, hóa thành kinh khủng sóng khí không ngừng phát tiết, lại là chưa từng đánh vỡ Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Đây coi như là Lục Phiên át chủ bài, dùng Truyền Đạo đài bên trong bát quái trận nói lực lượng tới ngăn cản Đế Cảnh uy năng.

Cản là ngăn lại được, nhưng là muốn Phá cảnh, lại còn thiếu rất nhiều, Lục Phiên có lẽ đến nghĩ biện pháp khác.

Ánh mắt của hắn quét qua.

Có khả năng thấy từng cái vỡ nát thế giới, đó là bị rút sạch Thiên Đạo lực lượng về sau thế giới mảnh vỡ.

Vô số sinh linh trôi dạt khắp nơi.

Thiên Đạo ý chí vì hủy diệt Ngũ Hoàng Thiên Đạo, triển lộ ra cực hạn lãnh khốc cùng vô tình.

Bất quá, thấy những thế giới này mảnh vỡ, Lục Phiên tầm mắt lại là hơi động một chút.

Hắn nhất tâm nhị dụng, mượn nhờ bát quái trận nói tổ hợp trận pháp chặn Thiên Đạo ý chí công phạt.

Mà một bên khác, thì là chìm vào Truyền Đạo đài bên trong, tiến hành thôi diễn.

Hắn cần muốn suy diễn ra phá cục chi pháp.

Lục Phiên không có xem nhẹ Đế Cảnh thực lực, dùng hắn bây giờ Luyện Khí chín tầng thực lực, đối kháng Đế Cảnh, vẫn là thoáng cố hết sức chút.

Cho nên, tại không có đầy đủ thực lực trước đó, Lục Phiên đều không hề nghĩ rằng muốn bại lộ Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Mà lần này, Ngũ Hoàng Thiên Đạo bại lộ, lại là nhường Lục Phiên có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Phảng phất. . .

Là có người âm thầm thôi động giống như.

Lục Phiên đã từng phỏng đoán có phải là hay không hắn lợi dụng Ngũ Hoàng Thiên Đạo kết nối rất nhiều đê võ cùng trung võ thế giới, ảnh hưởng đến thế giới bảo hộ lực lượng, mà đưa đến.

Bây giờ thấy cửu trọng thiên Thiên Đạo đối với những thế giới này bảo hộ lực lượng tùy ý tước đoạt đến xem, rất có thể cũng không là nguyên nhân này.

Mà không phải nguyên nhân này, vậy liền chỉ có một cái nhân tố. . .

Cũng chính là có người cố ý bại lộ Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Cái kia sẽ là ai chứ?

Lục Phiên ngẩng đầu, tầm mắt lạnh lùng, phảng phất muốn nhìn xuyên Hư Vô Thiên.

Rất có thể là Hư Vô Thiên bên trong những cái kia cổ đế.

Khả năng này rất lớn.

Thu hồi tầm mắt, dù cho suy đoán ra được bại lộ nguyên nhân, bây giờ, Lục Phiên cũng không phải để ý này chút thời điểm.

Có chút sổ sách, về sau lại tính.

Hắn hiện tại đến phải nghĩ biện pháp phá cục.

Truyền Đạo đài bên trong, Lục Phiên suy nghĩ muôn vàn, tại bên ngoài, hắn lợi dụng bát quái trận nói biến thành trận pháp ngăn trở Thiên Đạo ý chí công phạt, mà bên trong, thì là bắt đầu thôi diễn.

Bát quái trận nói biến thành trận pháp phòng ngự tính rất mạnh, thế nhưng, Lục Phiên thực lực dù sao chẳng qua là Luyện Khí chín tầng.

Lâu thủ xuống, rất có thể bị công phá.

Hư Vô Thiên bên trong.

Mễ Già đám người lơ lửng.

Bọn hắn vốn cho rằng hết thảy đều phải kết thúc, tại đây Thiên Đạo hóa thân một kích toàn lực phía dưới, Ngũ Hoàng Thiên Đạo nhất định sụp đổ.

Lục Phiên cũng có khả năng sẽ bị gạt bỏ.

Dù sao, đây là bằng được Đế Cảnh lực lượng.

Nhưng mà, bọn hắn sai. . .

Thiên Đạo hóa thân cùng Ngũ Hoàng tựa hồ lâm vào một loại giằng co.

Không ngừng phát động oanh kích bị kỳ dị lực lượng chặn lại.

Một ngày, hai ngày, mười ngày, nửa năm. . .

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Tại mỹ già ánh mắt kinh ngạc bên trong, Ngũ Hoàng kiên trì nửa năm lâu.

Nửa năm qua này, cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân, như hung mãnh cự thú, không ngừng ném ra công phạt.

Có thể là, vẫn luôn chưa từng đánh vỡ.

Khiến cho hình tượng này. . . Đúng là có mấy phần quỷ dị.

Thậm chí, càng khiến người ta kinh ngạc thán phục là, bao phủ tại Ngũ Hoàng bên ngoài thời gian đại trận tại Lục Phiên ý chí hạ chuyển động, tốc độ thời gian trôi qua mặc dù không cách nào duy trì đỉnh phong đáng giá 1000:1, nhưng lại cũng duy trì tại nguyên bản 100 so một.

Cùng những cái kia băng diệt thế giới so sánh, Ngũ Hoàng không chỉ không có hủy diệt, ngược lại khôi phục bình tĩnh, phàm nhân bắt đầu tiếp tục sinh hoạt, mà Ngũ Hoàng chân tiên Huyền Tiên các loại, thì là trở về tu hành, điên cuồng tăng lên riêng phần mình thực lực.

Bọn hắn nghĩ muốn tăng cao thực lực, tới tương trợ Lục Phiên.

Thiên Đạo hóa thân toàn cơ bắp mong muốn thôn phệ, cũng hoặc là là hủy diệt Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Cho nên, điều này cũng làm cho Ngũ Hoàng ở đây đợi gấp gáp tình huống dưới, bắt đầu an nhàn tu hành dâng lên.

Chỉ bất quá, này phần an nhàn, là tại Lục Phiên vì bọn họ ngăn trở Thiên Đạo hóa thân công phạt điều kiện tiên quyết.

. . .

Thứ một ngàn lần thôi diễn, Lục Phiên mở mắt ra.

Hắn ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, khô tọa tại Thiên Đạo sao trời phía trên.

Thời gian nửa năm, hắn thôi diễn một ngàn lần, mong muốn tìm ra Phá cảnh biện pháp, nhất muội phòng thủ, cũng không là giải quyết vấn đề phương thức.

Có thể là, một ngàn lần thôi diễn đều thất bại, không có một lần có khả năng thành công chém giết Đế Cảnh Thiên Đạo hóa thân.

Điều này cũng làm cho Lục Phiên đối với Đế Cảnh thực lực, có một lần rõ ràng nhận biết.

Đế Cảnh, thật vô cùng mạnh.

Cái nào sợ không phải chân chính đại đế cổ đại, chẳng qua là Thiên Đạo ý chí biến thành Đế Cảnh, nhưng cũng khiến cho hắn như thế sứt đầu mẻ trán.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Lục Phiên quan sát bốn phía  có thể thấy từng cái tĩnh lặng thế giới.

Đã từng phi thường náo nhiệt, có được rất nhiều sinh linh thế giới hạ tam trọng thiên cùng Hư Vô Thiên, bây giờ. . . Chỉ còn lại có Ngũ Hoàng một cái thế giới, có được phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ.

Này một bộ Diệt Thế cảnh tượng.

Thế nhưng, Lục Phiên nhìn này Diệt Thế cảnh tượng, nhưng trong lòng thì bỗng nhiên phảng phất có sao băng quét qua.

Hình tượng này, nhường hắn nhớ tới Đạm Đài Huyền Diệt Thế lại sáng thế cử động.

Hắn lại lần nữa bắt đầu thôi diễn, mà lần này, giống như thần trợ, trong lòng có một cái cụ thể mạch suy nghĩ, dọc theo đầu này mạch suy nghĩ, không ngừng tiến hành thôi diễn.

Hồi lâu sau, Lục Phiên mở mắt ra.

Biện pháp, hắn thôi diễn ra tới.

Chỉ bất quá, biện pháp này, lại cũng không là đơn giản như vậy.

"Thân hóa Thiên Đạo. . ."

Lục Phiên hơi hơi nhăn lông mày lấy, biện pháp này, khó khăn nhất điểm, ở chỗ thân hóa Thiên Đạo, đem tự thân Nguyên Thần cùng Ngũ Hoàng Thiên Đạo triệt để dung hợp lại cùng nhau.

So với trước đó Lục Phiên, làm như vậy có to lớn tai hại, đó là. . . Lục Phiên liền mất đi làm lại từ đầu cơ hội.

Một khi Ngũ Hoàng Thiên Đạo bị diệt, Lục Phiên tự thân cũng sẽ thụ tổn hại.

Mà trước đó Lục Phiên, dù cho Ngũ Hoàng Thiên Đạo bị diệt, hắn cũng ủng có thể thoát ly Ngũ Hoàng, lại sáng tạo một cái thế giới cơ hội.

Cho nên, Lục Phiên hết sức xoắn xuýt.

Hắn khô tọa tại Thiên Đạo sao trời phía trên.

Bàng bạc Đạo Uẩn đang không ngừng cuồn cuộn lấy.

Này rất khó lựa chọn, bởi vì một khi làm ra quyết định này, chẳng khác nào Lục Phiên muốn triệt để cùng Ngũ Hoàng Thiên Đạo hòa làm một thể.

Lục Phiên hơi hơi hai mắt nhắm nghiền.

Trong óc, phảng phất thật nhiều hình ảnh, đang nhanh chóng lấp lánh mà qua.

Hắn hồi trở lại nhớ tới chính mình giáng sinh Ngũ Hoàng thời điểm, phát sinh từng li từng tí.

Hắn bố trí bí cảnh, đưa lên linh khí, sáng tạo Long Môn, tạo di tích. . .

Đem Ngũ Hoàng theo một cái giống như bụi trần đê võ đại lục, một mực phát triển đến bây giờ, Huyền Tiên hoành không, Chân Tiên san sát đỉnh cấp cao võ thế giới.

Lục Phiên đã từng cho là mình nhảy ra thế giới bên ngoài  có thể đối xử lạnh nhạt xem thế gian xuân hoa thu nguyệt.

Có thể là, bây giờ, hắn phát hiện, hắn cũng không thể.

Ngũ Hoàng không chỉ là tâm huyết của hắn, càng là có hắn để ý người.

Hắn bỗng nhiên nở nụ cười.

Hắn nhớ tới Đạm Đài Huyền, tình nguyện mang tội nghiệt, cũng phải trả thế gian một cái ban ngày ban mặt.

Đó là hắn đã từng thân làm Nhân Hoàng gánh vác trách nhiệm.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu quả như thật nhường Lục Phiên lại lựa chọn sáng tạo một cái thế giới, Lục Phiên thật còn có thể dụng tâm đi chế tạo sao?

Có lẽ không làm được.

Đã từng Lục Phiên cho rằng, Ngũ Hoàng không phải duy nhất.

Thế nhưng, hiện tại xem ra, Ngũ Hoàng. . . Trong lòng hắn, có lẽ thật chính là duy nhất.

Nếu là duy nhất, như vậy có cái gì tốt lưỡng lự đây này?

Cô quạnh Thiên Đạo sao trời phía trên, Đạo Uẩn dũng động.

Lục Phiên cười cười.

Nội tâm làm ra quyết đoán.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Bất Chu phong phía trên, Trúc Lung nhắm đôi mắt khẽ run lên, nàng nâng lên trơn bóng hai gò má, bên tai truyền đến Lục Phiên truyền âm.

Trịnh trọng gật đầu về sau, Trúc Lung trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trong cổ mộ, Lục Trường Không tràn đầy sầu lo nhìn lên bầu trời  có thể thấy bầu trời bên ngoài Thiên Đạo hóa thân, đang không ngừng oanh kích lấy Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Mà bây giờ, Ngũ Hoàng bình ổn, hoàn toàn là do Lục Phiên một người tiếp tục chống đỡ.

Bỗng dưng, Lục Trường Không đôi mắt gợn sóng, hắn bên tai truyền đến Lục Phiên truyền âm, cái này khiến Lục Trường Không không khỏi nheo lại mắt.

Cùng lúc đó.

Ngũ Hoàng rất nhiều Huyền Tiên nhóm, đều là đạt được Lục Phiên truyền âm.

Từng vị Ngũ Hoàng Huyền Tiên, dồn dập xuất thế, hóa thành lưu quang lao ra bầu trời.

Bọn hắn không biết Lục Phiên muốn làm gì, bọn hắn không có hỏi, bởi vì bọn hắn tin tưởng Lục Phiên.

Hư Vô Thiên cùng Bình Dương Thiên biên giới chỗ.

Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm dồn dập nổi lên.

Mễ Già cùng Cố Mang Nhiên cũng xuất hiện ở đây, cả hai đối mặt.

Bọn hắn cũng không biết Lục Phiên muốn làm gì, có thể là, Lục Phiên nếu truyền âm cho bọn hắn, có lẽ, chính là vì phá giải bây giờ thế cục này, cho nên bọn hắn không dám sơ suất.

Mà lên giới.

Thánh tộc Thánh cảnh nhóm thận trọng nhìn xem.

Thấy Ngũ Hoàng Huyền Tiên dồn dập vắt ngang đến hư vô cầu phần cuối, tọa trấn tại Hư Vô Thiên cùng Bình Dương Thiên câu thông lối đi vị trí thời điểm, đều là xùy nở nụ cười.

Này chút Ngũ Hoàng Huyền Tiên dự định đối kháng Đế Cảnh Thiên Đạo hóa thân sao?

Châu chấu đá xe thôi, lại nhiều Thánh cảnh, cũng không cách nào ngăn trở Đế Cảnh.

Bây giờ hạ tam trọng thiên, tại có Đế Cảnh cấp độ Thiên Đạo hóa thân tồn tại tình huống dưới, bọn hắn có thể không dám tùy tiện bước chân.

Ai biết có khả năng hay không bị Thiên Đạo ý chí chiếm cứ thân thể, biến thành năng lượng bổ sung tài nguyên.

Cho nên, ai cũng không dám tuỳ tiện bước chân hạ tam trọng thiên.

Cho nên, theo bọn hắn nghĩ, Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm cử động lần này quả thực là vẽ vời thêm chuyện, còn không bằng chỉnh hợp lực lượng, chuẩn bị đại đào vong đây.

Như thế, có lẽ vẫn tồn tại một chút hi vọng sống.

. . .

Rầm rầm rầm!

Lục Phiên khô tọa tại Thiên Đạo sao trời phía trên, bình tĩnh nhìn Thiên Đạo hóa thân.

Đối phương khí tức mạnh mẽ cùng uy áp, để cho người ta rùng mình.

Bất quá, Lục Phiên lại là cười cười.

Người khác có lẽ làm không được cùng Ngũ Hoàng Thiên Đạo tương dung, cho dù là ngày ngày phun ra nuốt vào Ngũ Hoàng Thiên Đạo Trúc Lung cũng rất khó làm đến.

Có thể là. . . Lục Phiên không giống nhau.

Hắn chính là vị diện chi chủ, nương theo Ngũ Hoàng Thiên Đạo một đường trưởng thành, là cùng Ngũ Hoàng Thiên Đạo nhất phù hợp người.

Nguyên Thần tuôn ra bản nguyên sao trời, hỗn độn lực lượng cũng bỗng nhiên bùng nổ.

Lục Phiên nhắm mắt.

Hắn linh hồn vòng xoáy bên trong, nguyên bản trấn áp trong đó Đạo bia biến mất không thấy, thay vào đó, chính là Thiên Đạo sao trời.

"Đến tận đây, ta Lục Bình An. . . Tức Thiên Đạo!"

Lục Phiên thản nhiên nói.

Ngũ Hoàng bên ngoài, cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân tựa hồ cảm ứng được cái gì, trong nháy mắt phát động mãnh công.

Rầm rầm rầm!

Kinh khủng công phạt, đánh ra kinh thiên uy năng, đan dệt ra vô số hư không vết nứt.

Có thể là, Lục Phiên lại bất động như núi.

Hắn chầm chậm mở mắt ra, cảm thụ được thăng hoa linh hồn, sắc mặt lạnh nhạt.

Trước người, linh áp bàn cờ nổi lên.

Xắn tay áo, nhặt Tử, nắm bắt một con cờ, chầm chậm rơi trên bàn cờ.

"Tụ Vạn Tiên Trận, ngăn trở."

Lục Phiên nói.

Lời của hắn, có mấy phần lãnh túc.

Nhưng là tại mỗi một vị chuẩn bị sẵn sàng Ngũ Hoàng Huyền Tiên bên tai vang vọng mà lên.

Lục Phiên thanh âm đàm thoại vang vọng, như Thiên Đạo nổ vang.

Liên quan tới bày trận chi tiết, tại mỗi người trong đầu hiển hiện.

Ong ong ong. . .

Rất nhiều Huyền Tiên khí thế bùng nổ, dồn dập thi triển ra tự thân thủ đoạn mạnh nhất.

Bá Vương nắm búa, gào thét thương khung.

Trúc Lung mở mắt, Âm Dương thần thông.

Đường Nhất Mặc liền mở bảy mạch, thân hình như Cự Ma.

Tư Mã Thanh Sam, vẩy mực sơn thủy, bày ra Diệt Thế đồ lục.

Trong nháy mắt.

Một cỗ mạnh mẽ khí thế bùng nổ.

Đang ở Ngũ Hoàng vùng trời tiến đánh Lục Phiên cửu trọng thiên Thiên Đạo bỗng nhiên quay đầu, phát ra kinh thiên gào thét.

Đúng là giương lên nắm đấm, hướng phía rất nhiều Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm đập tới.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn, sợi tóc bay tán loạn, đôi mắt nhìn chằm chằm linh áp bàn cờ, trên đó ván cờ huyền ảo, Lục Phiên nhặt Tử, hạ xuống.

Mà trên bàn cờ, quân cờ vẫn như cũ, có thể là đánh cờ Lục Phiên, lại là hư không tiêu thất.

Hư vô cuối trời.

Lục Phiên xuất hiện ở Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm sau lưng, áo đen trong gió chìm nổi.

Lục Phiên giơ tay lên, vô số Đạo Uẩn lực lượng phun trào mà ra, đây là Ngũ Hoàng Thiên Đạo Đạo Uẩn lực lượng.

Mà bây giờ, Lục Phiên tức là Thiên Đạo.

Có khả năng chưởng khống này chút Đạo Uẩn.

Vô số Đạo Uẩn, hóa thành một thanh to lớn rìu, áo đen Lục Phiên nắm cự phủ, sau đó nâng lên, phảng phất muốn một búa, đem cửu trọng thiên cho bổ ra vì làm hai nửa giống như.

Cho dù là sống mấy chục vạn năm Mễ Già, cũng bị Lục Phiên điên cuồng thủ bút cho kinh đến.

Hắn bản năng muốn cự tuyệt, thế nhưng, bây giờ, hắn đã không có đường lui.

Huyền Tiên bộc phát ra năng lượng, từng đạo khí thế vắt ngang, bàn cờ hư ảnh hiển hiện, khiến cho khí tức xen lẫn thành đại trận.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân buông xuống, một quyền khinh khủng đập tới, muốn ngăn cản Lục Phiên.

Nhưng mà, một quyền đập vào Ngũ Hoàng các Tiên Nhân tạo thành "Vạn Tiên Trận" bên trên, dùng Đế Cảnh lực lượng, vậy mà không có thể đem trận pháp này cho đánh vỡ!

Mà áo đen Lục Phiên cũng nhân cơ hội này, cao cao nâng lên rìu.

Một búa, giống như khai thiên!

Búa mang sáng chói mà chói mắt.

Giống như là chặt đứt một cây đại thụ!

Cửu trọng thiên bị triệt để một phân thành hai, vô tận hư vô theo trong cái khe tuôn trào ra.

Hư Vô Thiên, triệt để cùng cửu trọng thiên chia cắt ra tới!

Đem độc lập với cửu trọng thiên bên ngoài!

Thiên Đạo hóa thân chấn nộ gào thét, tuy nhiên lại bị Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm liều mạng thôi động Vạn Tiên Trận chặn lại, dù cho Ngũ Hoàng các Tiên Nhân máu tươi nhuộm đỏ vạt áo, cũng không lùi nửa bước.

Cho nên Thiên Đạo hóa thân chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Phiên khai thiên tích địa.

Bàng bạc Đạo Uẩn từ trên người Lục Phiên phun trào mà ra, triệt để chiếm cứ Hư Vô Thiên mỗi một cái góc.

Đến tận đây, Hư Vô Thiên không nữa thuộc cửu trọng thiên.

Mà Lục Phiên, Ngũ Hoàng Thiên Đạo, mới là Hư Vô Thiên chỉ một chúa tể!

Thiên Đạo ý chí, rời đi chính mình sở thuộc địa bàn tự nhiên là sẽ mất đi thống trị lực, thậm chí vô phương độc lập tồn tại.

Rầm rầm rầm!

Thiên Đạo hóa thân, cùng cửu trọng thiên Thiên Đạo ý chí ở giữa liên hệ, đúng là bị bạo lực chặt đứt.

Khiến cho Thiên Đạo hóa thân mất đi ý chí chống đỡ, bắt đầu không ngừng sụp đổ!

Thượng giới Thánh tộc, còn có Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm đều rung động.

Người nào đều không hề nghĩ tới.

Lục Phiên thế mà dùng thân hóa Thiên Đạo, làm ra như thế quyết đoán.

Một búa bổ ra cửu trọng thiên, độc lập thành một giới!

Tuyệt địa lật bàn!.