Chương 533: Cha cho ngươi tìm cái công ăn việc làm ổn định

Chương 533: Cha cho ngươi tìm cái công ăn việc làm ổn định

Ầm ầm!

Khổng lồ Thiên Đạo hóa thân tại sụp đổ, giống như là bể nát tượng đất, từng điểm từng điểm đổ sụp trượt xuống.

Nguyên bản bao phủ toàn bộ thiên địa, vô cùng kinh khủng Đế Cảnh khí tức, tại đây khắc, phi tốc suy yếu.

Tất cả mọi người choáng váng.

Chỉ còn lại có rung động.

Đây là cho đến tận hôm nay, là cường liệt nhất rung động, so đế huyết hóa thân bị chém giết còn muốn tới rung động!

Dù sao, đế huyết hóa thân tại về mặt chiến lực, chỉ bất quá so sánh bình thường Chuẩn Đế.

Mà giờ khắc này Thiên Đạo hóa thân, tước đoạt hạ tam trọng thiên, cùng với Hư Vô Thiên bên trong ngoại trừ Ngũ Hoàng bên ngoài hết thảy thế giới Thiên Đạo lực lượng mà hội tụ.

Cho nên, chỗ có được lực lượng, vô cùng khủng bố, chính là là chân chính Đế Cảnh.

Không phải đại đế cổ đại vô phương chống lại.

Liền thánh đường chi chủ Mễ Già đều tuyệt vọng từ bỏ chống cự.

Không có người cảm thấy Ngũ Hoàng có thể tại loại hình thức này hạ lật bàn, dù cho Lục Bình An lợi dụng thủ đoạn đặc thù, chặn lại Thiên Đạo hóa thân công phạt, chịu đựng chưa từng nhường Ngũ Hoàng hủy diệt.

Thế nhưng, tại thế nhân xem ra, cái này cũng bất quá là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Ngũ Hoàng hủy diệt là chắc chắn, chẳng qua là vấn đề thời gian thôi.

Mà bây giờ. . .

Ngũ Hoàng. . . Lật bàn!

Nhìn xem không ngừng sụp đổ Thiên Đạo hóa thân, thế nhân hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Đây mới thực là nghịch cảnh lật bàn!

Ầm ầm!

Một đường to lớn khe rãnh tại Bình Dương Thiên cùng Hư Vô Thiên ở giữa hiện ra.

Bóng tối vô tận theo cái kia khe rãnh bên trong phun trào mà ra, đem Bình Dương Thiên cùng Hư Vô Thiên ở giữa khoảng cách không ngừng đẩy xa.

Thiên Đạo khí tức tại suy yếu.

Dần dần phảng phất muốn tan biến.

Mà Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên hạ tam trọng thiên bên trong tu sĩ, triệt để kinh ngạc đến ngây người.

Từng vị cao võ thế giới lão tổ, rùng mình.

Tại kỳ tích trước mặt, bọn hắn ngây dại.

Rất nhanh, bọn hắn phản ứng lại, nhìn xem đang không ngừng rời xa, dần dần mơ hồ Hư Vô Thiên cùng Ngũ Hoàng.

Từng vị cao võ thế giới lão tổ hiểu rõ, là thời điểm để bọn hắn làm ra quyết định.

Đến cùng là lưu tại cửu trọng thiên, cũng hoặc là là lưu tại Ngũ Hoàng.

Tiểu Lôi Âm Phật giới Đại Tôn không chút do dự, cuốn theo lấy Tiểu Lôi Âm Phật giới toàn bộ sinh linh, hóa thành một đạo lưu quang, lập tức phóng qua bị khủng bố búa mang chém ra hắc ám khe rãnh, tìm nơi nương tựa Ngũ Hoàng.

Đó là thiên địa hàng rào!

Hai cái có được độc lập Thiên Đạo thiên địa hàng rào!

Không chỉ là Đại Tôn, rất nhiều cao võ thế giới cường giả, dồn dập mang theo riêng phần mình thế giới sinh linh, xông về Ngũ Hoàng.

Mặc dù bọn hắn tại cửu trọng thiên bên trong sinh sống tháng năm dài đằng đẵng.

Thế nhưng, cửu trọng thiên Thiên Đạo nói phá hủy thế giới của bọn hắn, liền phá hủy thế giới của bọn hắn, vô tình lãnh khốc.

Cho bọn hắn mang đến to lớn trùng kích.

Đối với cửu trọng thiên, bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì lưu luyến.

Cho nên, tại hai thế giới ngăn trở ra thời điểm, càng ngày càng nhiều cường giả, vượt qua hàng rào, xông vào Ngũ Hoàng.

Ầm ầm!

Cuối cùng, làm hắc ám khe rãnh trở nên vô cùng to lớn, vắt ngang tại Ngũ Hoàng cùng Hư Vô Thiên ở giữa thời điểm.

Hai bên thế giới cường giả, lẫn nhau đều không thể cảm ứng được hơi thở của nhau.

Tỷ như thượng giới cường giả, hoàn toàn mất đi đối Hư Vô Thiên cảm ứng.

Lục Phiên một thân áo đen phần phật, Đạo Uẩn biến thành cự phủ bắt đầu tiêu tán.

Hắn đứng lặng lấy, chấp tay sau lưng.

Đầu đầy đen nhánh sợi tóc bay lên.

Hắn nhìn khí tức kia sụp đổ, hoàn toàn biến mất Thiên Đạo hóa thân, sắc mặt vô hỉ vô bi.

Hắn càng nhiều, vẫn là nhìn chằm chằm cái kia Hư Vô Thiên cùng cửu trọng thiên khe rãnh.

Một bên khác.

Ngũ Hoàng Huyền Tiên cùng đám chân tiên cũng cũng dần dần bình phục nội tâm kích động.

Lục Phiên cử động lần này giống như khai thiên tích địa, vậy mà đem Ngũ Hoàng cùng cửu trọng thiên chia cắt ra tới.

Cố Mang Nhiên đảo còn tốt, dù sao, hắn đã thành thói quen này loại khiếp sợ.

Ngược lại là Mễ Già, triệt để mộng bức, hắn ngơ ngác nhìn giờ phút này tan biến Thiên Đạo hóa thân.

Thể hội một thanh theo Thâm Uyên lập tức bị kéo xuống chân trời cảm giác quỷ dị cảm giác.

Đây là hạng gì cổ quái cảm thụ a.

"Còn có thể có này loại kỹ thuật sao?"

Mễ Già hít sâu một hơi.

Thân là cổ đế, đều bị chấn động đến.

Hắn cảm xúc phức tạp, thế nhưng phức tạp về sau, lại là lại có một loại hi vọng bắt đầu ở ở sâu trong nội tâm dẫn đến.

Có lẽ, hắn còn có cơ hội!

"Liền Ngũ Hoàng cùng cửu trọng thiên tách rời, khai thiên tích địa, tự thành độc lập một giới. . . Đây là hạng gì quyết đoán!"

Mễ Già trong đôi mắt dần dần toả sáng thần quang.

Có lẽ, chỉ có dạng này Lục Thánh Chủ, mới có thể dẫn theo Ngũ Hoàng, một đường trưởng thành đến bây giờ trình độ.

Mễ Già nhìn dần dần kéo dài khe rãnh.

Ánh mắt của hắn lấp lánh một phiên, cuối cùng, vẫn là từ bỏ trở về cửu trọng thiên ý nghĩ.

Trở về làm gì?

Muốn chết sao?

Hắn nếu lựa chọn đứng tại Lục Phiên bên này, lựa chọn cược một lần, cái kia liền đại biểu lấy không có đường quay về.

Không chỉ thiên linh cổ đế sẽ không tha cho hắn, thậm chí, cửu trọng thiên Thiên Đạo cũng sẽ không tha cho hắn.

Phía sau của hắn, theo hắn thánh đường Thánh cảnh nhóm cũng trầm mặc lại.

Bọn hắn cũng đồng dạng không có đường lui.

Ầm ầm. . .

Trong thiên địa tất cả đều tại yên lặng.

Rất nhanh.

Hắc ám khe rãnh, phảng phất có khả năng thôn phệ hết thảy, vắt ngang tại phần cuối.

Xa xa mặc dù có thể thấy cửu trọng thiên, thế nhưng. . . Lại dần dần có một loại cảm giác xa lạ.

Tiếng hoan hô rất nhanh theo Ngũ Hoàng các Tiên Nhân trong miệng truyền ra.

Không ít đi theo bên dưới tam trọng thiên trốn vào Ngũ Hoàng các lão tổ, cũng đồng dạng reo hò.

Còn sống. . .

Ngũ Hoàng thế mà tại Đế Cảnh cấp bậc Thiên Đạo hóa thân chinh phạt hạ còn sống.

Đây thật là đáng quý sự tình a.

Tất cả mọi người vui vẻ không thôi.

Mà xuống tam trọng thiên không ít cao võ các lão tổ, càng là vui đến phát khóc.

Tại riêng phần mình cao võ thế giới bị phá hủy thời điểm, bọn hắn đều tuyệt vọng, tuyệt vọng đến đã làm tốt trôi dạt khắp nơi, trở thành hư không Lưu Lãng giả chuẩn bị.

Nhưng mà, Ngũ Hoàng cho bọn hắn sáng tạo ra hi vọng.

Trong hư không.

Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm, khí tức uể oải, bọn hắn dù sao cũng là bố trí Vạn Tiên Trận, đối kháng Đế Cảnh công phạt.

Suýt nữa liền toàn bộ bị oanh giết.

Vạn Tiên Trận, đây là Lục thiếu chủ bố trí đại trận, Lục thiếu chủ làm đỉnh cấp trận pháp đại sư, hắn đại trận, không gì sánh kịp.

Lục Trường Không cười cười, chắp lấy tay, có được đỉnh cấp thể chất đặc thù hắn, cũng là không có chật vật như vậy, dù sao, thể chất của hắn vì hắn kháng trụ Thiên Đạo hóa thân công phạt.

Hắn nhìn xem Lục Phiên đứng lặng bóng lưng, cười cười.

Quả nhiên, hết thảy đều không ra hắn sở liệu.

Từng vị Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, dồn dập trở về Ngũ Hoàng đại lục.

Mà giữa thiên địa tiêu tán lấy nồng đậm Đạo Uẩn, đó là cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân sụp đổ lưu lại Đạo Uẩn khí tức.

Lục Phiên ngừng vận chuyển thời gian đại trận, cho thế nhân một cái giảm xóc thời gian.

Hư Vô Thiên bên trong tất cả mọi người buông xuống đến Ngũ Hoàng, tiếp tục tu hành cùng sinh hoạt.

Ông

Lục Phiên trở về, hóa thành một đạo lưu quang, hắn xuất hiện ở bản nguyên không gian.

Ngồi ngay ngắn ở Thiên Đạo sao trời phía trên.

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, nguyên thần của hắn cùng Ngũ Hoàng Thiên Đạo hòa làm một thể, đơn giản có thể hiểu thành, Lục Bình An tức Thiên Đạo.

Trên thực tế, Lục Phiên kỳ thật vẫn luôn là Ngũ Hoàng Thiên Đạo, chỉ bất quá, trước đó là dùng một loại phương thức khác tồn tại thôi.

Mà bây giờ, xem như triệt để dung nhập Ngũ Hoàng, cùng Ngũ Hoàng có vinh cùng vinh, một nhục đều nhục.

Lục Phiên cũng không thèm để ý, mặc dù Nguyên Thần cùng Ngũ Hoàng hòa làm một thể, có có thể sẽ ngã xuống nguy hiểm.

Đã như vậy, cái kia Lục Phiên liền đem Ngũ Hoàng tăng lên tới tối cường.

Trở thành tiên võ thế giới, thậm chí. . . Siêu huyền huyễn thế giới!

Trên thực tế, dung hợp Thiên Đạo, đối Lục Phiên mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

Cùng lúc trước không có quá lớn khác biệt, dù sao, Lục Phiên mục đích vốn là tăng cường Ngũ Hoàng, thông qua tăng cường Ngũ Hoàng tới tăng cường chính mình.

Bây giờ, chẳng qua là càng có hơn ý thức trách nhiệm thôi.

"Nên kết thúc."

"Bây giờ Ngũ Hoàng tạm thời xem như tiên võ thế giới hình thức ban đầu. . ."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

"Trước đem Ngũ Hoàng đẳng cấp tăng lên tới diễn một cấp cao võ đi."

Lục Phiên thầm nghĩ đến.

Dung hợp Thiên Đạo còn có một chỗ tốt, đó chính là có khả năng càng thêm nhẹ nhõm luyện hóa Đạo Uẩn, luyện hóa Đạo Uẩn tốc độ lại là trước đó gấp mười lần tả hữu.

Mà bây giờ, Đạo Uẩn là đầy đủ, Ngũ Hoàng kém chính là luyện hóa thời gian thôi.

"Trước đó. . . Còn có một chuyện phải xử lý."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Hắn ánh mắt rơi vào linh áp trên bàn cờ, đã thấy trên bàn cờ, phản chiếu ra chính là toàn bộ Hư Vô Thiên hình ảnh, cơ hồ mỗi một cái góc, đều tại Lục Phiên trong khống chế.

Nhìn xem Hư Vô Thiên bên trong, từng cái vỡ nát thế giới.

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Xắn tay áo, nhặt Tử.

Làm thứ một con cờ rơi trên bàn cờ thời điểm.

Hư Vô Thiên bên trong, Đạo Uẩn bắt đầu chảy chuyển động.

Rầm rầm rầm!

Sau một khắc, hóa thành kinh khủng gió lốc, tại Hư Vô Thiên bên trong bao phủ, những cái kia bị Thiên Đạo hóa thân rút ra đạo ý mà vỡ nát thế giới mảnh vỡ, dồn dập bị Đạo Uẩn hấp dẫn, chồng chất ở cùng nhau.

Thế giới mảnh vỡ va chạm nhau, không ngừng chồng chất, đúng là hóa thành từng cái lớn nhỏ không đều viên cầu.

Hư Vô Thiên bên trong, từng cái viên cầu lơ lửng.

Giống như từng khỏa tân sinh sao trời.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở Thiên Đạo sao trời phía trên.

Ngẩng đầu, ngắm nhìn.

Phảng phất mỹ lệ tinh không.

Xem Lục Phiên, không khỏi hơi nhếch khóe môi lên lên.

Bây giờ Hư Vô Thiên, là một cái hoàn toàn mới mà độc lập thế giới.

Cửu trọng thiên thế giới đều là dùng đại lục vị diện tình thế.

Mà Lục Phiên chưởng khống Thiên Đạo, khống chế Ngũ Hoàng bên trong thế giới đều dùng sao trời phương thức tồn tại.

Mỗi một viên tinh thần đều được chia Ngũ Hoàng khí vận.

Hưu hưu hưu. . .

Những cái kia đi theo bên dưới tam trọng thiên tiến vào Ngũ Hoàng các lão tổ, tại Lục Phiên truyền âm dưới, dồn dập rời đi Ngũ Hoàng.

Bọn hắn mang theo riêng phần mình thế giới sinh linh, tại đây chút Sinh Mệnh ngôi sao phía trên, một lần nữa thành lập gia viên.

Nhường từng cái tĩnh lặng sao trời, bắt đầu bắn ra bàng bạc sinh cơ.

Không ít lão tổ đến khí vận gia thân, tu vi đạt được đột phá, mà khí vận gia thân về sau, cũng trợ giúp luyện hóa không ít Ngũ Hoàng Đạo Uẩn.

Đến mức Ngũ Hoàng bên trong nguyên bản đê võ cùng trung võ thế giới, cũng dồn dập dùng sao trời phương thức khôi phục lại.

Những ngôi sao này, lại so với nguyên bản đại lục kết cấu càng thêm ổn định.

Trừ phi Thánh cảnh giao thủ, bằng không sẽ không lại tuỳ tiện đánh nổ thế giới.

Nguyên bản lang thang tại trong hư vô sinh linh, dồn dập trú vào những ngôi sao này bên trong.

Toàn bộ Hư Vô Thiên, lại lần nữa toả sáng vô tận sinh cơ.

Nhìn xem linh áp trên bàn cờ, phảng phất một vùng vũ trụ tinh không Hư Vô Thiên, Lục Phiên không khỏi cười một tiếng.

Đến mức Ngũ Hoàng, Lục Phiên thì không có tính toán đem nó biến thành sao trời hình dạng, hết thảy đều tùy ý hắn tự do phát triển, thậm chí kéo dài trước đó khái niệm, nhường Ngũ Hoàng đại lục trở thành Hư Vô Thiên bên trong rất nhiều Sinh Mệnh ngôi sao cường giả nơi phi thăng.

Mặc kệ là đê võ sao trời, trung võ sao trời, cũng hoặc là là cao võ sao trời thế giới.

Một khi đạt đến thế giới cực hạn đều có thể đánh vỡ vách ngăn, phi thăng Ngũ Hoàng đại lục, tại Ngũ Hoàng đại lục tiếp tục tu hành, cuối cùng thực hiện phi thăng Thiên Môn.

Bố trí xong tất cả những thứ này.

Lục Phiên mới là cảm giác được trên người áp lực hơi hơi tùng một chút.

Sau đó muốn làm chính là luyện hóa Đạo Uẩn.

Nhìn xem lít nha lít nhít Đạo Uẩn, Lục Phiên hơi có chút đau đầu.

Dù cho có thể dùng trước đó gấp mười lần tốc độ luyện hóa Đạo Uẩn, thế nhưng, nhiều như vậy Đạo Uẩn, luyện hóa đồng dạng cần thời gian.

Đối với luyện hóa Đạo Uẩn, Lục Phiên không có hứng thú.

Mà lại, luyện hóa Đạo Uẩn này loại không có bất kỳ cái gì kỹ thuật hàm lượng sự tình, Lục Phiên cảm thấy. . . Không nên lãng phí hắn thời gian quý giá.

Bực này cá ướp muối sự tình. . . Có lẽ, liền nên giao cho cho cá ướp muối tới làm.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Theo tai ách kết thúc, đại lục lại khôi phục nguyên bản yên ổn hài hòa.

Tân sinh nhân tộc tại hăng hái phát triển, Ngũ Hoàng các Tiên Nhân, đều là đang cố gắng tu hành.

Lần này sự tình, để bọn hắn hiểu rõ thực lực mạnh mẽ là cỡ nào tất yếu.

Ngũ Hoàng đại lục các nơi, đều có ẩn nấp mạnh mẽ khí thế.

Huyền Tiên nhóm dồn dập ẩn nấp tại động thiên phúc địa, cùng với các thế lực lớn bên trong.

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc còn có Y Nguyệt đều trở về.

Bọn hắn kết thúc tu hành, Nghê Ngọc càng là đột phá trở thành Huyền Tiên, mà Ngưng Chiêu thực lực, như cũ ở vào nửa bước Huyền Tiên cấp độ.

Ba người tại trên hòn đảo, lẳng lặng nhìn sóng biển.

Bỗng dưng.

Một hồi để cho người ta như gió xuân ấm áp gợn sóng phất qua.

Nghê Ngọc kinh hỉ ngẩng đầu, chính là thấy được ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên.

"Công tử!"

Nghê Ngọc kinh hỉ kêu gọi.

Chuyến này đi ra ngoài để cho nàng hiểu rõ, chỉ có công tử đùi, mới là có thể dựa nhất, nhất có cảm giác an toàn.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt cũng là mừng rỡ không thôi.

Ghé vào Nghê Ngọc trên đầu Tiểu Ứng Long, hai mắt lưng tròng ngẩng đầu lên, cánh thịt vỗ nhè nhẹ động.

Lục Phiên trên mặt mang theo mỉm cười, áo trắng như tuyết.

Ba vị thị nữ đều là đến hắn trước mặt.

Vui vẻ nhảy cà tưng, hết thảy đều như năm đó.

Lục Phiên cười cười, ánh mắt lướt ngang, rơi vào ghé vào Nghê Ngọc đỉnh đầu Tiểu Ứng Long trên thân.

Tiểu Ứng Long mập một vòng, chuyến này đi ra ngoài, hắn càng ăn càng mập.

Nhìn xem mập phì Tiểu Ứng Long, Lục Phiên nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

Giơ tay lên, một chiêu.

Tiểu Ứng Long lập tức bị Lục Phiên dẫn theo cổ.

"Nhìn ngươi mượt mà, ngược lại ngươi ưa thích cá ướp muối, cha cho ngươi tìm cái công ăn việc làm ổn định."

"Cá ướp muối sự tình, tự nhiên nên có cá ướp muối tới làm."

Lục Phiên cười nói.

Nụ cười này, nhường Tiểu Ứng Long hậu tri hậu giác, đột nhiên toàn thân long lân kẹp chặt, bắt đầu kịch liệt giãy dụa.

Không

Nhưng mà  mặc cho Tiểu Ứng Long giãy giụa như thế nào, rồi lại trốn chỗ nào qua được Lục Phiên lòng bàn tay.

Tại Nghê Ngọc, Ngưng Chiêu, Y Nguyệt ba người mộng bức bên trong.

Lục Phiên mang theo Tiểu Ứng Long biến mất.

Bản nguyên không gian, Thiên Đạo sao trời phía trên.

Tiểu Ứng Long bị Lục Phiên trực tiếp buông xuống.

Từng đạo Đạo Uẩn tại cuồn cuộn lấy, mỗi một đạo Đạo Uẩn đều như con rắn nhỏ.

"Cố gắng lên, nắm Thiên Đạo sao trời bên trên Đạo Uẩn toàn bộ luyện hóa, ngươi liền tự do."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, cười nói.

Tiểu Ứng Long nhấc đầu rồng, toát ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Hắn có khả năng cự tuyệt sao?

Nhưng mà, Lục Phiên không để ý đến hắn, trực tiếp hóa thành một vệt hào quang biến mất không thấy gì nữa.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Tiểu Ứng Long ngắm nhìn bốn phía, chỉ còn lại có cuồn cuộn Đạo Uẩn tới làm bạn.

Không có ăn, không có chơi đùa. . .

Sao một cái "Thảm" chữ.

Tiểu Ứng Long ngay từ đầu, hết sức cá ướp muối ghé vào sao trời bên trên đi ngủ.

Có thể là, rất nhanh, một mình liền xì xào phát ra tiếng vang, hắn cũng không phải đói, liền là miệng mong muốn nếm một chút đồ vật.

Vì ăn, hắn chật vật đứng lên, uể oải bắt đầu luyện hóa Đạo Uẩn.

Đến mức như thế nào luyện hóa, Lục Phiên đều dạy bảo rõ ràng.

Tiểu Ứng Long một bên luyện hóa một bên khóc.

Hắn chỉ muốn nhanh lên luyện hóa xong, sau đó cảm thụ tự do.

Ầm ầm!

Bỗng dưng.

Trúc Lung xuất hiện ở bản nguyên không gian.

Nàng như Thu Diệp tĩnh mỹ, hiện lên ở Thiên Đạo sao trời trước đó.

Tiểu Ứng Long lập tức giật mình, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Hướng phía Trúc Lung giật ra cuống họng phát ra thê lương một tiếng rống.

Phảng phất tại la lên. . . Đại Tỷ Đại, cứu ta!

Trúc Lung khẽ giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Tiểu Ứng Long làm sao lại xuất hiện ở chỗ này.

Thiên Đạo sao trời bên trên Tiểu Ứng Long, biểu hiện đó là một cái thảm a.

Bày ra một bộ nhỏ yếu đáng thương lại bất lực dáng vẻ.

Thậm chí còn học Nghê Ngọc bộ dáng, đấm ngực dậm chân, gào khóc.

Nhưng mà, Trúc Lung thờ ơ.

Phun ra nuốt vào trong chốc lát Thiên Đạo sao trời về sau, nhắm hai mắt mắt, lông mi khẽ run.

Một bộ ta nhắm hai mắt, ta cái gì đều nhìn không thấy tư thế, tan biến rời đi.

Chỉ để lại tại Thiên Đạo sao trời bên trên lẻ loi hiu quạnh Tiểu Ứng Long.

Tiểu Ứng Long càng ngày càng cảm thấy long sinh hắc ám.

. . .

Nắm một mực cá ướp muối Tiểu Ứng Long ném tới Thiên Đạo sao trời bên trên luyện hóa Đạo Uẩn về phía sau.

Lục Phiên thì là về tới Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lười biếng dựa vào ghế.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt lại lần nữa phụng dưỡng lấy hắn sinh hoạt thường ngày, mỹ hảo một ngày, luôn là như thế buồn tẻ lại thối nát.

Một lần nữa khởi động bao phủ toàn bộ Hư Vô Thiên thời gian đại trận.

Mặc dù nói Lục Phiên chặt đứt Hư Vô Thiên, đem Hư Vô Thiên độc lập ra cửu trọng thiên.

Thế nhưng, Lục Phiên tin tưởng, cửu trọng thiên Thiên Đạo ý chí tuyệt đối sẽ không dễ dàng liền từ bỏ như vậy.

Huống hồ, không nói cửu trọng thiên Thiên Đạo ý chí.

Còn có cái kia Hư Vô Thiên trong cái khe cổ đế nhóm, liền là nhường Lục Phiên vô cùng cảnh giác tồn tại.

Bởi vì cùng cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân giao thủ qua, Lục Phiên hiểu rõ Đế Cảnh khủng bố.

Đế Cảnh  dựa theo Đại La tiên kinh, liền là Kim Tiên cấp độ.

Khí vận như biển, đã có khả năng nhảy ra Ngũ Hoàng Thiên Đạo trói buộc, vô câu vô thúc.

Bực này tồn tại khủng bố, Lục Phiên tự nhiên kiêng kị.

Bởi vậy, như cũ không thể buông lỏng, Ngũ Hoàng có được tiên võ căn cơ, những điều kia cổ đế hẳn là cũng có phát giác, tự nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ.

So với cửu trọng thiên Thiên Đạo, này loại thành thục Thiên đạo khác biệt, Ngũ Hoàng tiềm lực vô hạn.

Tương lai thậm chí có khả năng hoàn toàn siêu việt cửu trọng thiên Thiên Đạo.

"Những cái kia cổ đế nhóm, đến cùng ở đâu?"

"Bọn hắn tan biến nguyên nhân là cái gì?"

Lục Phiên suy tư.

Liền đang suy tư những vấn đề này thời điểm.

Mễ Già một mình lên đảo, chưa từng mang theo dưới tay hắn Thánh cảnh.

Hắn nhìn thấy Lục Phiên thời điểm, có mấy phần kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Phiên thế mà như cũ xuất hiện tại trên đảo Hồ Tâm, còn như vậy thong dong tự tại.

Hóa thân Thiên Đạo về sau, không phải hẳn là vô cùng bận rộn sao?

Dù sao, muốn luyện hóa Thiên Đạo, còn muốn quản lý toàn bộ thế giới.

Chẳng lẽ, Lục Phiên không có hóa thân thành Thiên Đạo?

Mễ Già trong lòng mặc dù nghi hoặc, thế nhưng, lại chưa từng biểu hiện ra ngoài.

Hắn nhìn thấy Lục Phiên về sau, biểu đạt cảm khái chi ý, sau đó, sắc mặt mang theo vài phần ngưng trọng.

"Lục thiếu chủ. . . Bây giờ, ta xem như triệt để bấn khí cửu trọng thiên, gia nhập Ngũ Hoàng. . ."

"Ta lần này đến đây, là có hai sự tình muốn nhờ."

Mễ Già nói.

Hắn bây giờ đối Lục Phiên, cũng không dám có bất kỳ khinh thị.

Trước không nói Lục Phiên có không kém gì thực lực của hắn, vẻn vẹn Lục Phiên có thể chưởng khống Thiên Đạo điểm này, cũng đủ để cho hắn trịnh trọng.

Nói

Lục Phiên cười cười, uống một ngụm Thiên Tiên tửu, nói.

"Ta dù sao làm thánh đường chi chủ, có không ít Thánh cảnh đi theo ta mà tới, cho nên, hy vọng có thể cho đi theo ta mà tới Thánh cảnh nhóm tại Ngũ Hoàng có được một tịch tu hành địa."

Mễ Già nói.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, hắn này người luôn luôn là lấy chân thành đối người, nếu này chút Thánh cảnh thay hắn xuất chiến qua, cái kia Lục Phiên tự nhiên cũng sẽ không không nói tình lý.

Trên thực tế, Mễ Già lần này nói vấn đề này, cũng xem như cho Lục Phiên báo cáo chuẩn bị.

"Ngũ Hoàng đại lục rộng lớn, vô chủ danh sơn đại xuyên, vô chủ động thiên phúc địa, tùy ý chọn."

Lục Phiên khoát tay cười một tiếng.

Mễ Già khom người, tạ ơn Lục Phiên.

Hắn ngẩng đầu, trịnh trọng vô cùng nhìn về phía Lục Phiên.

"Tại hạ còn có một chuyện."

Nói

"Tại hạ muốn vào phi thăng, cầu hoàn chỉnh 《 Đại La tiên kinh 》 nhìn qua, thỉnh Lục thiếu chủ cho phép. . ."

Mễ Già chắp tay nói.

Lục Phiên không khỏi hơi hơi nhíu mày.

"Ngươi bây giờ tu vi đã đến Chuẩn Đế cảnh, đi ra thuộc về mình con đường, sợ không cách nào chuyên tu 《 Đại La tiên kinh 》 dù cho tu hành, tăng lên cũng sẽ không Thái Minh lộ ra."

Lục Phiên nói.

Mễ Già cười cười, tất cả những thứ này hắn đều biết.

Chuẩn Đế cảnh, đi ra thuộc về mình con đường, có minh xác trùng kích Đế Cảnh mục tiêu.

Có thể là, đến Đế Cảnh về sau đâu?

Cửu trọng thiên đại đế cổ đại nhóm, không có người bước ra một bước kia.

Mà Ngũ Hoàng Đại La tiên kinh, lại là rõ ràng ghi chép Đại Đế về sau cảnh giới, Đại La Tiên!

Đây mới là Mễ Già theo đuổi.

Nhìn xem Lục Phiên, Mễ Già hít sâu một hơi, do dự thật lâu nội tâm cuối cùng làm ra mấy phần quyết đoán.

"Thỉnh Lục thiếu chủ cho phép."

"Tại hạ nguyện tự chém tu vi, trùng tu tiên kinh, lại đi tu hành đạo!".