Chương 534: Cắt thịt sáng tạo Vu tộc

Chương 534: Cắt thịt sáng tạo Vu tộc

Trên đảo Hồ Tâm, gió nhẹ chầm chậm.

Lộ ra có mấy phần tĩnh mịch cùng lành lạnh.

Mễ Già đứng lặng lấy, tại ven hồ ở giữa, nghiêm túc kể ra, mang theo vài phần quyết tuyệt, mang theo vài phần thẳng tiến không lùi.

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt ba người nghe vậy, đều là không tự chủ được ngẩng đầu, nhìn sang.

Tự chém tu vi? Trùng tu tiên kinh, lại đi tu hành đường?

Đây là một vị Chuẩn Đế cấp bậc cường giả lời nói ra sao?

Mễ Già có thể là một vị Chuẩn Đế a, mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt tu vi, thật cam nguyện một buổi sáng bỏ qua?

Cho dù là Lục Phiên đều hơi có chút kinh ngạc.

Ngoan nhân.

Gạo này già, cũng là đích thật là một kẻ hung ác.

Đây là hạng gì quyết đoán, mới sẽ làm ra quyết định như vậy, cam nguyện tự chém tu vi, lại đi tu hành đường.

Bất quá, Lục Phiên nghĩ lại suy nghĩ một chút, Mễ Già tựa hồ cũng xác thực là như vậy người.

Theo lần thứ nhất cảm ứng được Ngũ Hoàng sinh ra Thiên Đạo, liền làm ra quyết định, đem tương lai của mình đánh cược.

Vì cái gì đều là đột phá, để chứng minh cho hắn đầy đủ tài nguyên, hắn cũng không so cổ đế yếu.

Này người so với Cố Mang Nhiên càng thêm sắc bén, càng thêm bướng bỉnh.

Có lẽ, chính là này loại bướng bỉnh, mới sẽ sinh ra dạng này thiên tài đi.

Lục Phiên cười cười.

Được

Hắn không có cự tuyệt, cũng không có cự tuyệt ý nghĩ.

Tự chém tu vi, lại đi tu hành đường, đây đối với Lục Phiên mà nói, là chuyện tốt a.

Dù sao, một lần nữa đi lên con đường tu hành, dùng Mễ Già thiên phú, hẳn là rất dễ dàng là có thể làm ra đột phá.

Đến lúc đó, Lục Phiên liền có thể trích phần trăm hàng loạt linh khí.

Đối với hắn mà nói, cớ sao mà không làm.

Mễ Già nhìn chằm chằm Lục Phiên, trong đôi mắt mang theo sức sống tràn trề cùng hưng phấn.

Ban đầu, đôi mắt của hắn là ảm đạm, đó là bị năm tháng dài đằng đẵng cho chồng chất ra tới.

Mà bây giờ, tại thấy được Ngũ Hoàng hi vọng về sau, hắn không nữa ảm đạm, tìm được thuộc tại cơ duyên của mình cùng cơ hội.

Hắn tự nhiên muốn dùng hết toàn lực đi truy tầm phần cơ duyên này.

Dựa theo bình thường cửu trọng thiên tu hành pháp, dù cho hắn đã vượt ra Thiên Đạo, bước vào Đế Cảnh, có thể là cũng đồng dạng phải đối mặt to lớn gian nan.

Bởi vì, Đế Cảnh về sau, là một vùng tăm tối.

Thậm chí, là không có chút nào đường ra.

Viễn cổ cuộc chiến nguyên nhân, Mễ Già không rõ ràng, thế nhưng, một lần kia là một trận bao phủ cửu trọng thiên cổ đế cuộc chiến, rất lớn nguyên nhân bên trên, có lẽ, cũng là cùng siêu thoát Đế Cảnh nguyên nhân có quan hệ.

Chỉ bất quá, trong trận chiến ấy, Mễ Già mặc dù kỳ tài ngút trời, thế nhưng trưởng thành tại một cái bi kịch thời đại, tự nhiên vô phương tiếp xúc đến quá nhiều.

Mà bây giờ, hắn gặp Ngũ Hoàng.

Hắn nghe nói 《 Đại La tiên kinh 》 đây là hạng gì huyền diệu một bộ công pháp.

Có lẽ, theo Mễ Già, đây là một bộ chân chính tiên pháp.

Lấy khí vận tích lũy tới tu hành, dùng toàn bộ thiên địa làm tu hành căn bản.

Kim Tiên chính là cổ đế, mà tiên kinh càng là miêu tả ra siêu việt cổ đế, tiêu dao tự tại Đại La Tiên.

Đó mới là Mễ Già chỗ hướng tới.

"Đa tạ Lục thiếu chủ."

Mễ Già khom người.

Đối với Lục Phiên, hắn là chân tâm cảm tạ.

Mặc dù Lục Phiên là vãn bối, thế nhưng. . . Đối với một cái nếm lấy hết tuyệt vọng người, một tia hi vọng tặng cho, vậy thì đồng nghĩa với là tặng cho toàn thế giới.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, sau đó, giơ tay lên, lười biếng kẹp lên một con cờ, rơi vào trên bàn cờ.

Oanh

Lập tức, Thiên Môn nổi lên.

Mễ Già tạ ơn Lục Phiên về sau, liền cùng đi theo hắn Thánh cảnh nhóm, từng bước một, đăng lâm Thiên Môn.

Thiên Môn về sau, là phi thăng địa phương.

Mễ Già mới vào, chính là cảm nhận được một cỗ xa xăm khí tức.

Hắn nhìn quanh, thấy được một tòa tòa cấm khu, cũng nhìn thấy cổ đế bóng lưng.

Mặc dù thân là Chuẩn Đế tựa hồ biết không ít bí mật, có thể là, hắn vẫn như cũ là bị chấn động đến.

Có lẽ, này phi thăng, đích thật là cổ đế nhóm lưu lại chuẩn bị ở sau?

Mễ Già sau lưng, rất nhiều Thánh cảnh cũng dồn dập lơ lửng.

Bọn hắn đều kinh ngạc tán thán tại tất cả những thứ này.

Bọn họ cũng đều biết Ngũ Hoàng có phi thăng cùng Minh Thổ, thế nhưng, này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy.

"Chỗ này có lẽ là bên trên một thời đại lưu lại di tích, cổ đế nhóm đã từng buông xuống đến tận đây, có lẽ có cái gì ngoài ý muốn phát hiện."

Mễ Già nói.

Từng vị thánh đường Thánh cảnh cũng là cảm khái.

Thánh cảnh, thọ nguyên mấy trăm ngàn năm, mà bọn hắn, mỗi cái đều là sống mấy chục vạn năm tồn tại.

Tự nhiên hiểu biết uyên bác.

"Cho dù là cổ đế, cũng có đại thọ sắp hết thời điểm, cho nên cửu trọng thiên từ xưa đến nay, đến cùng sinh ra nhiều ít Đại Đế, không được biết."

"Có thể là, mỗi một thời đại, đều là dùng cổ đế nhóm ngã xuống mà hạ màn kết cục."

"Có lẽ, tại cửu trọng thiên thời đại thượng cổ, tồn tại siêu thoát Đế Cảnh tồn tại, cho nên truyền xuống 《 Đại La tiên kinh 》 dùng tiên kinh, dẫn dắt thế nhân đi đến chính xác con đường tu hành."

Mễ Già cảm khái.

Nhiều như vậy Thánh cảnh vào phi thăng địa phương.

Lục Cửu Liên tự nhiên là cảm ứng được.

Một đóa Thanh Liên nở rộ, hắn xuất hiện ở Mễ Già đám người trước mặt.

Biết được Mễ Già là tới quan sát Đại La tiên kinh, Lục Cửu Liên cũng là không có cự tuyệt.

Nhường Đường Quả mang theo Mễ Già đám người, đi tới 《 Đại La tiên kinh 》 đào được chỗ.

Đây là 《 Đại La tiên kinh 》 ban đầu ghi chép chỗ, cũng là ghi lại hoàn chỉnh nhất tiên kinh.

Mễ Già, cùng với phía sau hắn Thánh cảnh dồn dập hô hấp dồn dập nhìn chằm chằm.

Bọn hắn bị Đại La tiên kinh miêu tả mỹ lệ chiết phục.

"Đại La Tiên, tiêu dao tự tại, siêu thoát thiên địa, quy tắc không dính vào người. . ."

"Đây là siêu việt cổ đế tồn tại a!"

Mễ Già thân thể nhẹ nhàng rung động.

Phi thăng trong đất, rất nhiều tiên nhân, dồn dập là quan sát lấy bọn hắn.

Lục Cửu Liên ngồi ngay ngắn ở Thanh Liên đài sen, sắc mặt lạnh nhạt.

《 Đại La tiên kinh 》 bản liền không tính là cái gì bí mật đồ vật, bị xem liền bị xem, cũng là không sao.

Huống hồ, Mễ Già chờ Thánh cảnh, lúc trước trong chiến đấu, trợ giúp Ngũ Hoàng.

Lục Cửu Liên lại càng không có cự tuyệt.

Bất quá, mong muốn tu hành Đại La tiên kinh, tu vi không thể quá mạnh, Huyền Tiên phía dưới, còn có cơ hội đổi tu.

Một khi tu vi bước vào Huyền Tiên cấp độ, chính mình đạo liền định hình.

Tu Đại La tiên kinh, được không bù mất.

Quả nhiên.

Đang ngồi xếp bằng một tháng sau.

Rất nhiều Thánh cảnh tiếc nuối lắc đầu, bọn hắn dồn dập đứng dậy, tiếp tục du đãng Tại Phi thăng, cũng hoặc là Tại Phi thăng bên trong tìm kiếm động thiên phúc địa, rơi xuống đất tu hành.

Bọn hắn không có lựa chọn hồi trở lại Ngũ Hoàng, bởi vì phi thăng hoàn cảnh, cùng thượng giới có mấy phần giống nhau, thích hợp hắn hơn nhóm tu hành.

Đối với Đại La tiên kinh, bọn hắn mặc dù trông mà thèm, có thể là, đã sớm bước vào thánh cảnh bọn hắn, vô phương tu hành, lại là cái sự thật không thể chối cãi.

Trừ phi bọn hắn tự chém tu vi, thế nhưng. . . Năm tháng dài đằng đẵng mới tu hành đến Thánh cảnh.

Ai nguyện ý tự chém tu vi?

Huống hồ, một khi tự chém tu vi  tương đương với làm lại từ đầu, hết thảy đều là không biết, bọn hắn có hay không thật sự có thể dùng 《 Đại La tiên kinh 》 một lần nữa tu hành đến Huyền Tiên cấp độ, còn chưa thể biết được.

Cho nên, nguy hiểm quá lớn.

Rất nhiều Thánh cảnh, không dám lựa chọn.

Rất nhanh, chỉ còn lại có Mễ Già một người ngồi xếp bằng.

Hắn ngắm nhìn, rất lâu, hít một hơi thật sâu.

Hắn đem Đại La tiên kinh nội dung toàn bộ ghi lại, nhớ thật kỹ trong đầu.

Cùng đã từng thủ hạ nhóm tạm biệt, rời đi phi thăng, về tới Ngũ Hoàng.

Hắn đi tới Cửu Ngục bí cảnh.

Nghe đồn, Cửu Ngục bí cảnh nối liền Minh Thổ, đó là chết đi vong linh chỗ đi địa phương, nhân tộc đời thứ nhất Nhân Hoàng, hóa thân Minh Vương, chưởng quản lấy Minh Thổ.

Mễ Già một đường đi sâu Cửu Ngục bí cảnh.

Rất nhanh, hắn phát hiện một cái to lớn khe rãnh, vô tận khí tức tử vong tràn ngập.

Kinh khủng Thánh cảnh Hung thú ngăn cản tại cái kia khe rãnh trước đó.

Chính là Địa Ngục hống, trấn thủ lấy Minh Thổ chi môn.

Địa Ngục hống gào thét, Mễ Già muốn đi vào, Địa Ngục hống lại là không cho.

Cho nên, Mễ Già cùng Địa Ngục hống một phiên sau khi chiến đấu, dùng Chuẩn Đế tu vi, đem Địa Ngục hống một hồi sửa chữa.

Thế nhưng, Mễ Già tới, là vì Cầu Đạo, cho nên, hắn cũng không có giết Địa Ngục hống.

Trong minh thổ chín đại thành chủ nổi lên.

Mễ Già Đạo Minh ý đồ đến, đồng thời nói chính mình là được Lục thiếu chủ sau khi đồng ý, chín vị Vong Linh thành chủ liền lựa chọn hình vuông.

Mễ Già cuối cùng vào Minh Thổ.

Hắn dùng Chuẩn Đế thân thể, bước vào Hoàng Tuyền, khiêng Hoàng Tuyền ăn mòn, một đường phiêu lưu phía dưới, bước vào Minh Thổ đại địa.

Đây là một vùng đất bao la, mười tòa thành trì, trấn áp các phương.

Vừa vào Minh Thổ, Mễ Già liền cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ khí thế.

Hắn nhìn phía Hoàng Tuyền  có thể thấy Hoàng Tuyền chỗ sâu, có một cỗ ấp ủ bên trong khí thế mênh mông.

"Chuẩn Đế?"

Mễ Già đôi mắt ngưng tụ.

Không nghĩ tới, Ngũ Hoàng thế mà còn ẩn giấu đi cao thủ như vậy.

Cái này người, có lẽ liền là Minh Thổ Minh Vương đi?

"Mặc dù không phải Chuẩn Đế, thế nhưng. . . Lại cũng chỉ kém một tia."

Mễ Già hít sâu một hơi nói.

Càng là hiểu rõ, càng ngày càng cảm thụ được Ngũ Hoàng thần bí.

Có lẽ, Ngũ Hoàng tương lai, cũng sẽ không so cửu trọng thiên yếu.

Mà lại, bây giờ, Ngũ Hoàng thoát ly cửu trọng thiên, có được độc lập Thiên Đạo, tương lai phát triển, cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Mễ Già rất điệu thấp, hắn tại trong minh thổ hành tẩu.

Quan sát cùng giải ra.

Hắn đi tới Thâm Uyên chỗ, nhìn cái kia to lớn Phật tượng, cùng với Phật tượng trong lòng bàn tay ngồi ngay ngắn thân ảnh.

Không khỏi hít một hơi thật sâu, lại là một tôn cổ đế bóng lưng.

Hắn vào Thâm Uyên, thấy được phiến đá bích hoạ, đúng là thấy 《 Lục Đạo Luân Hồi Quan Tưởng Pháp 》 lập tức kinh hãi.

Nguyên lai, Minh Thổ tu hành cùng phi thăng tu hành là không giống nhau.

Tựa hồ là một loại so sánh 《 Đại La tiên kinh 》 tu hành pháp!

Mễ Già rùng mình, như đói như khát quan sát lấy tu hành pháp.

Mặc dù hắn đồng dạng vô phương tu hành, thế nhưng, nội tâm lại rất thỏa mãn, hai bộ tu hành pháp, tựa như đèn sáng chiếu sáng hắn tiến lên con đường.

Tại trong minh thổ lại lần nữa chạy đi một chút thời gian.

Mễ Già chọn rời đi Minh Thổ.

Về tới Ngũ Hoàng.

Mễ Già tìm được một chỗ động thiên phúc địa, ngồi xếp bằng.

Bây giờ Ngũ Hoàng đại lục, rộng lớn vô cùng, hoang vắng, khắp nơi đều là động thiên phúc địa, thế nhưng, chân chính sinh linh lại không nhiều.

Đêm dài, sao trời um tùm.

Mễ Già ngẩng đầu, có mấy phần si mê nhìn bầu trời đêm.

Vô số sao trời, tản ra bàng bạc sinh mệnh khí tức, treo thật cao.

Mấy chục vạn năm đến, hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này mỹ lệ cảnh tượng.

"Lục thiếu chủ đem này xưng là 'Tinh không ' đích thật là để cho người ta nhìn mà than thở."

Mễ Già biết, này trong tinh không mỗi một viên tinh thần đều là nguyên bản đê võ, trung võ, cùng cao võ thế giới chỗ ngưng tụ mà thành.

Dùng khác biệt hình dáng tồn tại, thế nhưng trình độ chắc chắn lại vượt xa cửu trọng thiên thời điểm.

Cho dù là hắn, mong muốn phá hủy một khỏa vào diễn cao võ thế giới, đều vô cùng khó khăn.

Này mỗi một viên tinh thần đều chiếm được Ngũ Hoàng Thiên Đạo gia trì, ẩn chứa khí vận.

Như vậy vận chuyển phía dưới, khiến cho toàn bộ thiên địa, đều vô cùng hài hòa.

Tại cửu trọng thiên, thế giới hủy diệt, sinh linh mất mạng, vậy cũng là chuyện thường ngày.

Có thể là tại Ngũ Hoàng, tất cả những thứ này tựa hồ cũng đạt được cải biến.

"Mỗi một cái thiên địa Thiên Đạo đều có độc thuộc về mình phương thức vận chuyển, đây cũng là Ngũ Hoàng phương thức vận chuyển."

Mễ Già suy nghĩ sâu xa lấy.

Chính như tu hành, thiên địa tại người tu hành, người cũng tại tu hành.

Thiên Đạo có quy tắc của mình, mà người cũng chỉ có đi ra đạo thuộc về mình, mới có thể siêu thoát.

Vừa nghĩ đến đây.

Mễ Già hiểu rõ, giờ đến phiên hắn làm ra quyết định.

Quay đầu chính mình con đường tu hành chậm rãi.

Hắn không khỏi có chút tâm trí hướng về.

Theo tuổi nhỏ thời điểm ý khí phấn phát, phong hoa tuyệt đại, một đường trưởng thành, dùng loá mắt vô cùng phương thức, đột phá Nhập Thánh cảnh.

Trở thành trẻ tuổi nhất Thánh cảnh, danh xưng có hi vọng nhất thành tựu tân đế tồn tại.

Nhưng mà, mấy trăm ngàn năm năm tháng trôi qua.

Mễ Già cũng theo hăng hái cho tới bây giờ hoàng hôn Tây Sơn.

Hắn kẹt tại một cái bình cảnh mấy trăm ngàn năm, đơn giản là, trong thiên địa này, không có cái mới thành đế tư cách cho hắn.

Cửu trọng thiên Đế, chỉ có thể có chín vị.

Trừ phi hắn sống qua thời đại này, chịu chết một vị Đại Đế, mới có tư cách đột phá thành đế.

Chịu chết một vị Đại Đế, Đại Đế thọ nguyên đó là Thánh cảnh mấy lần, làm sao chịu?

Cho nên, hiện thực là tuyệt vọng.

Mà bây giờ, Mễ Già tìm đến hi vọng.

Trời tối người yên, động thiên phúc địa đỉnh núi.

Hắn cười cười.

Làm ra quyết định này, cũng không có quá mức gian nan.

Hắn thoải mái cười một tiếng.

Sau một khắc.

Đôi mắt bỗng nhiên rực sáng!

Một đêm này, toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục đều bị chiếu sáng.

Giữa thiên địa nổi lên một thanh năng lượng to lớn đao.

Vô số người tu hành dồn dập bị kinh động.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ Huyền Tiên quan sát hướng một cái phương hướng.

Chỗ ấy, sáng chói đao mang chém xuống.

Liên trảm ba đao.

Ba đao về sau, phảng phất thiên địa khấp huyết.

Vô số năng lượng như tuyết lở giống như, đánh tan nổ tung, bao phủ Ngũ Hoàng đại lục mỗi một cái góc.

"Tự chém ba đao, vỡ tận tu vi. . . Là người phương nào? Lại có phách lực như thế?"

"Chuẩn Đế tự phế tu vi? Điên rồi hả?"

Trong cổ mộ.

Cố Mang Nhiên ngốc ngốc nhìn cái kia hiện ra cực hạn vầng sáng về sau, khôi phục lại bình tĩnh bầu trời đêm.

Nội tâm của hắn vẫn có không có gì sánh kịp rung động.

"Thánh đường chi chủ Mễ Già, đúng là thật lựa chọn tự chém tu vi?"

"Đây chính là Chuẩn Đế tu vi a. . . Khoảng cách thành là chân chính Đế Cảnh, chỉ còn khoảng cách nửa bước!"

Cố Mang Nhiên bị Mễ Già quyết đoán rung động đến.

Mễ Già từng đến tìm đi tìm hắn, cùng hắn nói qua, Cố Mang Nhiên bản là không tin, có thể hiện tại, hắn tin.

Bởi vì, Mễ Già không chút do dự, nói trảm. . . Liền trảm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên nhìn giống như phù dung sớm nở tối tàn vầng sáng, cũng không khỏi kinh ngạc.

Thật đúng là chém.

Gạo này già, đủ hung ác.

Lại đi tu hành đường, nguy hiểm không biết, bực này quyết đoán, Lục Phiên cũng tán thưởng không thôi.

Trọng yếu nhất chính là nguy hiểm.

Mễ Già thọ nguyên sắp hết, có thể hay không tại thọ nguyên đi đến phần cuối thời điểm, làm ra đột phá, đây mới là mấu chốt nhất.

"Từ xưa trên con đường tu hành chôn xương khô."

Lục Phiên bỗng dưng, đúng là có mấy phần tò mò.

"Không biết Ngũ Hoàng đại lục, vị thứ nhất đạp vào đế lộ sẽ là ai chứ?"

Thu hồi thần tâm.

Lục Phiên thần tâm chìm vào bản nguyên không gian.

Mong muốn thị sát một thoáng Tiểu Ứng Long tình huống công tác.

Này cá ướp muối Long có hay không có lười biếng.

Mà này xem xét. . . Lục Phiên đúng là vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì. . .

Quanh quẩn tại Ngũ Hoàng Thiên Đạo sao trời chung quanh Đạo Uẩn, đúng là bị luyện hóa rất nhiều.

Tốc độ này, thậm chí so Lục Phiên chính mình tự mình luyện hóa nhanh hơn.

Đã thấy Tiểu Ứng Long hóa thành khổng lồ Dực Long, giương cánh ở giữa, che khuất bầu trời.

Phun ra nuốt vào lấy vô số Đạo Uẩn.

Phảng phất Ác Long, gào thét thiên địa.

Dùng loại phương thức này, gia tốc luyện hóa.

Lục Phiên vô cùng kinh ngạc.

Hắn nhìn về phía Tiểu Ứng Long, có lẽ là ra sức luyện hóa Đạo Uẩn, hắn quên đi thời gian, quên đi hết thảy.

Trong đôi mắt chỉ còn lại có đối với mình do khát vọng.

Cha nói, luyện hóa xong này chút Đạo Uẩn, liền có thể khôi phục tự do.

Hắn liền có thể trở lại Nghê Ngọc nha đầu bên người, đập đan dược, ăn linh quả, làm một đầu tiêu dao khoái hoạt cá ướp muối Long!

Tự do!

Hắn muốn tự do!

"Quả nhiên, không bức một thoáng ngươi, còn thật không biết cá ướp muối cũng có bực này tiềm lực."

Lục Phiên nở nụ cười.

Nhìn xem bây giờ Ngũ Hoàng Đạo Uẩn, đã luyện hóa năm mươi vạn nói, trong lòng càng hài lòng mình làm ra quyết định.

Mà Tiểu Ứng Long tu vi ở trong quá trình này, cũng đang không ngừng tăng lên.

Hắn phun ra nuốt vào luyện hóa Đạo Uẩn, thậm chí thân thể bắt đầu cùng vô số Đạo Uẩn dung hợp.

Nhìn xem Tiểu Ứng Long cái kia ra sức dáng vẻ, Lục Phiên đều có chút không đành lòng.

Cặp con mắt kia bên trong tràn đầy đối với mình do khát vọng, cái kia gào thét long hống, là đúng vận mệnh kêu khóc.

Còn có cái kia bị sinh hoạt ép cong eo.

Quá khó khăn.

Lục Phiên thu hồi thần tâm.

Suy nghĩ một chút, đem Thâu Thiên tháp bên trong thôn phệ Thiên Đạo hóa thân mấy chục vạn Đạo Uẩn, lại truyền vào Thiên Đạo sao trời bên trong.

"Nếm trải trong khổ đau, mới là Long bên trên Long!"

Lục Phiên trong lòng yên lặng làm Tiểu Ứng Long đưa lên chúc phúc.

Sau đó, hắn ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, dựa vào lan can nghe gió, uống vào Thiên Tiên tửu, đánh cờ.

Nhìn linh áp trên bàn cờ lấm ta lấm tấm vầng sáng lấp lánh, Lục Phiên bưng chén rượu động tác, bỗng nhiên dừng lại.

Lông mi hơi hơi nhăn lên.

Không khỏi nhẹ giọng nỉ non.

"Ngũ Hoàng đại lục có nhân tộc, có yêu tộc. . . Có thể là, tại toàn thể về số lượng vẫn là quá ít."

Lục Phiên giơ tay lên, ngón tay vuốt ve qua bàn cờ.

"Yêu tộc, vì ta sáng tạo  bất quá, yêu tộc tu hành tốc độ, tương đối chậm, chỗ trích phần trăm linh khí cũng không nhiều. . . Có lẽ, ta có khả năng lại sáng tạo một chủng tộc, một cái càng thêm hoàn mỹ mà mạnh mẽ chủng tộc."

Lục Phiên ánh mắt lướt ngang, rơi vào rộng lớn khôn cùng, một mảnh nguyên thủy phía tây đại lục.

Mặc dù sáng tạo một chủng tộc, cần phải hao phí to lớn tâm lực.

Bất quá, bây giờ Lục Phiên, cũng không để ý những thứ này.

Trong lòng đã có ý tưởng này, tự nhiên là phải có điều chuẩn bị.

Bây giờ, hắn cách đi đến Luyện Khí mười tầng, còn có một đoạn ngắn khoảng cách.

Thế nhưng, hắn cần vì đạt được đến Luyện Khí mười tầng hậu chước nghĩ.

Đến lúc đó, hắn lại nên như thế nào thu hoạch linh khí?

Đỉnh cấp cường giả đột phá, hết sức khó khăn, Lục Phiên không thể nhất muội ỷ lại đỉnh cấp cường giả.

Đây cũng là hắn quyết định, lại sáng tạo một chủng tộc nguyên nhân.

Thần tâm khẽ động, chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

Như thế nào chỉ là muốn sáng tạo bình thường bộ tộc, đối với bây giờ Lục Phiên mà nói, tự nhiên là đơn giản.

Có thể là, lần này, Lục Phiên là vì nhường linh khí của mình trích phần trăm càng nhanh, là vì Ngũ Hoàng trở thành tiên võ thời đại mà thành lập căn cơ.

Cho nên, hắn muốn sáng tạo một chủng tộc mạnh mẽ, chuyên vì tu hành mà sinh.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn Truyền Đạo đài.

Đôi mắt như vẽ, phảng phất có mỹ lệ hình ảnh lưu chuyển.

"Cái chủng tộc này, có được thân thể mạnh mẽ, thiên sinh có thần thông, thiên sinh có thể sinh ra Nguyên Thần, tu hành không bình cảnh. . ."

"Nhưng, thiên địa tất nhiên là nên công bằng, mặc dù chỉ là vì trích phần trăm linh khí, làm tiên võ thời đại lập căn cơ, thế nhưng, càng là mạnh mẽ chủng tộc, liền càng cần một chút hạn chế."

Lục Phiên sờ lên cằm.

Trong đầu của hắn, dần dần nổi lên một cái ý nghĩ.

Giơ tay lên, ngón tay trên bụng máu thịt bỗng nhiên bị chém xuống, vô số máu thịt tế bào sụp đổ ra đến, tại Truyền Đạo đài bên trong bay tán loạn.

"Cái này hoàn mỹ mà mạnh mẽ chủng tộc, dùng ta máu thịt biến thành."

"Liền xưng là. . . Vu.".