Chương 535: Đập không phải đan dược, là tưởng niệm

Chương 535: Đập không phải đan dược, là tưởng niệm

Một đêm thời gian.

Làm đường chân trời xuất hiện sao kim, ngồi xếp bằng trên đỉnh núi Mễ Già chầm chậm mở mắt ra.

Một cỗ hàn phong quét mà qua, hắn đúng là cảm giác được có chút lạnh.

Lạnh lẽo?

Hắn đã quên bao nhiêu năm chưa từng nhận thức qua lạnh loại cảm giác này.

Có được Chuẩn Đế thân thể hắn, cho dù là rơi vào cực hạn hàn băng bên trong, đều sẽ không cảm giác được lạnh, thế nhưng, giờ này khắc này, lại là cảm thấy thấy lạnh cả người.

Ánh nắng xuyên thấu qua nồng hậu dày đặc tầng mây chiếu rọi mà xuống, giống như là một kiện dày nặng sa mỏng, bao phủ hắn thân thể.

Giống như là cho Mễ Già phủ thêm một kiện áo bào giống như.

Theo đỉnh núi đứng lặng mà lên, Mễ Già giơ tay lên, cảm giác thân thể có chút trầm trọng, làm bạn hắn mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt tu vi, tại đêm qua, bị hắn biến ảo ba đao, triệt để chém hết.

Hắn giờ phút này, Nguyên Thần đều cảm giác có chút hỗn độn.

"Lại đi tu hành đường. . ."

Mễ Già cười cười, không có bao nhiêu lưu luyến, cũng không có bao nhiêu buồn vô cớ.

Hắn liền là một người như vậy, nếu làm ra lựa chọn, liền sẽ không có cái gì hối hận.

Chầm chậm xuống núi.

Lên núi thời điểm, hắn là trực tiếp phi độn mà tới.

Xuống núi thời điểm, hắn mới là cảm thấy cố hết sức.

Hắn đem tất cả tu vi đều tan hết  bất quá, dù sao có được Chuẩn Đế thân thể, thối luyện thân thể, còn là rất khó suy yếu.

Cho nên, hắn đảo cũng không thể đơn thuần tính là phàm nhân.

Hành tẩu xuống núi, đúng là có hổ báo dã thú ở trong núi hành tẩu.

Mễ Già cũng không sợ chi.

Mặc dù chém hết tu vi, thế nhưng, sâu trong linh hồn chỗ còn sót lại uy áp vẫn tồn tại như cũ.

Hổ báo dã thú căn bản không dám tới gần.

Hạ sơn, Mễ Già không có hướng Đại Huyền thần triều phương hướng mà đi, mặc dù cái hướng kia, thế nhân rất nhiều.

"Mong muốn tu hành 《 Đại La tiên kinh 》 nhất định phải đi ra thuộc về mình đường. . ."

Mễ Già tầm mắt lấp lánh.

"Chỉ có như vậy, mới có thể tại truyền đạo thời điểm, thu hoạch được đại khí vận gia thân."

Mễ Già nghĩ đến.

Nội tâm có mấy phần phấn chấn, đây là trước đó chưa bao giờ có cảm giác.

Hắn phảng phất tìm về năm đó một lần nữa tu hành thời điểm cảm giác thống khoái.

Hắn trèo non lội suối, từ đầu tu hành.

Linh khí trong thiên địa rất nồng nặc, hắn dựa theo 《 Ngũ Hoàng kinh 》 tới tu hành.

Từng bước một, làm từng bước.

Tại tăng thêm hắn nguyên bản đối với tu hành kinh nghiệm.

Cho nên, hắn tu hành tốc độ cực nhanh.

Dựa theo 《 Ngũ Hoàng kinh 》 phương thức tu hành, rất nhanh liền vượt qua nhiều cái cảnh giới.

Một tháng thời gian, liền hoàn thành khí đan đến Thể Tàng chờ hai cái cảnh giới nhảy vọt, nếu không phải vì có thể rất hoàn mỹ thối luyện Thể Tàng, hắn thậm chí sớm đã đột phá gông cùm xiềng xích, bước vào Thiên Tỏa cấp độ.

Ngoại trừ tu hành cơ bản tu hành pháp bên ngoài, Mễ Già còn đang suy tư hắn nên đi như thế nào đạo thuộc về hắn.

Hắn cải biến tự thân bộ dáng, bắt đầu đến các đại tu hành tông môn hành tẩu, mong muốn nghiên cứu này chút tông môn tu hành pháp, dùng cái này tới thu hoạch được một chút cảm ngộ.

Hắn đi rất nhiều tông môn.

Có tông môn khách khí, có lại là hoàn toàn đối nó không để ý tới.

Càng có một ít táo bạo người tu hành, tại hắn bái phỏng thời điểm, nộ mà trở mặt, trực tiếp hạ tử thủ.

Mễ Già tu vi hoàn toàn biến mất, bắt đầu lại từ đầu tu hành.

Gặp được cùng cảnh giới không sợ, gặp cảnh giới cao cũng có thể bằng vào kinh nghiệm dĩ vãng nghiền ép.

Thế nhưng chung quy là mất đi tu vi, tình cờ vẫn là sẽ bản thân bị trọng thương.

Lảo đảo nghiêng ngã thoát đi.

Bất quá, ở trong quá trình này, tu vi của hắn tại từng điểm từng điểm tăng lên, căn cơ cũng tại từng điểm từng điểm làm chắc.

Trên thực tế, hắn có khả năng rất nhanh liền hoàn thành tu vi tăng trưởng, dù sao, hắn đã từng tu đến Chuẩn Đế cấp độ.

Thế nhưng hắn không nóng nảy, thậm chí, chìm xuống tâm, nhận thức tu hành chi đạo mỗi một cảnh giới.

Hắn theo không nghĩ tới qua, nguyên lai mỗi một cảnh giới thế mà đều có nhiều như vậy bí mật có khả năng tìm tòi nghiên cứu.

Đã từng hắn, tu vi đột phá nhanh chóng, được vinh dự có được cổ đế chi tư thiên kiêu.

Thời điểm đó hắn, đắc chí vừa lòng, cũng không có chìm xuống tâm thể vị mỗi một cảnh giới biến hóa.

Mà bây giờ, hắn lại một lần, mới là phát hiện mỗi một cảnh giới đối với lực lượng nắm giữ.

Hắn tu hành đường, kỳ thật có chút giống Lục Cửu Liên, đem mỗi một cảnh giới đều tu hành đến cực hạn trình độ.

"Này liền xưng là 'Cực cảnh tu hành pháp' đi."

Mễ Già mở mắt ra, từ từ nói.

Mỗi một lần cực cảnh, hắn tựa hồ cũng có thể dẫn động Thiên Đạo phản ứng giống như.

Trên thực tế, hắn cái này cũng không xem như tu hành pháp  có thể xưng là một loại tu hành hệ thống.

Liền là tại vốn có trên cơ sở, lại lần nữa mở ra một cảnh giới giống như.

Cực cảnh, mỗi một cảnh giới cực cảnh.

Mễ Già có chút chờ mong.

Nếu là một đường cực cảnh đến tu hành cuối đường, hắn là không có thể thực hiện cực hạn thăng hoa?

Khí Đan cảnh không có cực cảnh, cũng hoặc là nói, cực cảnh chính là thiên phú.

Đến Thể Tàng, là thối luyện ngũ tạng lục phủ.

Mễ Già không chỉ hoàn thành thối luyện, thậm chí đem ngũ tạng lục phủ khí tức tương liên, khiến cho linh khí ở trong người thực hiện Tiểu chu thiên vận chuyển.

Đây cũng là hắn Thể Tàng cực cảnh.

Thiên Tỏa, Nguyên Anh. . .

Mễ Già lâm vào đối với tu hành cuồng nhiệt trong nghiên cứu.

Mễ Già xúc động, có lẽ. . . Đây cũng là hắn đạo.

Một mực vô cùng cảnh Phá cảnh, đi ra một đầu cực hạn tu hành đường!

Này có lẽ sẽ trở thành hắn tương lai tụ tập thiên địa đại khí vận căn bản!

. . .

Mễ Già làm lại từ đầu quyết đoán, cho dù là Lục Phiên đều hết sức tán thưởng.

Nếu là có thể, Lục Phiên thậm chí nguyện ý, nhàn nhã uống vào Thiên Tiên tửu, quan sát Mễ Già từ đầu bắt đầu tu hành gặp phải lấy cái gì.

Bất quá, Lục Phiên quá bận rộn, cho nên, hắn cũng không có chú ý Mễ Già con đường tu hành.

Hắn tâm thần chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

Dự định sáng tạo ra một loại mạnh mẽ mà hoàn mỹ chủng tộc, cái chủng tộc này, hắn xưng là Vu.

Hắn cắt vỡ ngón út bụng máu thịt, huyết dịch tế bào bay tứ tung, bắt đầu ở Truyền Đạo đài bên trong diễn hóa.

Lục Phiên huyết dịch ẩn chứa cường đại cỡ nào cùng lực lượng kinh khủng a.

Tại vô số tràn đầy năng lượng tưới tiêu dưới, bắt đầu phi tốc tách ra cùng biến hóa.

Trong tế bào năng lượng bành trướng cuồn cuộn.

Lục Phiên giơ tay lên, tay của hắn, phảng phất trắng noãn như ngọc, được một tầng lụa mỏng.

Tách ra ra to lớn một đoàn năng lượng tế bào bị Lục Phiên giơ tay không ngừng đập, độ vào năng lượng cường đại.

Lục Phiên cũng không có cố định hình dáng  mặc cho năng lượng mọc lan tràn.

Thu hồi tay, Lục Phiên bắt đầu không ngừng thôi diễn.

Ngoại trừ tự thân máu thịt, Lục Phiên còn đem bàng bạc hỗn độn lực lượng độ vào trong đó.

Oanh

Năng lượng khổng lồ tràn vào, giống như là hướng sông đường bên trong độ vào Giang Hà lao nhanh dòng nước, lập tức đem này một đoàn trở nên có mấy phần hỗn độn năng lượng cho chống đỡ bành trướng đến vô cùng to lớn trình độ.

Lục Phiên an tĩnh ngồi xếp bằng, Thiên Đạo hàm ý cuồn cuộn, loáng thoáng tựa hồ dẫn dắt Thiên Đạo sao trời chiếu rọi tới.

Này một đoàn hỗn độn năng lượng tế bào bắt đầu không ngừng biến hóa.

Loáng thoáng ở giữa, Lục Phiên tựa hồ thấy được cái kia trong tế bào có một đạo mơ hồ phôi thai bóng người.

Đây là tập kết đủ loại hoàn mỹ năng lượng mà ra đời sinh linh.

"Giữa đất trời, tôn thứ nhất Vu."

Lục Phiên cười cười.

Theo thời gian lắng đọng cùng thôi diễn.

Trong phôi thai bóng người phảng phất dần dần hồi phục lại, mở mắt ra, có được vô cùng cường hãn thân thể, mơ hồ bắn ra Nguyên Thần gợn sóng, thậm chí, vẫn phải Thiên Đạo chiếu cố, ẩn chứa thần thông.

Đây là hạng gì hoàn mỹ tồn tại a.

Lục Phiên nhìn trong đó bóng người, chầm chậm nâng.

"Thiên Đạo từ là công bằng, hoàn mỹ như vậy tồn tại, tự nhiên cũng cần bị hạn chế. . ."

Lục Phiên suy tư.

Rất nhanh, hắn giơ tay lên hư không chụp tới, Thiên Đạo lực lượng phun trào, tựa hồ hóa thành một viên Thiên đạo ấn ký.

Đem này miếng Thiên đạo ấn ký đánh vào này năng lượng to lớn trong phôi thai sau.

"Mặc dù bộ tộc hoàn mỹ, thế nhưng, có hạn chế, vô phương siêu thoát Thiên Đạo, dù cho tu hành đến cực hạn, đều sẽ khuất tại tại Thiên Đạo bên dưới, hạn mức cao nhất chi lộ phong kín."

Lục Phiên đánh ra Thiên đạo ấn ký, rất nhanh liền tại trong phôi thai, ẩn nấp tan biến.

Ầm ầm!

Trong cõi u minh, phảng phất trao đổi Thiên Đạo sao trời giống như.

Làm xong này chút, Lục Phiên mới là chầm chậm thở ra một hơi.

Này có lẽ chính là Vu hạn chế, vô phương siêu thoát Thiên Đạo, cùng có thể người tu hành tộc so sánh, đây cũng là lớn nhất hạn chế.

Oanh

Rời khỏi Truyền Đạo đài.

Lục Phiên về tới Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Ngưng Chiêu ở phía xa đốt rượu nước mơ, thấy Lục Phiên mở mắt, mỉm cười.

"Đi tu hành đi."

"Công tử ta khả năng phải đi xa nhà một chuyến."

Lục Phiên cười khoát tay áo, nói.

Ngưng Chiêu sững sờ.

"Các ngươi đều ở tại trên hòn đảo tu hành, bây giờ Nghê Ngọc thành Huyền Tiên, các ngươi còn không thêm chút sức?"

Lục Phiên nói.

Nguyên bản mở miệng muốn đi theo mà đi Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt, lập tức nghẹn lời.

Bất tri bất giác, Nghê Ngọc nha đầu kia đều siêu việt bọn hắn.

Hai nữ mấp máy môi một cái, hướng phía Lục Phiên khom người về sau, liền dồn dập rời đi, chuyên chú tu hành.

Lục Phiên cười một tiếng.

Quét một thoáng đảo Hồ Tâm.

Muốn nhìn một chút Nghê Ngọc đang làm cái gì.

Lại phát hiện, đã bước vào Huyền Tiên cấp độ Nghê Ngọc, sinh không thể luyến cõng nồi đen, nằm sấp trên đống cỏ.

Trong lòng bàn tay nâng mấy viên thuốc, hai mắt lưng tròng.

"Tiểu Hoàng không có ở đây thứ 189 Thiên, nghĩ hắn."

Nói xong, liền cầm bốc lên một viên thuốc nhét vào trong miệng.

Phảng phất đập không phải đan dược, là tưởng niệm.

Lục Phiên Vô Ngôn.

Thành Huyền Tiên về sau. . . Có khả năng nhàm chán như vậy sao?

Lục Phiên lắc đầu, giơ tay lên vỗ.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa hoành không, chở Lục Phiên, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ngũ Hoàng, phía tây đại lục.

Bây giờ Ngũ Hoàng vô cùng bao la, phạm vi bao phủ toàn bộ Hư Vô Thiên, rộng lớn vô cùng.

Mặc dù Hư Vô Thiên từ khi độc lập sau khi ra ngoài, bắt đầu không ngừng khuếch trương, thế nhưng Ngũ Hoàng khuếch trương tốc độ cũng không chậm.

Khiến cho bây giờ Ngũ Hoàng, hoang vắng.

Yêu tộc cùng nhân tộc đều tại phía đông đại lục cái hướng kia, đến mức phía tây đại lục, trên cơ bản là một mảnh Man Hoang cùng nguyên thủy.

Oanh

Ngân mang nổ tung.

Lục Phiên xé rách hư không mà ra.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng phần phật.

Hắn giơ tay lên.

Rất nhanh, một đoàn bao phủ tại bàng bạc năng lượng bên trong máu thịt nổi lên.

"Dùng ta máu thịt, hóa chi làm Vu."

Lục Phiên chầm chậm ném đi.

Này một đống máu thịt lập tức phi tốc rơi xuống, rơi vào phía tây đại lục rộng lớn nguyên thủy trong rừng.

Oanh

Trong chốc lát, này một đoàn năng lượng máu thịt bắt đầu bành trướng, bành trướng đến giống như một tòa đỉnh thiên lập địa mỏm núi.

Lục Phiên không có nhúng tay này một đoàn năng lượng máu thịt diễn hóa.

Trong đó bóng người đứng im lặng hồi lâu dựng đứng lên, tựa hồ muốn tránh thoát trói buộc, thoát khỏi năng lượng máu thịt mà ra.

Thế nhưng, quá khó khăn.

Hỗn độn năng lượng mơ hồ trong đó người hai mắt, nhường hắn thấy không rõ hết thảy.

Tiếng gầm nổ vang, lại không cách nào khiến cho hắn xé rách vách ngăn mà ra.

Lục Phiên xem đều có mấy phần xoắn xuýt.

Qua rất lâu.

Trong đó bóng người tựa hồ cũng nện vào mỏi mệt, đã nhận ra dùng man lực vô phương thoát khỏi.

Giơ tay lên, bắt đầu tích súc trong cơ thể mình năng lượng, từng điểm từng điểm năng lượng hội tụ, đúng là hóa thành một cây búa to.

Phốc

Cự phủ chém xuống.

Trảm tại máu thịt năng lượng phía trên, phát ra trảm tại kiên cố đồ vật bên trên thanh âm.

Mà trong đó thanh âm, dường như thấy được hi vọng, bởi vì, hắn phát hiện máu thịt năng lượng tựa hồ đã nứt ra một đạo khe hẹp.

Sau đó, chính là dài đằng đẵng vung chém.

Trong đó bóng người, không ngừng vung lên cự phủ chém cái kia ngăn trở.

Từng chút từng chút, đúng là trảm ra khe nứt to lớn.

Thoáng qua, thời gian ba năm đi qua.

Mà máu thịt bên trong thân ảnh, cũng cuối cùng một búa đánh xuống, bổ ra hàng rào.

Oanh

Năng lượng bàng bạc theo bên trong bao phủ mà ra.

Máu thịt vách ngăn bắt đầu sụp đổ.

Thân ảnh theo hàng rào bên trong bước ra, khí tức kinh khủng chấn động này một mảnh phía tây đại lục rừng rậm nguyên thủy, Thiên Đạo mơ hồ cũng vì đó dẫn động huyên náo.

Trong rừng rậm sinh linh cùng Hung thú, thì là tại đây uy áp dưới, run run rẩy rẩy.

Thân ảnh đi ra, thất tha thất thểu.

Chém ra máu thịt hàng rào, đã hao tốn hắn lực lượng  quá nhiều.

Oanh

Bóng người quỳ sát, sau đó ngã sấp.

Bầu trời phía trên Lục Phiên cũng là ngạc nhiên, không nghĩ tới bóng người này phá vách tường mà ra, đúng là trực tiếp kiệt lực.

Thậm chí có thể sẽ trực tiếp mệt chết.

Lục Phiên khóe miệng giật một cái, không hiểu có loại bị đánh mặt cảm giác.

Nhọc nhằn khổ sở sáng tạo ra, tự xưng là hoàn mỹ bộ tộc.

Kết quả, sinh linh sinh ra cũng không lâu lắm, liền sống sờ sờ mệt chết, Lục Phiên ký thác kỳ vọng Vu tộc, khả năng cứ như vậy diệt tộc.

Lục Phiên lắc đầu.

Đương nhiên không thể cứ như vậy nhường Vu tộc diệt tộc.

Giơ tay lên, bắn ra một đạo thuần túy năng lượng tràn vào cái kia đạo lực kiệt thân ảnh bên trong.

Ông

Thân ảnh kia hồi quang phản chiếu đứng lặng mà lên.

Sau một khắc, máu thịt bắt đầu biến ảo.

Thân ảnh to lớn biến mất không thấy gì nữa, máu thịt hóa thành lít nha lít nhít mười hai vị khóc gáy ấu niên trẻ mới sinh.

Này mười hai vị trẻ mới sinh theo khóc gáy, có nổ ra một đạo lại một đạo chùm sáng, hóa thành khóc gáy trẻ mới sinh.

Đương nhiên, phần lớn trẻ mới sinh bộ dáng không có gì khác biệt.

Thế nhưng, trong đó trước hết nhất đản sinh mười hai vị trẻ mới sinh nhưng lại có cùng người thường khác biệt bộ dáng.

Có trẻ mới sinh toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy, có trẻ mới sinh xuất thân liền quấn quanh lấy nước độc.

Có trẻ mới sinh vừa ra đời vạn mộc ủi phù hộ, có trẻ mới sinh sau lưng mọc lên hai cánh, làn da Tử Thanh.

Lục Phiên lại lần nữa trong nháy mắt.

Trẻ mới sinh nhóm oa oa rơi xuống đất, lại là liền có thể đứng thẳng chạy nhanh.

Có đói gấp dã thú, đã nhận ra trẻ mới sinh nhóm, liền dồn dập bay nhào tới, muốn săn mồi.

Tuy nhiên lại bị này chút lực lớn vô cùng trẻ mới sinh cho sống sờ sờ đánh chết.

Tràng diện. . . Cực kỳ máu me.

Lục Phiên đem "Vu" khái niệm, dẫn dắt vào này chút trẻ mới sinh trong trí nhớ, đồng thời đem cái kia tôn thứ nhất Vu hiện thế thời điểm, hành động dùng trí nhớ phương thức, tồn tại trong đầu của bọn hắn.

Này một đám Vu tộc thằng nhóc tại phía tây đại lục an nhàn trưởng thành lấy.

Đói bụng liền săn mồi dã thú, khát liền uống nước suối.

Thể chất của bọn hắn cực cường, vô bệnh vô tai.

Lục Phiên một mực trôi nổi trên chín tầng trời, chú ý những hài đồng này nhóm.

Này chút Vu tộc trưởng thành vô cùng nhanh.

Bọn hắn hấp thu linh khí trong thiên địa, tới thối luyện bản thân, tăng cường thực lực bản thân.

Bọn hắn không buồn không lo sống sót, nhưng cũng học xong rất nhiều, nghiên cứu ra cây đay, bao trùm trên thân, che giấu, hiểu được liêm sỉ.

Vu tộc hiếu chiến.

Đám trẻ con thường xuyên đánh nhau, trong đó, trưởng thành cực nhanh mười hai vị bộ dáng quái dị hài đồng trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Có được bình thường Vu tộc khó mà địch nổi lực lượng.

Bình thường Vu tộc cùng nhân loại kỳ thật không có khác biệt quá lớn, thế nhưng, thân thể vô cùng cường hãn.

Bọn hắn hấp thu linh khí trong thiên địa, mượn nhờ linh khí tới thối luyện bản thân.

Theo thân thể mạnh lên, nguyên thần của bọn hắn cũng sẽ mạnh lên.

Cái kia mười hai vị bộ dáng quái dị hài đồng trước hết nhất lĩnh ngộ ra riêng phần mình thiên phú, bọn hắn tại Vu tộc bên trong gần như vô địch.

Các từ thành lập bộ lạc, cũng vì Vu tộc bộ lạc vương.

Theo thời gian đại trận vận chuyển, thời gian mười năm thoáng một cái đã qua.

Vu tộc bộ lạc tại phía tây đại lục cắm rễ.

Bọn hắn phồn diễn sinh sống, trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Mười hai cái Vu tộc bộ lạc, đều do vua của bọn hắn dẫn theo.

Mỗi cái bộ lạc đều Tế tự lấy "Thiên vu" chính là bọn hắn trong trí nhớ cái kia xây dựng hỗn độn, thân hóa muôn vàn thân ảnh.

Mỗi một vị Vu tộc sinh linh đều là chiến đấu hảo thủ, bọn hắn không tu nguyên thần, lại Nguyên Thần cực kỳ cường hãn, có được thần thông, mà thân thể càng là vô địch.

Vu tộc tháng ngày rất đơn giản.

Đi ngủ, săn thức ăn, đánh nhau. . .

Mỗi ngày đều là như vậy lặp lại, mà tại lẫn nhau tranh đấu quá trình bên trong, bọn hắn thực lực càng ngày càng mạnh.

. . .

Lục Phiên về tới đảo Hồ Tâm.

Hắn thông qua linh áp bàn cờ, tới chú ý Vu tộc tình huống.

Bởi vì, Vu tộc tu hành hệ thống cùng nhân tộc không giống nhau lắm, cho nên, cụ thể cũng là không có cái so với.

Mà lại, bởi vì Thiên đạo ấn ký nguyên nhân, Vu tộc không chiếm thiên địa khí vận, cho nên, không tu khí vận, vô phương căn cứ khí vận nhiều ít để phán đoán thực lực.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên cười cười.

Lục Phiên sáng tạo Vu tộc, mục đích đúng là vì trích phần trăm linh khí, bây giờ Vu tộc đã sinh ra, tự nhiên muốn để bọn hắn không ngừng mạnh lên.

Nhìn xem tự thành mười hai bộ lạc Vu tộc nhóm, mặc dù lẫn nhau tranh đấu, nhưng là bởi vì cái kia mười hai vị bộ dáng quái dị Vu, thực lực đều không khác mấy, cho nên cũng tranh đấu không ra cái nguyên cớ.

Lục Phiên nghĩ thầm lấy có lẽ nên cho bọn hắn một chút áp lực.

Đến mức áp lực nơi nào cho.

Lục Phiên trong lúc nhất thời cũng là cũng không có có ý tưởng gì hay.

Vu tộc thể chất cực kỳ cường hãn.

Hả? Thể chất. . .

Lục Phiên bỗng nhiên đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Bá Vương không phải tại Tây Vực sáng tạo ra luyện thể nhất mạch sao?

Vu tộc cũng là thân thể cường hãn, đã như vậy, vừa vặn có thể đem Bá Vương ném tới Vu tộc bên trong, cho Vu tộc các cường giả mang đến một chút áp lực.

Đến mức người nào đánh người nào, đến lúc đó nhìn một chút liền biết..