Chương 536: Bá Vương cùng mười hai Vu Vương lãng mạn

Chương 536: Bá Vương cùng mười hai Vu Vương lãng mạn

Đối Bá Vương tiến hành an bài.

Khiến cho hắn cùng mười hai Vu tộc va chạm?

Lục Phiên đối với ý nghĩ này, lại là có chút tâm động.

Trên thực tế, Vu tộc làm một cái chủng tộc, vẻn vẹn dựa vào phía tây đại lục dã thú linh thú, rất khó kích phát tiềm lực của bọn hắn.

Bởi vì tự thân huyết mạch nhân tố, đối với này chút dã thú linh thú có cực mạnh áp chế tác dụng, tại thằng nhóc thời điểm, còn có thể bị dã thú cùng Hung thú uy hiếp.

Thế nhưng, một khi lớn lên, thiên phú và thần thông ngộ ra về sau, dã thú cùng linh thú trên cơ bản liền không phải là đối thủ.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay tại trên đó chầm chậm điểm nhẹ.

"Yêu tộc, Vu tộc, nhân tộc. . ."

Lục Phiên nhẹ giọng nỉ non.

Bây giờ Ngũ Hoàng đại lục phía trên, yêu tộc cùng nhân tộc phát triển phồn thịnh nhất, thế nhưng trên thực tế, còn là nhân tộc cường thịnh nhất, mặc dù Đạm Đài Huyền sáng thế lại Diệt Thế.

Thế nhưng, phần lớn người tu hành đều là nhân tộc, mà yêu tộc một phương, còn thiếu ít một chút mạnh mẽ có thể trấn tràng tử tồn tại.

Đối với yêu tộc, Lục Phiên có lẽ cũng nên động chút tâm tư.

Yêu tộc trưởng thành cần thời gian dài dằng dặc cùng tuế nguyệt, so sánh dưới, phát triển có chút lạc hậu, cho nên, hắn phải nghĩ biện pháp tăng cường một thoáng yêu tộc.

Suy nghĩ thu hồi, Lục Phiên bắt đầu kế hoạch nhường Bá Vương cùng Vu tộc tiếp xúc.

An bài như thế nào, này Lục Phiên liền tương đối am hiểu.

Hắn tiến vào Truyền Đạo đài bên trong, bắt đầu tiến hành thôi diễn.

Độ khó không lớn, rất nhanh, Lục Phiên liền có kế hoạch.

. . .

Vu Kỳ gần nhất có chút đau đầu.

Loáng thoáng ở giữa, hắn luôn là cảm giác mí mắt của mình đang nhảy nhót, tựa hồ có cái gì không tốt lắm sự tình muốn phát sinh.

Đi ra sơn động, hắn chỗ hang núi, ở vào phiến khu vực này ngọn núi cao nhất phía trên.

Hắn có khả năng nhìn ra xa toàn bộ bộ lạc  có thể thấy không ít lều gỗ dựng nhà gỗ đơn sơ.

Đây cũng là bộ lạc của hắn vương quốc.

Hắn chính là cái này bộ lạc vương.

Trời tờ mờ sáng, linh khí trong thiên địa liền bắt đầu nồng nặc lên, bận rộn một ngày lại bắt đầu.

Vu Kỳ cảm giác mình cường tráng cơ bắp tựa hồ sinh động, tâm tình cũng không tự chủ được trở nên phấn khởi.

Hắn hai chân tụ lực, đột nhiên nhảy lên một cái, sau một khắc, hướng phía đông bắc phương hướng, phát ra gào thét.

Rống tiếng như lôi minh, quanh quẩn tại toàn bộ đại sơn ở giữa.

Sau đó, đại sơn bên kia, cũng đồng dạng truyền đến một tiếng rống.

Giống như là mở một cái đầu giống như, liên tiếp tiếng rống, đồng thời vang vọng, giống như là một. . . Hòa âm?

Đó là mặt khác mười một cái bộ lạc vương tại đáp lại Vu Kỳ.

Vu Kỳ cười to, đứng ở đỉnh núi, ôm lấy một khỏa đại thụ che trời, đột nhiên vượt lên.

Ầm ầm!

Đại thụ bị nhổ tận gốc, hắn đem rễ cây cho chém đi, khiến cho cây cối đứng lặng trên mặt đất.

Buông tay ra, nhanh như tia chớp lùi lại mấy bước về sau.

Đại thụ thẳng tắp ngã xuống.

Vu Kỳ con mắt lập tức sáng lên, theo tán cây chỉ phía xa phương hướng, quỷ khóc sói gào liền vọt tới.

Hôm nay đối thủ, là cái hướng kia vương.

Oanh

Kinh khủng hỏa diễm bùng cháy, đó là Hỏa bộ lạc Vu Vương, toàn thân xích hồng, mặt mày sắc bén, thân cao mười thước, bộ dáng dữ tợn.

So sánh cùng nhau, Vu Kỳ thì lộ ra nhân tính hóa nhiều lắm.

Đương nhiên, ngoại trừ làn da là màu xanh tím bên ngoài.

Chỉnh cái khu vực, vô số Vu tộc bộ hạ, bắt đầu hưng phấn la lên, Vu Kỳ bộ lạc cùng Hỏa bộ lạc đám người thì là vây quanh "Thiên Vu" pho tượng bắt đầu nhảy quỷ dị vũ đạo.

Rầm rầm rầm!

Bầu trời phía trên, năng lượng kinh khủng nổ tung, hai tôn Vu Vương, xoay đánh ở cùng nhau, sát nhập vào đầm lầy bên trong, lăn một thân bùn, vô số nước bùn nổ tung, đầm lầy phảng phất đều muốn bị xé rách giống như.

Đại chiến dẫn tới đại địa tại chấn động, sông núi cũng tại băng động, có thể là tất cả Vu dân nhóm lại là không có bất kỳ cái gì hoảng sợ, ngược lại càng ngày càng hưng phấn.

Vu tộc trên phiến đại địa này cũng không có chuyện gì, nhất thường làm chính là đánh nhau, cho nên đối với này đánh nhau, bọn hắn cũng không kinh ngạc.

Đây đều là thường ngày kỹ thuật.

Giá nhất giá, đánh ba ngày ba đêm.

Cuối cùng, Vu Kỳ một thân bùn theo đầm lầy bên trong đi ra, hắn mặt mũi bầm dập, bước ra đầm lầy trong nháy mắt, căn bản không thèm để ý chính mình sưng mặt sưng mũi hình ảnh, nắm quyền phát ra gầm thét.

Vu Kỳ bộ lạc Vu dân nhóm cũng dồn dập phát ra reo hò.

Hô to vua của bọn hắn.

Hỏa bộ lạc Vu Vương, Chúc Diễm thì là theo đầm lầy bên trong bò lên ra tới, nén giận, bị nhấc trở về.

Bất quá, cũng không cần lo lắng sẽ chết, qua mấy ngày lại sẽ nhảy nhót tưng bừng tiếp tục tới khiêu chiến Vu Kỳ.

Đến mức Vu Kỳ, nghỉ ngơi tốt về sau, lại sẽ lại lựa chọn mặt khác Vu Vương chiến đấu.

Thân là Vu Vương tháng ngày, liền là như thế buồn tẻ lại sung sướng, không phải đang đánh nhau, liền là đang đánh nhau trên đường.

Thất bại Chúc Diễm bộ lạc, cần giao ra phần lớn trái cây cùng con mồi.

Mặc dù Chúc Diễm bộ lạc không đành lòng cùng không cam lòng, thế nhưng, quy tắc liền là như thế.

Vu Kỳ cười lớn, vuốt một cái mũi, lau một mặt bùn.

Hắn vỗ vỗ đồng dạng sưng mặt sưng mũi Chúc Diễm, đánh thời điểm, muốn chết muốn sống, sau khi đánh xong, mười hai Vu Vương quan hệ vẫn tương đối tốt.

Bỗng dưng.

Vu Kỳ sững sờ, hắn nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy. . . Một vị bộ lạc bên trong Đại Vu đang nhanh chóng chạy nhanh.

Đại Vu, tại bộ lạc bên trong chính là đỉnh cấp chiến sĩ, thực lực so ra kém Vu Vương, nhưng cũng là cực mạnh.

Vị này Đại Vu chạy nhanh tốc độ nhanh như điện chớp, thế nhưng Vu Kỳ liếc mắt liền thấy được.

Đại Vu đầu đầy là mồ hôi, càng là có vẻ sợ hãi.

Chỉ chỉ nơi xa.

Vu Kỳ khẽ giật mình, nhường Đại Vu dẫn đường.

Rất nhanh, liền đi tới Đại Vu phát hiện địa phương.

Chỗ này, có một bộ dã thú thi thể, rõ ràng, đây là Đại Vu đi săn địa phương.

Có thể là, con mồi nằm, Đại Vu không có thu, bởi vì tại cái kia con mồi thi thể phía sau, đúng là có một cái to lớn vòng xoáy!

Cái kia là đơn thuần năng lượng vòng xoáy.

"Đây là cái gì?"

Vu Kỳ cảm thụ được nguồn năng lượng kỳ lạ đó, đúng là có mấy phần kinh ngạc.

Hắn nhường Đại Vu lui lại, chính mình thì là nghé con mới đẻ không sợ cọp, hắn tin tưởng nhục thân của mình.

Giống như là một đầu mãnh thú, đụng vào vòng xoáy bên trong.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên nở nụ cười.

Trong đôi mắt phản chiếu lấy hình ảnh, thấy mười hai Vu Vương một trong Vu Kỳ, đụng vào hắn bố trí không gian thông đạo, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Xắn tay áo, nhặt cờ.

Tại linh áp trên bàn cờ hạ xuống một con cờ.

Trên bàn cờ, có ý tứ ván cờ, chính thức bày ra.

. . .

Tây Vực.

Đông Diễn giang bờ, mây cây dâu thành.

Oanh

Bỗng dưng, Đông Diễn giang lao nhanh nước sông đột nhiên nổ tung, một đạo thân ảnh giống như là một khỏa như đạn pháo theo cái kia trong nước sông lao ra.

"A Liệt?"

Vu Kỳ mộng ép mở mắt ra, này loại không biết cảm giác, khiến cho hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua.

Đây là nơi nào?

Hắn ngắm nhìn bốn phía, thấy chính là một đầu lao nhanh Giang Hà, đầu này sông mười phần rộng lớn, không ngừng chảy xuôi, sông chảy chảy xiết, đối với Vu Kỳ tới nói, dùng tới phóng đi trên người bùn, vừa vặn.

Hắn bọc lấy da thú váy, màu xanh tím da thịt bị dòng nước xông bóng loáng phát sáng.

Hắn mũi giật giật, tựa hồ ngửi được một cỗ đặc biệt khí tức.

Huyền không mà lên, đạp không mà đi, hắn thấy được cái kia bờ sông một bên phòng ốc, này đẹp đẽ phòng ốc, xem Vu Kỳ choáng váng, đây là hạng gì Quỷ Phủ Thần Công a.

Cùng này chút phòng ốc so ra, trong bộ lạc lều gỗ, quả thực là không đành lòng nhìn thẳng.

Ngay tại Vu Kỳ hết sức tò mò quan sát lấy thời điểm.

Đông Diễn giang, một gian mộc mạc trong nhà gỗ.

Đang cùng Lạc Mính Tang nói chuyện phiếm Bá Vương nghi ngờ nghiêng đầu qua.

Trấn an Lạc Mính Tang sau.

Bá Vương thân thể trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

"Này khí tức, có chút cổ quái. . . Tựa hồ không phải nhân tộc."

"Chẳng lẽ là yêu tộc?"

"Yêu tộc dám đến ta mây cây dâu thành gây rối?"

Bá Vương thanh âm nhàn nhạt hấp hối lấy.

Mà trôi nổi tại trên mặt sông Vu Kỳ cảm giác mình giống như là phát hiện thứ không tầm thường.

Có lẽ, hắn có thể đi trở về cùng hắn mười một cái huynh đệ khoe khoang một chút.

Có cái đồ chơi này khoe khoang, dù sao cũng so bình thường khoe khoang người nào tư nước tiểu tư càng ở xa tới hơn có ý tứ chứ.

Oanh

Bỗng dưng.

Vu Kỳ toàn thân run lên, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng.

Này khí tức, khiến cho hắn toàn thân cơ bắp bỗng nhiên căng cứng, một cỗ cường đại áp bách, nhường Vu Kỳ toàn thân đều tại nhẹ nhàng run rẩy.

"Được. . . Hơi thở thật là mạnh!"

Vu Kỳ hít sâu một hơi.

Ngưng mắt nhìn lại, đã thấy trên mặt sông, không biết khi nào, một vị gánh vác lấy búa lá chắn thân ảnh, chầm chậm hành tẩu tới.

Đây là một đạo thân ảnh gầy yếu, ít nhất. . . Ở trong mắt Vu Kỳ là như thế.

Bá Vương thân thể, tướng đối nhân tộc hết sức khôi ngô, thế nhưng so với cao tới hai mét năm, cơ bắp mọc lan tràn Vu Kỳ mà nói, liền lộ ra rất gầy yếu.

Thế nhưng, Bá Vương khí tức rất mạnh!

Hai người khí thế phóng thích, đúng là nhường lao nhanh Đông Diễn giang đều đình trệ xuống tới, mặt sông như gương sáng.

Bá Vương nhìn xem Vu Kỳ, màu tím bầm da thịt, vóc người khôi ngô. . . Yêu tộc?

Không quá giống.

"Ngươi là ai?"

Bá Vương từ từ nói.

Trọng yếu nhất chính là, Bá Vương lại không cách nào nhìn thấu Vu Kỳ tu vi, Chân Tiên? Huyền Tiên?

Đúng là nhìn không thấu, Vu Kỳ trên thân không có bất kỳ cái gì khí vận.

Đây là hạng gì chuyện bất khả tư nghị, bây giờ Ngũ Hoàng đại lục, mặc kệ là nhân tộc cũng hoặc là là yêu tộc đều ủng có khí vận gia thân.

Càng là cường giả khí vận càng nhiều.

Căn bản không tồn tại không chiếm khí vận tồn tại.

Không còn khí vận, trừ phi. . . Là đến từ Ngũ Hoàng bên ngoài sinh linh!

Đối với Bá Vương tra hỏi, Vu Kỳ nghe hiểu, đến bọn hắn tầng thứ này, Nguyên Thần là có thể trao đổi  có thể cho thấy ý tứ.

Bất quá, Vu Kỳ không muốn trả lời.

Máu trong cơ thể sôi trào, chiến đấu dục vọng, trong nháy mắt nhét đầy trong đầu của hắn.

"A Liệt rồi đấy!"

Vu Kỳ rống to một tiếng.

Bành

Sải bước xông về Bá Vương!

Nước sông bỗng nhiên chảy ngược, Vu Kỳ một quyền vung ra, đúng là nhường không khí đều tại mơ hồ rung động, phảng phất muốn bị xé nát giống như.

Một lời không hợp liền đánh nhau?

Bá Vương nhíu mày.

Chấp tay sau lưng, đứng tại chỗ, căn bản không né tránh, cũng lười tránh né.

Luận đánh nhau, hắn Bá Vương, sợ qua người nào?

Hắn có thể thành Huyền Tiên, đoạn đường này, không đều là đánh nhau đánh tới sao?

Vừa vặn, Bá Vương cũng có thể nhìn một chút này màu tím bầm gia hỏa, thực lực như thế nào.

Đông

Vu Kỳ một quyền đập trúng Bá Vương thân thể, Bá Vương đúng là bất động như núi, dưới chân nước sông nổ tung, giống như là rơi ra thao trời mưa to.

Vu Kỳ choáng váng, con mắt trừng tròn vo.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Bá Vương.

Quả đấm của hắn, đánh qua mười một cái huynh đệ, mỗi một cái huynh đệ đều bị hắn đánh gào gào thét lên.

Không nghĩ tới, bây giờ. . . Mất hiệu lực!

"Tốt, tốt cứng rắn!"

Vu Kỳ kinh ngạc tán thán.

"Lợi hại!"

Sau một khắc, chiến ý bạo rạp!

Liên tục oanh ra nắm đấm, mỗi một quyền đều phảng phất có bôn lôi cuồn cuộn.

Bá Vương thân thể một hồi, Huyền Tiên cường giả khí thế lập tức bùng nổ.

Một chưởng đẩy ra, nước sông đều bị đẩy ra to lớn khe rãnh.

Mà Vu Kỳ cũng bị cự lực đánh trúng, phảng phất hóa thành một cái cầu giống như, bay ngược mà ra, đập vào bên trong lòng đất.

"Đại khái là nửa bước Huyền Tiên cấp độ lực lượng. . ."

Bá Vương vỗ vỗ trên thân, bình thản nói.

Dùng cảnh giới của hắn  có thể dễ dàng nghiền ép, bất quá Bá Vương tò mò, này sinh linh là từ chỗ nào xuất hiện.

Oanh

Vu Kỳ theo đại địa bên trong vươn mình mà lên, hắn không có có sợ hãi, ngược lại càng ngày càng hưng phấn.

Thật mạnh!

So với hắn mặt khác mười một cái huynh đệ đều mạnh hơn!

Vu Kỳ lại lần nữa vọt lên, nhưng mà, Bá Vương lấy ra búa lá chắn, đột nhiên vỗ, Vu Kỳ bị đập hôn mê rồi.

Bị đánh vào trong nước, nước sông nổ tung.

Bá Vương tới hào hứng, này sinh linh thân thể thật mạnh!

Thậm chí, không kém gì hắn này Huyền Tiên thân thể, phải biết, Bá Vương có thể là sang luyện thể nhất mạch, được đại khí vận.

Nếu là có thể từ nơi này sinh linh phía trên, nghiên cứu ra luyện thể càng tiến một bước phương pháp, có lẽ, có thể chứng được Kim Tiên chi đạo!

Bá Vương rơi vào bên bờ, đem búa lá chắn nện ở đại địa phía trên.

Đạp lên sông sóng xông về Vu Kỳ.

Vu Kỳ rống giận gào thét, căn bản không sợ chết, xông về Bá Vương.

Nước sông cuồn cuộn, đại địa sụp đổ.

Bực này trùng trùng điệp điệp thanh thế, vốn nên dẫn tới thế nhân chú ý.

Bất quá, Lục Phiên hạ cờ, che giấu này khí tức, cho nên, không có bất kỳ cái gì người tu hành xuất hiện.

Hai người sát người vật lộn, theo buổi sáng đánh tới ban đêm.

Vu Kỳ càng lớn càng hưng phấn, dĩ nhiên. . . Hắn sớm đã mặt mũi bầm dập, miệng mũi đều đang chảy lấy máu.

Hắn đánh không lại Bá Vương, thế nhưng hắn không sợ.

Vu tộc, vĩnh không lùi bước!

Bành

Vu Kỳ bị Bá Vương một quyền đánh mộng, cảm giác trong thiên địa tất cả đều hóa thành Tinh Quang lưu chuyển.

Bá Vương hơi hơi thở lấy.

Lắc lắc nắm đấm.

Uốn éo một cái cổ, Bá Vương nhếch môi, trong lòng vô cùng thoải mái.

Lần này cận chiến, phảng phất phát tiết nội tâm xao động.

Huyết dịch đều là chiến sôi trào.

Trở thành Huyền Tiên về sau, hắn đã thật lâu không có như thế chiến đấu kịch liệt qua.

"Không tệ, không tệ!"

"Tới tới tới, ngươi ta lại đại chiến ba ngày ba đêm!"

Bá Vương cười ha hả.

Vu Kỳ cũng là cười to, lại lần nữa xông lên.

Bá Vương toàn thân chấn động, đạo ý phun trào.

"Bất khuất!"

Oanh

Bá Vương một quyền đánh ra, giữa thiên địa đều hiện lên nắm đấm hư ảnh.

Nước sông đều bị một quyền cắt ngang chảy!

Phốc phốc!

Vu Kỳ chạy như bay đến, dùng tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra. . .

Thân trên không trung, liền bị nổ tung một đoàn huyết hoa.

Đại chiến tựa hồ kết thúc.

Bá Vương đứng ở mặt sông, tràn đầy vẻ hưng phấn xoa nắm đấm.

"Lại đến."

Nhìn xem phiêu phù ở trên mặt sông, đúng là còn có hơi thở hơi thở Vu Kỳ, nói.

Vu Kỳ bò lên, mặt mũi bầm dập, răng đều bị đánh rớt mấy khỏa.

Nhìn xem Bá Vương liếc mắt, hít mũi một cái bên trong xiêu xiêu vẹo vẹo chảy xuôi hạ huyết dịch.

"A Liệt!"

Vu Kỳ đứng người lên, giơ tay lên, hướng phía Bá Vương thụ cái ngón giữa.

Sau một khắc, quay người bịch chui vào nước sông chỗ sâu.

Bá Vương khẽ giật mình, thẹn quá hoá giận.

Tên này tại nhục nhã hắn? !

Hắn vội vàng chìm vào trong nước, đã thấy một cái to lớn vòng xoáy, có không gian ba động đang cuộn trào

"Không gian thông đạo, có chút giống Long Môn?"

Bá Vương khẽ giật mình, mà Vu Kỳ thì là chui vào không gian thông đạo bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn chằm chằm không gian thật lớn vòng xoáy, Bá Vương có mấy phần cảnh giác.

Thân là Huyền Tiên, trong cõi u minh phảng phất có khả năng cảm ứng được cái gì.

Giờ này khắc này, trong lòng có mấy phần kiêng kị.

Cho nên, không dám tùy tiện bước vào trong đó.

Bất quá, ít nhất, Bá Vương biết cái kia Vu Kỳ là đến từ nơi nào.

Mà một bên khác.

Vu Kỳ về tới phía tây đại lục, sưng mặt sưng mũi leo ra, chờ đợi Đại Vu thấy lập tức kinh hãi.

Thế gian này, còn có ai có thể đem Vu Vương đánh thành dạng này?

Trừ phi là bốn năm vị Vu Vương hợp lại, bằng không một đánh một, Vu Kỳ tuyệt đối không thể có thể bị đánh thảm như vậy.

Vu Kỳ lườm Đại Vu liếc mắt, nắm chặt lại nắm đấm, ý tứ rất rõ ràng, nhường Đại Vu chớ nói ra ngoài.

Đại Vu vội vàng im miệng, lời gì đều không nói.

Vu Kỳ nằm trên mặt đất, tựa hồ tại hoài nghi Vu sinh, đang hồi tưởng lấy cùng Bá Vương chiến đấu.

Lập tức, càng nghĩ càng giận.

Hắn Vu Kỳ, khi nào nếm qua bực này thua thiệt.

Ngày thứ hai, làm tờ mờ sáng tia nắng ban mai chiếu rọi mà xuống.

Vu Kỳ nhảy nhót tưng bừng đứng lên, tại Đại Vu tôn kính trong ánh mắt, lại chui vào không gian thông đạo.

Vừa đến Đông Diễn giang lên.

Một mực về sau tại trên đó Bá Vương bỗng nhiên mở mắt, đôi mắt tê sắc vô cùng.

Vu Kỳ vừa ra tới, liền phát ra gầm thét.

Bá Vương cười to, buông xuống búa lá chắn, chỉ dựa vào thân thể đánh tới.

Lại là một hồi chém giết.

Nhường Bá Vương kinh hãi chính là, Vu Kỳ mạnh lên!

Đương nhiên, như cũ đánh không lại Bá Vương chính là, bị Bá Vương một chầu mãnh liệt đánh, Vu Kỳ sưng mặt sưng mũi lại chạy trốn.

Những ngày tiếp theo.

Vu Kỳ cơ hồ mỗi ngày đều sẽ xuyên qua không gian lối đi tới.

Cùng Bá Vương chém giết, mặc dù mỗi một lần đều bị Bá Vương đánh mặt mũi bầm dập, mình đầy thương tích, xương cốt đứt gãy.

Thế nhưng, hắn không sợ!

Vu tộc, vĩnh không chịu thua!

Tại lần lượt trong chiến đấu, Vu Kỳ cảm giác mình lực lượng đang thay đổi mạnh, phảng phất một loại huyết mạch đang thức tỉnh cảm giác.

Mà này, cũng làm cho Bá Vương càng ngày càng hoảng sợ.

Cuối cùng sẽ có một ngày, Vu Kỳ lại bị đánh mặt mũi bầm dập, chuẩn bị trốn vào không gian thông đạo tan biến mà đi.

Vu Kỳ trước khi đi, vươn tay, thụ cái ngón giữa.

Nhiều như vậy cuộc sống chiến đấu, nhường Vu Kỳ cảm thấy Bá Vương không dám mặc qua lối đi.

Cho nên, có chút không chút kiêng kỵ trào phúng.

Bất quá, lần này trào phúng, Bá Vương ngồi không yên.

Lấy búa lá chắn, mở ra bộ pháp, xuyên qua không gian thông đạo.

Làm Bá Vương bước ra không gian thông đạo thời điểm.

Nằm trên mặt đất há mồm thở dốc ô ô yết nuốt, nhe răng trợn mắt Vu Kỳ choáng váng.

Bá Vương không khỏi cười một tiếng: "Ngươi cũng biết đau a."

Mà phụng dưỡng tại Vu Kỳ bên người Đại Vu cũng là không khỏi giật mình.

Bá Vương trên người khí tức khủng bố, nhường Đại Vu cảm giác được liền dũng khí chiến đấu đều không có.

"Ngươi thật đúng là dám đến!"

Vu Kỳ bất khả tư nghị nói.

Sau một khắc, liền hưng phấn lên.

Một tiếng rống to.

Lập tức nổ tung kinh thiên gợn sóng.

Tiếng rống trùng trùng điệp điệp truyền ra.

Tại Bá Vương kinh ngạc bên trong, có mười một tiếng đáp lại vang vọng.

Sau đó, mười một đạo thân ảnh, riêng phần mình theo bốn phương tám hướng phi tốc mà tới, này là một đám vô cùng cổ quái thân ảnh.

Bộ dáng có hình người, thế nhưng, lại là hình thù kỳ quái.

Vu Kỳ gọi tới huynh đệ, rất là hưng phấn.

Chiến đấu bạo phát.

Mười hai Vu Vương chiến Bá Vương.

Đất rung núi chuyển, chỉnh cái khu vực đều đang run rẩy lấy.

Bá Vương lần thứ nhất cảm nhận được áp lực.

Mười hai Vu Vương hợp lại, đúng là chiến lực tăng lên gấp đôi, so với bình thường Huyền Tiên đều cường hãn hơn!

Phốc phốc!

Vu Kỳ một quyền đánh trúng Bá Vương gương mặt, Bá Vương mặt, lần thứ nhất sưng lên đi.

Vu Kỳ hưng phấn bạo rống.

Một phiên triền đấu, thuần túy sát người vật lộn.

Chiến năm ngày năm đêm.

Quyền quyền đến thịt, thuộc về Bá Vương cùng mười hai Vu Vương lãng mạn.

Một đám tên lỗ mãng cuối cùng mệt mỏi, toàn bộ nằm trên mặt đất.

Bá Vương mặt mũi bầm dập, mười hai Vu Vương cũng giống vậy mặt mũi bầm dập.

Phen này chiến đấu, thuần túy vật lộn  có thể nói, không phân thắng bại.

Cuối cùng, Bá Vương cùng mười hai Vu Vương mệt mỏi tê liệt trên mặt đất.

Bá Vương khoanh chân, hấp thu thiên địa linh khí tới khôi phục.

Làm tờ mờ sáng tia nắng ban mai buông xuống.

Hả

Bá Vương theo bản năng mở mắt ra.

Đã thấy. . .

Mười hai vị Vu Vương đã nhảy nhót tưng bừng đứng thẳng mà lên, hôm qua thương thế, hoàn toàn khôi phục lại.

Mà Bá Vương. . . Thương thế lại mới khôi phục một phần ba không đến.

Vu Kỳ đôi mắt tràn đầy tinh quang.

"Tới a! Đánh nhau a!"

Vu Kỳ hô, sau đó, mười một vị Vu Vương cũng đồng thời dắt cổ hô lên tiếng.

Bá Vương khóe miệng giật một cái.

Sau một khắc, đứng lặng mà lên, trên thân khí tức phóng thích.

Ánh mắt lạnh lùng, nhìn quanh mười hai vị hưng phấn vô cùng, nhảy nhót tưng bừng Vu Vương.

Vuốt vuốt chưa tiêu trừ ứ sưng gương mặt.

Lãnh khốc cười một tiếng.

"Một đám khờ bức."

Sau đó, thân thể bắn mạnh, xông vào không gian thông đạo bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Bá Vương mặc dù một đường trưởng thành đều là bị đánh chịu qua tới.

Thế nhưng, hắn biết, nếu là ứng chiến, hắn chỉ có thể bị vô ích đánh một trận, cho nên, khôi phục tốt trạng thái về sau, lại đến một trận chiến!

Hắn đây không phải sợ.

Mà là chiến lược tính lùi lại!

Nhìn xem tan biến Bá Vương.

Vu Kỳ phình bụng cười to dâng lên.

Chỉ chỉ không gian thông đạo, hắn tin tưởng Bá Vương sẽ còn trở lại.

Đây là vũ khí này chút đoạn thời kỳ cùng Bá Vương đánh ra tới ăn ý.

Sau đó Vu Kỳ quay người, cùng mười một vị Vu Vương huynh đệ, kề vai sát cánh rời đi, chuẩn bị đi vui chơi giải trí bổ sung năng lượng.

Mấy ngày mấy đêm đánh nhau, có thể đem bọn hắn cho đói bụng lắm.

Ăn no rồi, mới có thể tốt hơn cùng Bá Vương đánh nhau..