Chương 537: Lại mở Truyền Đạo đài, yêu tộc vận mệnh

Chương 537: Lại mở Truyền Đạo đài, yêu tộc vận mệnh

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Trên bàn cờ, đã sớm rơi đầy lít nha lít nhít quân cờ.

Mỗi một con cờ, phảng phất đều là thiết lập tốt nhất đoạn chương trình, phản chiếu lấy Bá Vương cùng Vu tộc sinh ra ma sát.

Vứt ra trong tay mấy con cờ, Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, duỗi lưng một cái.

Bởi vì bây giờ bao phủ Ngũ Hoàng đại trận, tốc độ thời gian trôi qua chính là đạt đến 1000:1.

Cho nên, so sánh cửu trọng thiên mà nói, Ngũ Hoàng căn bản không có độ qua thời gian bao nhiêu.

Bây giờ, Ngũ Hoàng mặc dù độc lập với cửu trọng thiên bên ngoài, tự thành một giới.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo vô phương đối Ngũ Hoàng sinh ra ảnh hưởng quá lớn, thế nhưng. . . Cũng không có nghĩa là bao phủ Ngũ Hoàng mối nguy liền hoàn toàn tiêu trừ.

Tỷ như cái kia vết nứt về sau đại đế cổ đại nhóm.

Sự hiện hữu của bọn hắn, liền cho Lục Phiên mang đến cảm giác nguy hiểm.

Trừ cái đó ra, còn có Thiên Linh tộc cái vị kia thiên linh cổ đế, danh xưng duy nhất còn tại cửu trọng thiên cổ đế.

Mễ Già là Thiên Linh tộc thánh đường chi chủ, bây giờ, lựa chọn gia nhập Ngũ Hoàng, mặc dù là vì đi đạo thuộc về mình, thế nhưng, đối với thiên linh cổ đế mà nói, đây không thể nghi ngờ là một loại phản bội.

Bởi vậy, nếu là thiên linh cổ đế như cũ tồn tại, có lẽ có có thể sẽ bởi vì Mễ Già sự tình buông xuống.

Đến lúc đó chắc chắn không thể thiếu mâu thuẫn va chạm.

Cho Ngũ Hoàng mang đến nhất định mối nguy.

Lục Phiên hai mắt nhắm nghiền, thần tâm bắt đầu dũng động.

Không tiếp tục tiếp tục quan tâm Vu tộc sự tình.

Bá Vương như là đã tại sắp xếp của hắn hạ cùng Vu tộc tao ngộ, một vị Huyền Tiên, tất nhiên sẽ kích thích đến Vu tộc rất nhiều Vu Vương.

Bọn hắn sát người vật lộn, quyền quyền đến thịt phương thức chiến đấu, thậm chí làm đến bọn hắn thực hiện tu vi cùng trên thực lực lẫn nhau tăng lên.

Vu Vương tu vi tăng lên, Lục Phiên tự nhiên cũng sẽ có thực lực tăng lên.

Này vốn là Lục Phiên sáng tạo Vu tộc mục đích.

"Trước mặc kệ Vu tộc, tiếp xuống nên đối yêu tộc thăng cấp một phen."

Lục Phiên suy tư.

Thần tâm khẽ động, Lục Phiên ánh mắt rơi vào yêu tộc vương đình.

Đối với yêu tộc vương đình, Lục Phiên hiểu rõ không nhiều, đây là Yêu Tộc yêu vương nhóm sáng lập thế lực, lúc trước bởi vì Đạm Đài Hạ hành động mà đưa đến.

Bây giờ, yêu tộc vương đình sớm đã trở thành Ngũ Hoàng đại lục thế lực cường đại một trong.

Đã trải qua nhân tộc thời đại hắc ám, yêu tộc vương đình phát triển, đã sớm siêu việt bây giờ nhân tộc.

Thậm chí, thành vì nhân tộc mạnh lên một loại động lực.

Yêu tộc vương đình tồn tại, khiến cho nhân tộc chư quốc đều đang cố gắng mạnh lên, dùng cái này tới chống lại yêu tộc.

Thế nhưng, trên thực tế yêu tộc tu hành cường giả thực lực, so Nhân tộc yếu nhược nhiều lắm.

Yêu tộc không có Huyền Tiên cấp bậc cường giả.

Duy nhất cường giả Yêu Hầu vương, cũng bất quá là nửa bước Huyền Tiên cấp độ.

Mặc dù những năm này, yêu tộc sinh ra rất nhiều đỉnh cấp Yêu Vương, đi đến nửa bước Huyền Tiên cấp độ.

Có thể là, không có Huyền Tiên, yêu tộc vương đình địa vị thủy chung không coi là vững chắc.

"Cho nên, nên như thế nào đối yêu tộc tiến hành thăng cấp đâu?"

Lục Phiên suy tư.

Lúc trước sáng lập yêu tộc thời điểm, Lục Phiên thực lực còn không tính ưu tú, cho nên, đối với yêu tộc thiết lập, thiếu sót rất nhiều cân nhắc.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay điểm nhẹ lấy.

Hắn tâm thần chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

Ngồi ngay ngắn bát quái trận đài, bắt đầu tiến hành thôi diễn  dựa theo ý nghĩ trong lòng đến đề thăng yêu tộc.

"Yêu tộc cần một cái lãnh tụ, thiên phú yêu nghiệt lãnh tụ."

"Yêu tộc khí vận bực nào bàng bạc, tuy nhiên lại vô phương sinh ra một vị Huyền Tiên. . . Thật sự là đáng tiếc."

Lục Phiên hai tay kết ấn, không ngừng đánh ra trận ngôn tràn vào Truyền Đạo đài trong hư không.

Rất nhanh, Lục Phiên trở nên yên lặng.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Hắn rộng rãi áo bào đang không ngừng dũng động.

"Yêu tộc trọng yếu là huyết mạch, bọn hắn tu hành yêu tinh, huyết mạch mạnh mẽ, vừa ra đời yêu tinh liền có thể vô cùng cường hãn."

"Yêu tinh tựa như là linh căn, đại biểu thiên phú."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

"Rất lâu chưa từng động tới Truyền Đạo đài, có lẽ. . . Có khả năng cho yêu tộc một cái cơ hội."

. . .

Trải qua mấy trăm năm phát triển, yêu tộc thành lập quốc gia, con dân nhiều hơn rất nhiều.

Yêu tộc là có yêu thú sinh ra linh trí, ngay từ đầu yêu tộc con dân đều là dùng thú thân tồn tại, chỉ có đi đến Lục Diện tinh cấp độ yêu tộc, mới có thể thoát khỏi thú thân.

Yêu tộc vương đình ở vào Đại Huyền thần triều tây bộ, tới gần phía tây đại lục phương hướng, đan xen phía tây đại lục cùng phía đông đại lục trung ương, một mảnh đằng đẵng cát vàng ở giữa, một mảnh rộng lớn ốc đảo, này ốc đảo được xưng là Yêu châu.

Đã từng Yêu châu bất quá là địa phương nho nhỏ, thế nhưng, bây giờ Yêu châu, vô cùng khổng lồ, cũng dựng dục yêu tộc vương đình bực này đỉnh cấp thế lực.

Bất quá, yêu tộc vương đình mặc dù mạnh, lại như cũ không dám quy mô đánh vào nhân tộc chỗ.

Vì cái gì?

Bởi vì sợ nhân tộc người tu hành cùng tiên nhân.

Bây giờ yêu tộc, mặc dù có rất nhiều Yêu Vương, càng là có nửa bước Huyền Tiên cấp bậc Yêu Hầu vương, có thể là, một khi bùng nổ nhân tộc cùng yêu tộc chiến trận, nhân tộc Huyền Tiên nhóm nhúng tay, yêu tộc tất nhiên đánh không lại.

Đây cũng là Yêu Hầu vương một mực lo lắng địa phương.

Yêu Hầu vương không hiểu, vì cái gì rõ ràng yêu tộc chiếm cứ đại khí vận, tuy nhiên lại chậm chạp vô phương sản sinh ra Huyền Tiên cấp bậc Yêu Thánh?

Yêu Hầu vương đã từng đau khổ tìm kiếm Yêu Chủ tung tích, bởi vì vì yêu tộc duy nhất có thể cùng nhân tộc đối kháng chỉ có Yêu Chủ.

Nhưng mà, hắn tìm không thấy, Yêu Chủ phảng phất trống không tan biến mất giống như.

Điều này cũng làm cho Yêu Hầu vương, vẫn luôn lo lắng nhân tộc tiên nhân sẽ tiến đánh tới.

Cho nên, dù cho hắn biết được nhân tộc gặp phải Diệt Thế cùng sáng thế mối nguy, một thời đại thay đổi, Yêu Hầu vương vẫn như cũ chưa từng điều động yêu tộc công chiếm nhân tộc lãnh địa.

Hắn không dám, hắn sợ hắn cử động lần này sẽ khiến yêu tộc khí vận sụp đổ, thành vì nhân tộc Huyền Tiên nhóm ra tay lấy cớ.

Bởi vậy, Yêu Hầu vương vẫn luôn áp lực rất lớn.

Hắn mong muốn đột phá, thành vì yêu tộc vị thứ nhất Huyền Tiên cấp bậc Yêu Thánh.

Nhưng hắn càng là cuống cuồng, liền càng không đột phá nổi.

Dù cho mỗi một lần chinh phạt cuộc chiến, hắn đều xông lên phía trước nhất.

Có thể là, hắn như trước vẫn là kém một chút.

Hỏa hồng trời chiều vắt ngang trên vòm trời.

Yêu Hầu vương ngồi ngay ngắn ở đá xanh ở giữa, hắn ngắm nhìn, cảm khái không thôi.

"Yêu tộc hi vọng. . . Đến cùng ở phương nào?"

Yêu Hầu vương có mấy phần bao la mờ mịt, thậm chí còng lưng lưng, nhìn phương xa.

Vào đêm.

Đau khổ tĩnh tu Yêu Hầu vương, bỗng dưng mở mắt ra.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

Hắn thấy được yêu tộc khí vận tại cuồn cuộn lấy, đó là đại khí vận biến hóa, xem Yêu Hầu vương đôi mắt ở giữa, không khỏi toát ra sáng chói tinh mang!

Không chỉ là Yêu Hầu vương.

Đại Huyền thần triều, Thiên Cơ phong.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ cũng là dồn dập ngắm nhìn, bấm ngón tay tính toán, vẻ mặt hơi đổi.

"Một mực như một đầm nước đọng yêu tộc khí vận phát sinh biến hóa lớn, tiếp xuống trong vòng trăm năm, yêu tộc có thể sẽ sinh ra kỳ tài ngút trời!"

Lữ Mộc Đối hít sâu một hơi.

"Cái này. . . Không thích hợp a, yêu tộc tu hành so với nhân tộc muốn khó quá nhiều, bọn hắn tu yêu tinh, có thể là, yêu tinh luyện hóa, cần kinh nghiệm năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, dù cho yêu nghiệt như Yêu Hầu vương, không phải cũng cắm ở nửa bước Huyền Tiên cấp độ mấy trăm năm. . ."

"Có phải hay không là chúng ta vọng khí xảy ra sai sót?"

Lữ Mộc Đối có mấy phần hoài nghi nói.

Mạc Thiên Ngữ lại là hở ngực lộ bụng, nheo lại mắt.

"Không. . . Nhân tộc khí vận hướng tới ổn định, hoàn toàn chính xác giờ đến phiên yêu tộc khí vận gợn sóng. . . Đây là một lần đại cơ duyên, người nào nếu có thể đoạt chiếm tiên cơ, tự nhiên là có thể được đại khí vận chiếu cố."

"Yêu tộc vương đình, sau đó phải náo nhiệt."

Mạc Thiên Ngữ nở nụ cười.

Không chỉ là Thiên Cơ phong.

Rất nhiều Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm, dồn dập ngẩng đầu quan sát lấy.

Nam Vực Đường Nhất Mặc, Họa Tông Tư Mã Thanh Sam, còn có Cửu Hoàng viện Bạch Thanh Điểu các loại Huyền Tiên, đều là thấy được thiên địa khí vận biến hóa.

Bá Vương sưng mặt sưng mũi theo không gian thông đạo bên trong đi ra, cũng quan trắc đến khí vận biến hóa.

Cái này khiến hắn không khỏi ngưng mắt.

Hắn liên tưởng đến Vu tộc, cái kia mười hai vị Vu Vương, nếu là hợp lại, hắn này Huyền Tiên đều phải ăn thiệt thòi.

Yêu tộc khí vận biến hóa, có thể hay không cùng Vu tộc có quan hệ?

Vừa nghĩ đến đây, Bá Vương liền chuyên tâm tới nghiên cứu Vu tộc.

Chủ yếu là, hắn thông qua cùng Vu tộc nghiên cứu, đối sáng tạo luyện thể nhất mạch, sinh ra tốt hơn cải biến.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên cầm trong tay một chén Thiên Tiên tửu.

Cười cười.

Thần tâm khẽ động.

"Khởi động Truyền Đạo đài."

"Truyền Đạo đài khóa chặt khu vực, yêu tộc vương đình."

"Hiện tại ngẫu nhiên rút ra mười tôn yêu tộc vào Truyền Đạo đài."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Ông

Trước mắt hiện ra hệ thống bảng.

Rất nhanh, giữa thiên địa liền phát sinh biến hóa.

Phảng phất có vô hình sức mạnh to lớn, bao phủ yêu tộc vương đình khu vực.

Truyền Đạo đài bên trong.

"Dưới Thanh Vân sơn Tiểu Yêu Xà (thường thường không có gì lạ Tiểu Yêu) tiến vào Truyền Đạo đài."

"Thiên Lôi trên đỉnh Tiểu Yêu Điểu (Lôi Ưng vương con thứ bảy) tiến vào Truyền Đạo đài."

"Đan vân trạch hạ Tiểu Yêu Ngưu (thường thường không có gì lạ Tiểu Yêu) tiến vào Truyền Đạo đài."

. . .

Truyền Đạo đài bên trong vang dội từng đợt thanh âm.

Lục Phiên cười cười, cảm giác quen thuộc này, cũng là có chút để cho người ta hoài niệm.

Trên thực tế, Lục Phiên cũng là xác thực rất thời gian dài chưa từng thôi động qua Truyền Đạo đài.

Liên tục vang lên mười tiếng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn Truyền Đạo đài, hào quang vạn trượng.

Ánh mắt của hắn lướt ngang, rơi vào dưới đáy.

Đã thấy, vầng sáng tán đi về sau, lộ ra mười đạo thân ảnh.

Mười đầu run lẩy bẩy dị thú thân ảnh, điển hình yêu tộc, không trộn lẫn bất kỳ chất bẩn.

Có rắn, có trâu, có chim nhỏ. . .

Nhìn qua cũng là có mấy phần thế giới động vật cảm giác.

Bất quá, bọn họ đích xác là yêu, trên thân thể đều có nhàn nhạt yêu khí đang tràn ngập lấy.

So với nhân tộc, yêu tộc đối với không biết hoảng sợ, vượt xa hết thảy.

Mười đầu Tiểu Yêu run lẩy bẩy, bọn hắn cái gì cũng không dám nói, cái gì cũng không dám hỏi.

Bị kéo xuống này Truyền Đạo đài bên trong, bọn hắn có chẳng qua là hoảng sợ.

Bởi vì Lục Phiên trên người tán phát ra khủng bố uy áp, để bọn hắn kinh dị.

Lục Phiên như có điều suy nghĩ, có lẽ. . . Là trên người hắn uy áp hù đến bọn hắn.

Cho nên, Lục Phiên tâm niệm vừa động.

Lập tức, nguyên bản kinh khủng tiên khí, hóa thành thao thiên yêu khí.

Phảng phất là Yêu Chủ buông xuống giống như.

Thế nhưng, đổi thành yêu khí, này mười đầu Tiểu Yêu cảm giác ngược lại thân thiết rất nhiều.

" là Yêu Chủ sao? Tốt yêu khí cường đại. . . Cho dù là Yêu Hầu vương đều xa kém xa."

Tiểu Yêu Điểu trong lòng đều chấn.

Hắn phụ thân chính là Lôi Ưng vương, là tân tấn Yêu Vương, thực lực cực cường, thế nhưng Lôi Ưng vương yêu khí tại đây tồn tại trước mặt, tựa như là thời khắc này Tiểu Yêu Điểu đối mặt Lôi Ưng vương, khoảng cách quá lớn.

Bất quá, rất nhanh, này mấy tiểu yêu nhóm liền kịp phản ứng, có lẽ, bọn hắn là gặp đại cơ duyên.

Lục Phiên đánh giá một phiên mười đầu Tiểu Yêu.

Nói là ngẫu nhiên tuyển, thật đúng là ngẫu nhiên tuyển.

Trên cơ bản đều là thường thường không có gì lạ Tiểu Yêu.

Ngoại trừ Lôi Ưng vương con thứ bảy, cái kia Tiểu Yêu Điểu, cùng với Yêu Hầu vương hậu đại, một đầu tơ vàng Tiểu Yêu khỉ bên ngoài, trên cơ bản đều là không có cái gì đặc điểm Tiểu Yêu.

"Ngô. . . Cũng được, liền từ đầu bắt đầu đi."

"Yêu tộc xem trọng là huyết mạch, đã như vậy. . . Vậy thì từ huyết mạch bắt đầu cải tạo lên."

Lục Phiên giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Thất ánh sáng rực rỡ đoàn lập tức phiêu đãng mà ra.

"Các ngươi có một lần cơ hội thay đổi số phận, tuyển một chùm sáng, bên trong ẩn chứa có thuộc tại cơ duyên của các ngươi, mặc kệ là tốt là xấu, đều là số phận."

Lục Phiên nói.

Mười đầu Tiểu Yêu thân thể chấn động.

Đều là ngẩng đầu, nhìn cái kia lít nha lít nhít bao phủ lại bọn hắn thân thể bảy màu chùm sáng.

Bọn hắn do dự.

Rất nhanh, này mười đầu Tiểu Yêu dồn dập ra tay.

Ba

"Ba ba!"

Chùm sáng nổ tung.

Hóa thành mười đạo lưu quang tràn vào mười đầu Tiểu Yêu trong thân thể.

Tiểu Yêu Điểu thân thể đều chấn, tại vầng sáng phun trào đến trong cơ thể hắn về sau, hắn cảm giác mình phảng phất hóa thành một đám lửa hừng hực, nguyên bản yêu tinh đúng là vỡ tan, hóa thành tròn trịa màu vàng kim yêu đan.

Toàn thân lông vũ đều hóa thành màu vàng kim, vô số hỏa diễm bùng cháy.

"Kim Ô huyết mạch, tu đến cực hạn, có thể hóa trên thân cổ Kim Ô, đốt sạch thiên địa."

Mười đầu Tiểu Yêu riêng phần mình thu được cơ duyên, những cơ duyên này, đủ để cải biến yêu tộc cách cục.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn thật tốt sống sót.

"Đi thôi."

Lục Phiên phật tay.

Tại mười đầu Tiểu Yêu một mặt mộng bức ở giữa, đem bọn hắn đưa ra Truyền Đạo đài.

. . .

Yêu tộc vương đình.

Bóng đêm như mực.

Tối nay bầu trời đầy sao, đều bị mây dày bao phủ.

Mà Yêu Hầu vương lại là nắm côn sắt, đứng lặng lấy, tầm mắt nhìn chằm chằm bầu trời.

Bỗng dưng!

Hắn thấy được mười đạo sao băng xẹt qua chân trời, đâm đầu thẳng vào yêu tộc khí vận bên trong, khiến cho yêu tộc khí vận tại cuồn cuộn!

"Yêu tộc tương lai sao? !"

Yêu Hầu vương thân thể rung động nhè nhẹ lấy.

Hắn biết, tiếp đó, rất có thể là yêu tộc cơ hội, nhưng cũng có thể là vô thượng mối nguy.

Khí vận biến hóa, thật xấu mỗi thứ một nửa.

Hắn thật dài thở ra một hơi, tầm mắt lấp lánh, sau một khắc, nắm côn sắt, đột nhiên phát ra thét dài.

Oanh

Khí tức kinh khủng, còn như núi lở theo thân thể của hắn bên trong bắn ra.

Yêu Hầu vương, như đỉnh thiên lập địa.

"Nhân tộc các Tiên Nhân ngừng bước, bằng không. . . Tại hạ dù cho liều lên tính mệnh, cũng muốn nhường chư vị tiên nhân đổ máu."

Yêu Hầu vương nắm kim loại côn, đứng lặng đỉnh núi, lãnh khốc nói.

Bầu trời bị xé nứt.

Có tiên khí hoành không.

Đúng là từng vị nhân tộc nửa bước Huyền Tiên, cùng với không ít Chân Tiên cường giả.

"Yêu tộc khí vận gợn sóng, sắp sẽ có đại khí vận biến hóa, ngươi không ngăn nổi."

Thiên Hư công tử ngồi tại kiệu ghế dựa bên trên, nhân tiên nhấc kiệu, trước sau như một tao khí.

Hắn nói xong, không tự chủ được nở nụ cười, nghiễm nhiên một bức trùm phản diện khuôn mặt.

Nữ Đế Nghê Xuân Thu ghét bỏ lườm Thiên Hư công tử liếc mắt.

Đỗ Long Dương thì là hướng phía Yêu Hầu vương hơi hơi chắp tay.

"Yêu Hầu vương, chúng ta chỉ vì cầu khí vận tới, bây giờ, cầu tiên chi đường dài dằng dặc, ngươi ta đều chìm nổi, khí vận thay đổi, người có duyên có được, ngươi như vậy ngăn cản, đã có thể không giảng đạo lý."

Đỗ Long Dương nói.

Yêu Hầu vương lại là cười cười, vẫn như cũ giơ lên côn sắt, một mình một côn, ngăn tại rất nhiều tiên nhân trước người.

"Yêu tộc khí vận xác thực xuất hiện biến hóa, nhưng bây giờ dị tượng bất quá vừa mới xuất hiện, các ngươi gấp làm gì?"

Yêu Hầu vương nói.

Hắn kim loại côn quét ngang.

"Ngươi ngăn không được chúng ta."

Diệp Thủ Đao vẫn như cũ duy trì cụt một tay, mặc dù hắn sớm là có thể sinh ra một cái khác cánh tay, có thể là hắn không có làm như vậy.

"Ta biết."

Yêu Hầu vương gãi gãi quai hàm, cười lạnh.

"Thế nhưng, ta như liều mạng chặn đánh các ngươi, các ngươi cũng sợ là muốn thương không nhẹ, thậm chí, khó mà thu hoạch ta yêu tộc khí vận, một phân một hào!"

Này vừa nói.

Ngược lại để rất nhiều tiên nhân vẻ mặt hơi hơi biến hóa.

Yêu Hầu vương nhưng cũng biết, hắn không có khả năng ngăn cản hết thảy tiên nhân tiến vào, đặc biệt là nhân tộc còn có Huyền Tiên.

Dùng thực lực của hắn, thật ngăn không được.

"Các ngươi muốn vào yêu tộc vương đình tranh đoạt khí vận, cũng có thể. .. Bất quá, nhất định phải ẩn giấu tu vi, không được làm tổn thương ta yêu tộc con dân một chút!"

"Bằng không, ta Yêu Hầu vương, dù cho dùng hết một giọt máu cuối cùng, cũng muốn nhường các ngươi trả giá đắt."

Yêu Hầu vương lời nói âm vang mà hùng hồn.

Hắn có thể tranh thủ, có lẽ chỉ có những thứ này.

Nhân tộc các Tiên Nhân, dồn dập đồng ý xuống tới.

Hưu hưu hưu.

Sau một khắc, Yêu Hầu vương thu hồi kim loại côn, thu liễm khí tức, đứng lặng tại đỉnh núi, nhìn từng tôn nhân tộc tiên nhân buông xuống yêu tộc vương đình.

Hắn biết, yêu tộc vương đình vận mệnh điểm cong, muốn xuất hiện.

Là phúc là họa, đều do thiên mệnh.

. . .

Thanh Vân sơn.

Là yêu tộc vương trong đình một tòa vắng vẻ núi nhỏ.

Làm Tiểu Yêu Xà mở mắt ra thời điểm, cảm giác mình phảng phất làm một giấc mộng, nàng theo thói quen phun ra lưỡi rắn, nhưng mà, lại là kinh ngạc phát hiện, chính mình phun ra không phải lưỡi rắn, mà là giống nhân loại thiếu nữ cái lưỡi đinh hương đầu.

Tiểu Yêu Xà ngạc nhiên vô cùng, sờ lên gương mặt của mình.

"Ta. . . Ta hoá hình rồi?"

Tiểu Yêu Xà kinh ngạc vạn phần, một bên lè lưỡi, một bên dò xét chính mình yêu tinh, lại là phát hiện, nàng nguyên bản tứ diện tinh, đúng là tại bây giờ, hóa thành một khỏa tròn trịa hạt châu, viên hạt châu bên trong không ngừng có năng lượng bàng bạc phun trào mà ra.

Nàng cảm giác mình dường như thoát thai hoán cốt.

Trong đầu càng là nhiều hơn rất nhiều kỳ dị thiên chương, đó là đặc biệt huyết mạch tu hành pháp.

"Nguyên lai, hôm qua gặp được Yêu Chủ là thật! Không phải nằm mơ! Yêu Chủ ban thưởng cơ duyên, để cho ta cải biến huyết mạch!"

Tiểu xà yêu thụ sủng nhược kinh.

Trong lòng căng thẳng tờ, le lưỡi động tác liền càng ngày càng tốc độ cao.

"Ta ta ta. . . Ta một thường thường không có gì lạ tiểu xà yêu, có tài đức gì? !"

"Cảm tạ Yêu Chủ, Yêu Chủ đại nhân ở trên, xin nhận Tiểu Yêu cúi đầu!"

Tiểu xà yêu nằm rạp trên mặt đất, thành kính vô cùng, không được dập đầu.

Bỗng nhiên.

Tiểu xà yêu trong lòng giật mình, trong cơ thể yêu đan một trận rung động, đúng là cảm ứng được chung quanh có một cỗ khí tức mạnh mẽ đang nhanh chóng tới gần.

"Là Thanh Vân sơn Đại Yêu!"

Tiểu xà yêu giật nảy mình, nằm rạp trên mặt đất, co lại thành một đoàn.

Thanh Vân sơn bên trong, yêu tộc rất nhiều, trong đó có thật nhiều Đại Yêu, thực lực vô cùng mạnh mẽ.

Nàng bất quá là đầu nhỏ yêu, như thế nào đối kháng.

Trọng yếu nhất chính là, nhiều như vậy Đại Yêu đồng thời xuất hiện, đó là kinh khủng bực nào!

Tiểu xà yêu ngẩng đầu, đã thấy, cái kia trên núi Thanh Vân mây đen cuồn cuộn, từng con hung mãnh Đại Yêu, tham lam nhìn hắn.

Điên cuồng tới gần.

Trong đôi mắt tràn đầy tham lam cùng sát ý.

Tiểu xà yêu bị hù cảm giác mình trái tim đều muốn chợt ngừng, phun ra đầu lưỡi liền rốt cuộc không thu về được.

Nàng. . . Phải chết.

Vừa được cơ duyên, liền phải chết.

Nàng làm sao thảm như vậy a!

Bỗng nhiên.

Một đạo hồng mang lấp lánh mà qua.

Bay nhào mà đến từng con Thanh Vân sơn Đại Yêu, đúng là như bóng da không ngừng bị đánh bay.

Một đạo kiều mị thanh âm vang vọng mà lên.

"Được đại cơ duyên còn không tìm một chỗ trốn đi thật tốt tu hành, đúng là còn nghênh ngang phóng thích khí thế?"

"Ngươi này tiểu xuẩn yêu nha."

Có tiếng cười duyên vang vọng mà lên.

Tiểu xà yêu mở mắt ra, đập vào mắt lại là tung bay đại hồng bào, một vị tuyệt mỹ nữ tử, xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nghê Xuân Thu tò mò nhìn tiểu xà yêu.

"Đến khí vận gia thân một trong chính là ngươi tiểu yêu này. . ."

Tiểu xà yêu bị hù đầu lưỡi nôn không ngừng.

"Nhân tộc? ! Lại có thể là nhân tộc!"

"Xong, xong. . ."

"Trước có Đại Yêu, sau có nhân tộc, ta chết chắc."

"Nhân tộc đều là tàn bạo hạng người, bọn hắn sẽ giết rắn lột đan, tàn khốc bất nhân, nàng chết chắc."

Tiểu xà yêu bị hù nước mắt đều nhanh chảy xuống.

Nơi xa, bị đánh bay Đại Yêu nhóm, phát ra hung tàn thanh âm.

Bọn hắn phấn đấu quên mình lại lần nữa bay nhào tới, nhào về phía tiểu xà yêu, không bởi vì cái khác, cũng bởi vì tiểu xà yêu trong cơ thể ẩn chứa khí tức.

Đó là vô cùng dụ hoặc khí tức.

Cút

"Ta đáp ứng khỉ nhỏ không giết yêu, chớ có bức ta động thủ."

Nghê Xuân Thu lạnh lùng nhìn lướt qua.

Nửa bước Huyền Tiên khí tức bắn ra.

Này chút Đại Yêu lập tức bị hù lộn nhào lùi lại.

Nhân tộc đỉnh cấp tiên nhân khí tức, đầy đủ đem bọn hắn hồn đều dọa không có.

Yêu tộc, liền là một cái thực lực chí thượng chủng tộc.

Đại Yêu nhóm lui sau khi đi, Nữ Đế Nghê Xuân Thu cười cười, cầm bốc lên tiểu xà yêu cổ, đem hắn nhấc lên.

Xinh đẹp khuôn mặt chính đối tiểu xà yêu, đôi mắt không khỏi có một chút thất thần.

"Ta cần khí vận, ta muốn trở nên mạnh hơn tới bắt kịp Lục ca bước chân. . . Cho nên, ta chỉ có thể tới tìm ngươi."

"Ngươi tồn tại, đem ảnh hưởng yêu tộc khí vận, bởi vậy, đắc tội."

"Từ nay về sau ngươi liền theo ta đi.".