Chương 538: Thiên hạ thế lực, Bạch Ngọc Kinh xưng tôn

Chương 538: Thiên hạ thế lực, Bạch Ngọc Kinh xưng tôn

Yêu tộc khí vận, trong một đêm gợn sóng kịch liệt.

Nhân tộc các Tiên Nhân dồn dập buông xuống yêu tộc vương đình, làm đoạt thiên địa khí vận.

Đây là một cơ duyên to lớn bắn ra, vô số các Tiên Nhân tại tranh độ.

Yêu Hầu vương đứng lặng đỉnh núi, trong ánh mắt mang theo vài phần buồn vô cớ, rõ ràng là một trận thuộc về yêu tộc cơ duyên, yêu tộc lại vô lực thủ hộ.

Bất quá, may mà, trận này cơ duyên, chung quy là không sẽ cùng yêu tộc thoát ly, cùng yêu tộc khí vận cùng một nhịp thở.

Chủ nếu là bởi vì mười vị thu hoạch được cơ duyên đều là yêu tộc sinh linh, này cho yêu tộc hi vọng.

Hắn tìm được Lôi Ưng vương, thấy Lôi Ưng vương con thứ bảy.

Lần đầu tiên thấy, dù cho mạnh như Yêu Hầu vương, đúng là cũng thấy xác thịt bên trong huyết mạch hơi hơi rung động.

Đó là một loại huyết mạch bên trên áp chế.

Rõ ràng, Lôi Ưng vương con thứ bảy, bởi vì cơ duyên, thu được huyết mạch bên trên cải biến.

Yêu Hầu vương thật cao hứng, thu Lôi Ưng vương con thứ bảy làm đồ đệ, bắt đầu dạy bảo hắn tu hành, thậm chí đem hi vọng ký thác vào con thứ bảy trên thân.

Tại kỹ càng hiểu rõ về sau, Yêu Hầu vương biết được Tiểu Yêu Điểu huyết mạch.

"Kim Ô huyết mạch?"

Yêu Hầu vương nghe ngóng, đúng là có mấy phần kinh ngạc.

Hắn thống trị yêu tộc nhiều năm như vậy, chưa từng nghe nói qua cái gì Kim Ô huyết mạch.

Làm Tiểu Yêu Điểu thể hiện ra tự thân huyết mạch mạnh mẽ thời điểm, Yêu Hầu vương đúng là kinh ngạc vạn phần.

Huyết mạch bên trên thuế biến, nhường Tiểu Yêu Điểu tu vi đạt được tăng lên không nói, trong cơ thể càng là dựng dục ra yêu đan.

Mà lại, Kim Ô huyết mạch có nóng bỏng cùng cao quý, nhường Yêu Hầu vương kinh ngạc tán thán.

"Từ nay về sau, ngươi lợi dụng Kim Ô tên xưng thế."

Yêu Hầu vương nói.

Từ đó, Yêu Hầu vương thủ đồ, liền vì Kim Ô.

Mà mặt khác bị Truyền Đạo đài chọn trúng Tiểu Yêu nhóm, bởi vì bọn họ huyết mạch đạt được thuế biến, cho nên mơ hồ ẩn chứa có khả năng cải biến yêu tộc khí vận uy năng.

Bị nhân tộc các Tiên Nhân tìm tới về sau, phần lớn đều là thu làm đồ đệ.

. . .

Thời gian thấm thoắt, thoáng qua chính là mấy chục năm.

Phía tây đại lục.

Vu tộc bộ lạc phát triển, càng ngày càng phồn vinh, Vu tộc con dân, sinh sôi càng ngày càng nhiều, Vu tộc con dân, thể chất cường hãn, chẳng qua là oa oa hài đồng, liền có thể dám cùng Hung thú vật lộn.

Mà mười hai Vu Vương, trong ngày thường cũng đánh nhau ít, thậm chí trở nên càng ngày càng đoàn kết cùng hài hòa.

Bọn hắn mỗi ngày đều sẽ đi tới ủng có không gian vòng xoáy sơn cốc, bọn hắn đem sơn cốc kia xưng là "Bá Vương cốc" xem như cho Bá Vương mấy phần mặt mũi.

Ngay từ đầu, Bá Vương cùng mười hai Vu Vương giao đấu, thường xuyên bị đánh mặt mũi bầm dập, chủ yếu cũng là Bá Vương chưa từng vận dụng ma khí, chỉ là đơn thuần dựa vào thân thể, hòa luyện thể thuật.

Kết quả, chiến đấu kết quả, Bá Vương thường xuyên bị đánh mặt mũi bầm dập.

Thế nhưng, Bá Vương không chỉ không có tức giận, ngược lại có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Hắn tìm được cảm giác.

Chồng giáp dầy, chịu nặng đánh!

Đây là hắn năm đó không ngừng tăng lên cảm giác.

Hắn luyện thể thuật càng ngày càng viên mãn, thương thế tốc độ khôi phục cũng so với trước nhanh hơn rất nhiều.

Mặc dù, cùng mười hai Vu Vương tự thân tốc độ khôi phục so sánh, vẫn như cũ là chênh lệch rất xa.

Thế nhưng, này ít nhất đại biểu cho tiến bộ.

Mà theo mười hai Vu Vương thực lực tăng lên, Bá Vương dần dần cảm nhận được áp lực.

Cuối cùng có một ngày.

Bá Vương gánh không được.

Bạo phát ra Huyền Tiên cấp bậc tu vi cùng chiến lực, hắn không tiếp tục dựa vào thân thể, cùng mười hai Vu Vương đại chiến, lại chỉ là chiến cái ngang tay.

Bá Vương kinh hãi, này mười hai Vu Vương cũng đồng dạng đang thay đổi mạnh, thậm chí. . . Tiềm lực của bọn hắn, xa xa chưa từng bị đào móc đầy đủ.

Bá Vương bắt đầu hiểu rõ Vu tộc, nguyên bản hắn coi là đây là một cái đến từ Ngũ Hoàng bên ngoài chủng tộc, lại chưa từng nghĩ, đúng là một cái sinh ra tại Ngũ Hoàng phía tây đại lục chủng tộc.

Bọn hắn Tế tự lấy "Thiên Vu" theo Bá Vương, Thiên Vu, tựa hồ là một vị viễn cổ cường giả, luận đến thực lực, tuyệt đối vượt xa Huyền Tiên.

Bá Vương cùng Vu tộc xem như không đánh nhau thì không quen biết.

Mặc dù mỗi ngày đều đang đánh nhau, thế nhưng hai bên đều tại lẫn nhau thành tựu.

Cuối cùng có một ngày, Bá Vương đánh với Vu Kỳ một trận, bùng nổ ma khí cùng số mệnh lực lượng Bá Vương, hoàn toàn chiếm cứ chủ động, Vu Kỳ bị đánh quỷ khóc sói gào  bất quá, không chịu thua Vu Kỳ trong trận chiến này, tại Bá Vương đủ kiểu đánh đập phía dưới, đúng là tìm hiểu ra thiên phú thần thông, xuyên qua không gian.

Loại kia xuyên toa không gian tốc độ, vượt xa thân thể mức cực hạn có thể chịu đựng.

Bá Vương bị đánh.

Tại Vu Kỳ cười to ở giữa, hung hăng chịu một trận đánh.

Cuối cùng, dần dần, Bá Vương cảm giác mình một người có thể có chút không chịu đựng nổi này mười hai Vu Vương.

Đặc biệt là lĩnh ngộ thiên phú thần thông Vu Kỳ.

Bá Vương căn bản không thể làm gì.

Một ngày này, mặt trời ngã về tây, Liệt Nhật đỏ đồng.

Bá Vương hùng hùng hổ hổ thối lui ra khỏi phía tây đại lục.

Mười hai Vu Vương thì là cười lớn, vai sóng vai ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu.

Rượu, là Bá Vương mang tới, sau đó, liền tại Vu tộc truyền ra.

Như điên truyền ra, từ Vu Vương, Đại Vu, cho tới nhỏ Vu, cùng với Vu tộc thằng nhóc, đều điên cuồng yêu rượu.

Bọn hắn học xong cất rượu, ăn thịt uống rượu, Tế tự khiêu vũ, tốt không sung sướng.

Mà Bá Vương sưng mặt sưng mũi về tới phía đông đại lục.

Hắn càng nghĩ, càng nghĩ càng ủy khuất, quyết định tìm giúp đỡ, một mình hắn khiêng mười hai cái quá bị thua thiệt.

Cho nên, hắn đi đến Nam Vực, vào Thể tông, tìm được Đường Nhất Mặc.

Hôm sau.

Mang theo Đường Nhất Mặc trùng trùng điệp điệp sát nhập vào phía tây đại lục.

Một phiên đại chiến lại lần nữa bùng nổ!

Có Đường Nhất Mặc trợ giúp, Bá Vương giống như thần trợ, luyện thể thuật thi triển đến cực hạn, bộc phát ra kinh thiên uy năng.

Đường Nhất Mặc cũng là kinh hỉ vạn phần, máu trong cơ thể sôi trào.

Mười hai Vu Vương rất mạnh, Đường Nhất Mặc liền mở sáu mạch, càng đánh càng hung.

Thân hình khôi ngô, da thịt hóa thành màu tím.

Mười hai Vu Vương còn dùng làm đồng loại của bọn hắn tới.

Đường Nhất Mặc hết sức táo bạo, tốc độ cực nhanh, một chút Vu Vương bị đánh tức giận vạn phần.

Sau đó, đúng là bạo phát ra cực mạnh thiên phú, tu vi thu được đột phá!

Nhất cử tìm hiểu ra thần thông.

Chúc Diễm tìm hiểu ra hỏa chi thần thông, toàn thân hóa thành người lửa, cái kia kỳ dị hỏa diễm  có thể đốt diệt hết thảy, bùng cháy hư không.

Giống như Hỏa Thần lâm thế.

Mà mặt khác Đại Vu cũng ở sau đó đánh đập cùng trong chiến đấu, dồn dập tìm hiểu ra thần thông.

Có được thần thông Vu tộc, chiến lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Bá Vương liên thủ với Đường Nhất Mặc đều mười phần ăn thiệt thòi.

Dù cho chẳng qua là sơ bộ lĩnh hội thần thông, mười hai Vu Vương chiến lực, đơn độc lấy ra, liền không kém Huyền Tiên!

Cái này khiến Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc rùng mình.

Mới là ý thức được, Vu tộc cường hãn!

Mười hai vị Huyền Tiên, dù cho cũng không có đỉnh cấp Huyền Tiên, Chuẩn Đế cấp bậc tồn tại các loại.

Có thể cũng không phải có thể khinh thường.

May mà, này Vu tộc Vu Vương nhóm tựa hồ có chút khờ, có chút ngay thẳng.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc, đều cùng bọn hắn đánh ra giao tình.

Thỉnh thoảng sẽ còn vào Vu tộc bộ lạc bên trong ăn uống thả cửa.

. . .

Tại Vu tộc tốc độ cao phát triển thời điểm, yêu tộc cũng đồng dạng tại bắn ra lấy không giống nhau khí thế.

Yêu tộc khí vận triều cường đang không ngừng cuồn cuộn lấy.

Thời gian mấy chục năm, yêu tộc sinh ra mười vị thiên phú yêu nghiệt hạng người.

Có được đỉnh tiêm huyết mạch, thiên sinh sinh ra chỉ có Yêu Vương mới có thể đản sinh yêu đan.

Mà lại, còn có thể không ngừng thuế biến.

Trong đó, dùng Yêu Hầu vương thủ đồ, Kim Ô nổi danh nhất, cũng chói mắt nhất.

Không chỉ là bởi vì hắn bản thân liền loá mắt, càng là bởi vì thực lực của hắn.

Ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, tự thân huyết mạch liền được cực hạn thăng hoa cùng cải biến.

Luận đến chiến lực, thậm chí sánh được Chân Tiên cường giả.

Cho nên, Kim Ô cao ngạo vô cùng, bởi vì tự thân huyết mạch mà cao ngạo, cũng bởi vì hắn gánh vác yêu tộc khí vận nguyên nhân.

Vô số Đại Yêu đi theo tại Kim Ô sau lưng, trở thành Kim Ô phụ thuộc.

Một ngày này.

Kim Ô toàn thân tản mát ra hào quang rực rỡ, như Liệt Nhật hào quang.

Giương cánh ở giữa, vỗ hỏa diễm đều vô cùng khủng bố, phảng phất có khả năng đốt diệt thế gian giống như.

Đây là Kim Ô huyết mạch tạo ra hỏa diễm, hắn xưng là "Thái Dương thần hỏa" .

Hắn cao ngạo vô cùng, tại yêu tộc vương đình vùng trời bay ngang qua bầu trời.

Giống như là tại dò xét vương đình đại địa.

Hắn giương cánh ở giữa, nhìn mênh mông yêu tộc vương đình, Kim Ô tầm mắt lập loè hào quang sáng chói.

Hắn có dã tâm, hắn muốn trở thành yêu tộc vương đình chúa tể!

Hắn vừa ra đời chính là Lôi Ưng vương con trai, cao cao tại thượng, bây giờ càng là thân phụ Kim Ô huyết mạch, hắn mặc khác huynh đệ, toàn bộ vì hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thậm chí, liền phụ thân Lôi Ưng vương đều sẽ hắn xem như trân bảo.

Hắn cùng bình thường yêu tộc khác biệt, bình thường yêu tộc tu hành thong thả, cần tuế nguyệt tích lũy tới khiến cho yêu tinh thuế biến, thu hoạch được thực lực cường đại.

Mà hắn Kim Ô thực lực tăng trưởng, lại hết sức tốc độ cao!

Tại yêu đan trợ giúp cùng huyết mạch trợ giúp dưới, so với yêu quái tầm thường tu hành nhanh quá nhiều.

Kim Ô dã tâm càng ngày càng bành trướng.

Hắn mỗi ngày đều sẽ như một đoàn Liệt Nhật, đi tuần yêu tộc vương đình đại địa.

Nhìn xuống vạn vật.

Cuối cùng có một ngày, Kim Ô nhịn không được, hắn gặp được Yêu Hầu vương, nói: "Sư phụ  ta muốn thành vì yêu tộc vương đình chi chủ!"

Yêu Hầu vương mở mắt ra, kinh ngạc nhìn xem hắn: "Bây giờ yêu tộc vương đình, chính là Yêu Vương trị thế, cùng sở hữu sáu vị nhân tộc Chân Tiên cấp bậc chiến lực Yêu Vương quản lý."

"Ngươi muốn trở thành yêu tộc vương đình chi chủ, vi sư sẽ không cho ngươi bất kỳ trợ lực, ngươi chỉ có dựa vào ngươi thực lực bản thân."

"Yêu tộc, thực lực chí thượng, thực lực ngươi đủ mạnh, ngươi chính là vương."

Từ đó, vì cái mục tiêu này, Kim Ô càng ngày càng phấn khởi tu hành.

Mà mặt khác đạt được cơ duyên yêu tộc, cũng riêng phần mình hiện ra thiên phú kinh người.

Tỷ như một đầu đại trạch bên trong Độc Thối Ngưu, mạnh mẽ khí tức so với Kim Ô cũng chỉ là hơi kém.

Còn có một đầu Cửu Vĩ Hồ, vô cùng hung lệ, gào thét ở giữa, đất rung núi chuyển.

Bất quá, bọn hắn này chút đỉnh cấp yêu tộc sau lưng, đều có nhân tộc Chân Tiên tại bồi dưỡng cùng dạy bọn hắn, trở thành những yêu tộc này Hộ Đạo giả.

Để cho người ta thấy tò mò chính là.

Nhân tộc Huyền Tiên, tựa hồ cũng không có nhúng tay lần này sự tình.

Theo lý mà nói, yêu tộc khí vận gợn sóng kịch liệt như thế, Huyền Tiên hàng ngũ, hẳn là càng tuỳ tiện cảm ứng được mới đúng.

Có thể là, Huyền Tiên các cường giả, không có bất kỳ người nào ra mặt.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Nhiếp Trường Khanh chờ Huyền Tiên, tựa hồ đối với lần này yêu tộc khí vận gợn sóng, không có hứng thú.

Hoặc là nói là. . . Bọn hắn cảm ứng được chút gì.

Những yêu tộc này đám thiên tài bọn họ, trở thành yêu tộc vương đình bên trong lộng lẫy nhất sao trời.

Bọn hắn thiên phú yêu nghiệt, huyết mạch mạnh mẽ, lập tức thành vì yêu tộc bên trong như là chúng tinh củng nguyệt tồn tại.

Đương nhiên, có hung hăng càn quấy, có điệu thấp.

Đi theo Nữ Đế tu hành tiểu xà yêu, liền rất điệu thấp.

Bây giờ tiểu xà yêu đã trở thành Thôn Thiên Đại Mãng, Nghê Xuân Thu dạy bảo nàng tu hành, phảng phất coi nàng là làm tỷ muội, cũng không có yêu cầu nàng quá nặng nề tu hành nhiệm vụ.

Điểm này, cũng là cùng mặt khác Hộ Đạo giả không giống nhau lắm.

Nghê Xuân Thu cho tiểu xà yêu lấy tên, gọi là Bạch Tố.

Cả hai ẩn cư tại Thanh Vân sơn ở giữa tu hành, phảng phất nhàn vân dã hạc.

Nghê Xuân Thu hết sức lười biếng, hơn mười năm tuế nguyệt không có ở nàng tuyệt mỹ trên khuôn mặt lưu lại bất kỳ dấu vết.

Nàng thường xuyên nằm nghiêng trên giường, chống đỡ trơn bóng cái cằm, loay hoay ván cờ.

Bạch Tố thỉnh thoảng sẽ bồi Nghê Xuân Thu đánh cờ, có thể là, Bạch Tố kỳ nghệ quá thối, thường bị Nữ Đế Nghê Xuân Thu ghét bỏ.

Đương nhiên, tình cờ thời điểm, Nghê Xuân Thu cũng sẽ cho Bạch Tố giảng một chút ngoài núi chuyện xưa.

Giảng một chút đã từng chuyện xưa.

Tỉ như, đã từng Ngũ Hoàng cùng Thiên Nguyên.

Còn có quan hệ với Bạch Ngọc Kinh chuyện xưa.

"Lão sư, ngươi nói. . . Bạch Ngọc Kinh rất lợi hại phải không? So vương đình còn mạnh hơn sao?"

Bạch Tố tò mò hỏi.

Nghê Xuân Thu cười cười: "Thiên hạ thế lực, Bạch Ngọc Kinh xưng tôn, như Bạch Ngọc Kinh nhận thứ hai, không có ai dám nhận đệ nhất. . ."

"Chớ nói vương đình, coi như là Thiên Môn phía trên Thiên Đình, nhân tộc thần triều, dù cho trong minh thổ thập điện, toàn chung vào một chỗ, cũng không sánh bằng Bạch Ngọc Kinh!"

Nữ Đế lúm đồng tiền như hoa nhặt một con cờ, bắt đầu thường ngày thổi Bạch Ngọc Kinh.

Bạch Tố khiếp sợ.

Bạch Ngọc Kinh. . . Như thế mạnh sao?

Vì sao nàng trước đó thân là Tiểu Yêu lúc, đều chưa từng nghe nói qua.

"Tại sao vậy? Bạch Ngọc Kinh bên trong có Huyền Tiên sao?"

Bạch Tố thè lưỡi, hỏi.

"Huyền Tiên? A. . . Đánh không lại Bạch Ngọc Kinh chi chủ một con cờ."

"Ngươi có biết, Bạch Ngọc Kinh bên trong một hết ăn lại nằm nha đầu thị nữ, đều là Huyền Tiên?"

"Đến mức Bạch Ngọc Kinh chi chủ. . . Càng là Huyền Tiên phía trên, tiêu dao tự tại Kim Tiên!"

Nữ Đế hé miệng cười một tiếng.

Tầm mắt có chút thất thần.

Bạch Tố nghe vậy lại là có chút tâm trí hướng về, thị nữ liền là Huyền Tiên?

Này Bạch Ngọc Kinh. . . Thật là lợi hại.

. . .

Đại Huyền thần triều.

Mễ Già hành tẩu danh sơn đại xuyên, hắn hôm nay, đã tu hành đến nhân tiên chi cảnh.

Lại đi tu hành đường hắn, dù sao có Chuẩn Đế căn cơ ở nơi đó bày biện.

Vào nhân tiên chi cảnh về sau, Mễ Già không có lập tông môn, hắn đem chính mình "Cực cảnh tu hành pháp" truyền ra, không ít người tu hành đạt được về sau, kinh động như gặp thiên nhân.

Quan trọng nhất là, không ít kẹt tại một cảnh giới bình cảnh mấy trăm năm người tu hành, đạt được một đầu toàn con đường mới.

Bọn hắn bắt đầu nghiền ép tự thân tiềm lực, đi cực cảnh!

Dùng cái này tới thu hoạch vượt xa cảnh giới này chiến lực, thậm chí có thể loại suy, đạt được đột phá.

Bởi vậy, Mễ Già mượn nhờ này tu hành pháp, được đại cơ duyên.

Đây là tại hắn "Cực cảnh tu hành pháp" còn chưa hoàn thiện tình huống dưới.

Cuồn cuộn đỉnh núi.

Mễ Già ngồi xếp bằng.

Hắn phun ra nuốt vào lấy linh khí trong thiên địa, thân thể chung quanh tựa hồ có vặn vẹo vòng xoáy.

Nhất cử nhất động, cũng có thể vặn vẹo linh khí.

Đây cũng là cực cảnh tu hành pháp.

Hắn rèn đúc cực cảnh thân thể, cũng phóng thích ra cực mạnh lực lượng.

Bỗng dưng.

Mễ Già mí mắt hơi hơi nhảy một cái.

Hắn nheo lại mắt, tựa hồ lòng có cảm giác, nhìn phía Ngũ Hoàng thiên ngoại, nhìn xem cái kia vũ trụ mênh mông.

"Nhìn tới. . . Thời gian không nhiều lắm."

Mễ Già hít sâu một hơi.

Một bước bước ra, hóa thành lưu quang, vắt ngang mà ra.

Hắn phải tăng tốc tu hành tốc độ.

Mặc dù hắn tin tưởng Lục thiếu chủ, có thể là, hắn không thể đem tính mạng của mình, hoàn toàn phó thác đối phương.

Hắn cần tại lực lượng không thể kháng cự tiến đến trước, có sức tự vệ.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Hơn mười năm thời gian.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, xuyên thấu qua linh áp bàn cờ, nhìn hết thế gian tang thương.

Đương nhiên, hắn chủ yếu quan sát vẫn là tam tộc biến hóa.

Vu tộc biến hóa lớn nhất, mười hai Vu Vương, cùng với rất nhiều Vu tộc con dân thực lực tăng lên, cho Lục Phiên trích phần trăm hàng loạt linh khí.

Trên thực tế, tại Vu Kỳ ngộ ra thần thông, bằng được Huyền Tiên thời điểm, Lục Phiên linh khí tổng số, liền đã thỏa mãn Luyện Khí tấn thăng điều kiện.

Thế nhưng, Lục Phiên cũng không vội vã đột phá, hắn áp chế tu vi, hắn đang đợi một cơ hội.

Chờ đợi Tiểu Ứng Long trợ giúp Thiên Đạo triệt để luyện hóa xong Đạo Uẩn.

Hắn muốn cùng Ngũ Hoàng cùng nhau tấn thăng, nếm thử nhờ vào đó trùng kích tiên võ, nhường Ngũ Hoàng nhất cử đi đến tiên võ cấp độ.

Đến mức nhân tộc, thì là biến hóa không lớn, nhiều năm như vậy, cũng không có mới Huyền Tiên sinh ra.

Yêu tộc biến hóa không thể so Vu tộc yếu, mặc dù cũng chưa từng sinh ra Huyền Tiên, thế nhưng theo Lục Phiên, là chuyện sớm hay muộn.

Lục Phiên xắn tay áo, nhặt cờ, trên bàn cờ bày cuộn lại ván cờ.

Trừ cái đó ra.

Lục Phiên thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu, mơ hồ cảm thấy Ngũ Hoàng thiên ngoại, tại tinh không hư vô bên trong, tựa hồ có cường giả đang rình coi lấy Ngũ Hoàng.

Đồng thời, đối phương mơ hồ tiết lộ khí thế, nhường Lục Phiên cũng không khỏi cảm thấy nghiêm mặt cùng nghiêm túc.

"Đại đế cổ đại sao?"

Lục Phiên cười cười, đôi mắt lấp lánh.

Chỉ có siêu thoát ra Thiên Đạo trói buộc Đế Cảnh, mới có thể nhòm ngó tự thành một phương thiên địa Ngũ Hoàng, cùng với tinh không hư vô.

Bất quá, Lục Phiên cũng là cũng không sợ.

Dù cho hắn chưa từng tấn thăng Luyện Khí mười tầng, vẻn vẹn là có thể nắm giữ Ngũ Hoàng Thiên Đạo này một át chủ bài, cũng đủ để cho hắn không sợ.

Bây giờ Ngũ Hoàng, tại Tiểu Ứng Long vì tự do, ra sức luyện hóa dưới, luyện hóa Đạo Uẩn số lượng đã đạt đến 95 vạn đạo.

Lại không lâu nữa, là có thể hoàn thành một trăm vạn Đạo Uẩn luyện hóa.

Bây giờ Ngũ Hoàng Thiên Đạo, cũng không tính nhỏ yếu.

Nắm bắt thanh đồng chén rượu, Thiên Tiên tửu vào cổ họng, nhường Lục Phiên không nhịn được cười một tiếng.

Hôm nay Ngũ Hoàng mặc dù yếu, thế nhưng ngày đó, cho dù là cổ đế tới, hắn Lục Phiên cũng muốn nhường hắn, có đến mà không có về.

Uống cạn rượu trong chén dịch.

Xắn tay áo, nhặt cờ.

Trên bàn cờ hạ cờ.

Trong con ngươi của hắn, đường cong hiển hiện.

Vu tộc cùng yêu tộc phát triển, quá chậm, hắn. . . Thêm chút lửa.

. . .

Giữa thiên địa mơ hồ vang dội bàn cờ hạ cờ thanh âm.

Trong tích tắc, thiên địa khí vận phảng phất đảo dâng lên.

Yêu tộc vương đình.

Một ngày này, Kim Ô chuẩn bị mà ra, mắt sáng như đuốc.

Hắn chuẩn bị xong!

Ngày đêm khổ tu, chính là vì hôm nay!

Hắn một bước bước ra, giương cánh.

Trong chốc lát, ánh vàng vạn trượng.

Yêu Hầu vương nói qua, hắn nếu là muốn làm yêu tộc vương đình chúa tể, liền nhất định phải dùng thực lực chứng minh hết thảy.

Ngày hôm nay, hắn liền muốn sửa yêu tộc vương đình lịch sử!

Kim Ô lòng dạ rất cao, thế nhưng đối đãi cùng hắn có được đồng dạng cấp bậc huyết mạch mặt khác chín vị yêu tộc, thì là có chút coi trọng.

Hắn cho rằng những yêu tộc này cùng hắn huyết mạch một dạng, đều là cao quý trời ban huyết mạch.

Hắn muốn thu phục những yêu tộc này, trở thành hắn phụ tá đắc lực.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều muốn chờ hắn thành là chân chính yêu tộc vương đình chúa tể mới có thể.

Giương cánh ở giữa.

Kim Ô đi tuần, chỉ bất quá, lần này đi tuần, đúng là có mấy phần hùng hổ dọa người.

Kim Ô vào vương đình chỗ sâu, tìm được một tôn quản lý vương đình lão yêu vương.

Hắn khiêu chiến này tôn Yêu Vương.

Cùng này tôn Yêu Vương tại cuồn cuộn đầm lầy ở giữa đại chiến, chiến ba ngày ba đêm.

Lão yêu Vương Chiến bại, Kim Ô ánh vàng vạn trượng mà về, lập tức, yêu tộc vương đình vạn yêu sôi trào.

Ầm ầm.

Làm lão yêu vương thua với Kim Ô nháy mắt, yêu tộc khí vận phát sinh cuồn cuộn.

Từng vị nhân tộc tiên nhân, tầm mắt lấp lánh.

Bọn hắn cuối cùng chờ đến!

Quản lý vương đình Yêu Vương số lượng rất nhiều.

Kim Ô không sợ hãi, hắn mang theo cao ngạo, một đường khiêu chiến đi qua.

Mỗi một trận đều thắng, hắn càng đánh càng hăng!

Yêu tộc vương đình cũng triệt để sôi trào.

Nhưng mà, ngay tại Kim Ô chiến thắng hết thảy quản lý vương đình Yêu Vương thời điểm, muốn đăng lâm vương đình đỉnh, trở thành duy nhất thống trị yêu tộc vương đình chúa tể thời điểm, khí thế lại là bị trước nay chưa có trùng kích.

Hắn không thể tin nhìn xem, suýt nữa tín niệm sụp đổ.

Bởi vì, này hai tôn Yêu Vương, không phải cái khác Yêu Vương.

Đúng là hắn phụ thân Lôi Ưng vương.

Cùng với. . . Cầm côn mà đứng Yêu Hầu vương..