Chương 539: Kim Ô Chứng Đạo, Ngũ Hoàng thăng diễn một

Chương 539: Kim Ô Chứng Đạo, Ngũ Hoàng thăng diễn một

Yêu tộc vương đình.

Thiên địa lập tức trở nên trở nên yên lặng.

Hai tôn Yêu Vương đứng lặng tại hư không, kinh khủng yêu khí tràn ngập ở giữa, nhường thiên địa biến sắc.

Kim Ô một thân sáng chói, giống như một khỏa Liệt Dương treo không trung.

Tam phương giằng co, lại là lộ ra bầu không khí có chút quỷ dị.

Lôi Ưng vương là Kim Ô phụ thân, mà Yêu Hầu vương, là Kim Ô sư phụ.

Cho dù là Kim Ô chính mình cũng không hề nghĩ tới, cản ở trước mặt hắn, thế mà lại là hắn phụ thân cùng sư phụ.

Bởi vì, Kim Ô tín niệm tại lúc này hơi hơi dao động, hắn không biết chiến vẫn là không chiến.

Lôi Ưng vương toàn thân lông vũ ở giữa quấn quanh lấy lôi đình, có mấy phần thần tuấn, tầm mắt duệ sắc vô cùng, mang theo vài phần tán thưởng.

Kim Ô làm hắn dòng dõi, kế thừa hắn ngạo khí, bây giờ, thu hoạch được huyết mạch bên trên tăng lên, đó là Lôi Ưng nhất mạch kiêu ngạo.

Yêu Hầu vương tới mời hắn xuất chiến thời điểm, Lôi Ưng vương ngay từ đầu là cự tuyệt.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là bị Yêu Hầu vương cho thuyết phục.

"Hài tử, ngươi là yêu tộc tương lai hi vọng. . . Ngươi mong muốn đạp vào tuyệt đỉnh, liền cần vượt qua hết thảy trở ngại, dọn sạch trong nội tâm hết thảy trở ngại."

"Nhường ngươi thần tâm thông thấu, mới có thể dẫn đầu chúng ta yêu tộc, đứng lặng Ngũ Hoàng đỉnh."

Lôi Ưng vương như vậy nói.

"Tới chiến một trận!"

"Thắng ta, ngươi mới có tư cách thống ngự yêu tộc!"

Lôi Ưng vương nói.

Sau một khắc, hóa thành lôi đình xông về Kim Ô.

Phụ tử cuộc chiến, tại trong hư không bùng nổ.

Đây mới thực là một trận chiến đấu, ẩn nấp trong bóng đêm nhân tộc các Tiên Nhân đều xem hơi hơi ngưng mắt.

Không phải gặp dịp thì chơi, là chân chính sát phạt chiến đấu.

Lôi Ưng vương mỗi một kích đều rơi xuống sát thủ, đều là mang theo toàn lực ứng phó.

Kim Ô ngay từ đầu hoàn toàn bị đặt ở hạ phong, đó là tín niệm dao động mang đến ảnh hưởng.

"Mong muốn thống ngự yêu tộc, ngoại trừ mạnh mẽ còn không được, ngươi muốn làm đến không bị ngoại vật chỗ quấy nhiễu."

"Ngươi không chỉ muốn thực lực trở nên mạnh mẽ, càng phải nội tâm trở nên mạnh mẽ, ngươi mạnh mẽ, thế nhưng thế gian sẽ có so ngươi địch nhân cường đại hơn! Ngươi nhất định phải dựng đứng tự thân tín niệm!"

Lôi Ưng vương quát.

Mỗi một lần công phạt đều đánh hư không sụp đổ.

Kim Ô bị áp súc tại một góc, chỉ còn lại có sức hoàn thủ.

Thế nhưng chiến lấy chiến lấy, Lôi Ưng vương lời nói, phảng phất đánh thẳng vào Kim Ô trong óc.

Trong cơ thể hắn huyết dịch đang sôi trào.

Sau một khắc, yêu đan bên trong bắn ra cường tuyệt khí tức.

Thái Dương thần hỏa cuồn cuộn.

Đốt bầu trời một mảnh lăn đỏ.

Chém giết càng ngày càng kịch liệt.

Cuối cùng. . .

Lôi Ưng vương bại.

Lông vũ bị đốt cháy hầu như không còn, rơi xuống đại địa.

Kim Ô thì là ánh vàng chi quang vạn trượng, càng ngày càng thần tuấn.

Kim Ô mặc dù cao ngạo, thế nhưng vậy phải xem đối với người nào, hắn cao ngạo cái kia cũng là bởi vì hắn tự thân huyết mạch cùng thực lực.

Mà Lôi Ưng vương là hắn phụ thân, hắn đối mặt Lôi Ưng vương lại như thế nào có thể cao ngạo dâng lên?

Nhìn xem phụ thân chiến bại, thế nhưng, cái kia cuối cùng một vệt vui mừng cười, lại là nhường Kim Ô rơi vào trầm tư.

Oanh

Nhưng mà, tại hắn trầm tư thời điểm.

Yêu Hầu vương một côn quét ngang mà tới.

Kim Ô bừng tỉnh qua thần tới thời điểm, liền bị như đại sơn áp bách mà tới khí tức khủng bố đè thổ huyết.

Hắn bùng nổ uy năng, mới là hiểm hiểm chặn một kích này.

Đông

Kim Ô bị đánh bay tứ tung.

Hai tay đều suýt nữa muốn đứt gãy, xương cốt hiển hiện vết rách.

"Sư phụ!"

Kim Ô khiếp sợ không gì sánh nổi, vô cùng không thể tin, hắn nhìn xem Yêu Hầu vương, phát ra kêu gào.

Yêu Hầu vương lại là người khoác chiến giáp, tay cầm kim loại côn, tầm mắt lạnh lùng.

"Mong muốn thống ngự yêu tộc, chẳng qua là như vậy, còn chưa đủ. . ."

"Ngươi phải đối mặt kẻ địch, có thể so sánh sư phụ ngươi. . . Mạnh hơn nhiều!"

Yêu Hầu vương lãnh túc nói.

Lại lần nữa bắn mạnh mà ra, một côn nâng lên, phảng phất Thiên Quân chi thế ầm ầm phát tiết.

Địa liệt sơn băng, không gian sụp đổ.

Yêu Hầu vương thực lực, so với Lôi Ưng vương càng mạnh.

Kim Ô bị đánh không ngừng đổ máu, thế nhưng nội tâm lại là có một đám lửa đang không ngừng bùng cháy.

Thái Dương thần hỏa bùng nổ, đó là huyết mạch lực lượng thức tỉnh.

Kim Ô như Liệt Dương, Thái Dương thần hỏa hóa thành một cây hỏa diễm trường thương.

Nắm trường thương cùng Yêu Hầu vương đại chiến.

Ánh lửa văng khắp nơi, bầu trời đều bị ngọn lửa cho đốt cháy màu đỏ bừng!

"Chẳng qua là như thế sao?"

Yêu Hầu vương một côn nện xuống, Kim Ô gian nan ngăn cản, ho ra máu, hắn cắn răng, mong muốn căng ra.

Kim Ô nội tâm đang hơi run rẩy.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, phụ thân cùng sư phụ sẽ trở thành vì hắn thống ngự yêu tộc, thành vì yêu tộc chúa tể trên đường trở ngại.

Đây quả thật là hắn chưa bao giờ nghĩ tới sự tình.

Hắn cảm giác mình rất mạnh mẽ, sư phụ từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng hắn, tại nội tâm của hắn bên trong, đã sớm cắm rễ hạ không cách nào địch nổi hình ảnh.

Hắn làm sao có thể chiến thắng trò chuyện sư phụ?

Yêu Hầu vương phảng phất xem thấu những thứ này.

Một côn một côn không ngừng đập trúng Kim Ô, đập Kim Ô, phát ra gầm thét.

Thái Dương thần hỏa bắn ra, hóa thành hỏa diễm vòng xoáy.

Hắn cuối cùng hoàn thủ, chuyển thủ làm công, trường thương giống như trực đảo hoàng long.

Đông

Trong hư không nổ tung, vô số năng lượng bàng bạc tiết ra.

Kim loại côn cùng trường thương một đông một tây, vắt ngang trời cao muốn đụng vào nhau.

Kim Ô trong đôi mắt lóe lên hung lệ.

Mà Yêu Hầu vương trong đôi mắt cũng đầy là lãnh túc.

Bất quá, ngay tại cả hai muốn đụng vào nhau thời điểm.

Kim loại côn lại là bỗng nhiên tan biến, co lại như kim thép.

Mà Kim Ô trường thương trực tiếp xuyên thấu Yêu Hầu vương bả vai, thấu thể mà ra.

Kim Ô khẽ giật mình.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Yêu Hầu vương trôi nổi hư không, giọt giọt máu tươi từ chiến giáp bên trong chảy tràn mà xuống.

Trên mặt lại là toát ra một vệt nụ cười.

"Không sai, xuất sư."

Yêu Hầu vương nói.

Lời nói mặc dù ngắn gọn, nhưng lại nhường Kim Ô trái tim khẽ run lên.

Lời đơn giản ngữ, lại tràn đầy đáng sợ nhất lực trùng kích.

Người chung quanh cũng đều xem ngây người.

Không nghĩ tới thế mà lại là như vậy kết cục.

Kim Ô nhìn xem Yêu Hầu vương đôi mắt, loáng thoáng ở giữa, tha phương là hiểu rõ, thống ngự yêu tộc, thành vì yêu tộc chúa tể, có thể cũng không là chuyện dễ dàng gì.

Hắn chỗ phải thừa nhận cùng gánh chịu, sẽ rất nặng nề.

Tại thời khắc này, Kim Ô mơ hồ đúng là tham ngộ đầy đủ cái gì giống như.

Trong đôi mắt mang theo vài phần hứa hẹn kiên định.

Đại chiến kết thúc.

Yêu tộc vương đình mới Yêu Vương sinh ra, chính là Kim Ô vương.

Yêu tộc khí vận đang quay cuồng lấy, tại Kim Ô vương đạt được Yêu Hầu vương thừa nhận cái kia nháy mắt, phảng phất có bàng bạc khí vận tưới tiêu mà xuống, nhường Kim Ô yêu đan tựa hồ cũng phát sinh thuế biến.

Mặc dù thực lực chưa từng bước vào Yêu Thánh cấp độ, có thể là đến khí vận gia thân, khoảng cách Yêu Thánh cũng chỉ còn kém nửa bước.

Đến tận đây, yêu tộc vương đình tiến nhập Kim Ô vương thống trị thời đại.

Yêu tộc hi vọng, cũng toàn bộ rơi vào Kim Ô vương trên thân.

Nửa năm thoáng qua mà qua.

Kim Ô vương thống ngự dưới yêu tộc, phát triển không ngừng.

Bất quá, Kim Ô nội tâm cũng có một cái ý nghĩ, hắn muốn tìm tìm được mặt khác chín vị có được đặc thù yêu tộc huyết mạch yêu tộc.

Hắn muốn nhường những yêu tộc này trở thành hắn phụ tá đắc lực.

Nói làm liền làm, Kim Ô đi tuần, chân đạp chiến xa, nở rộ Liệt Nhật vầng sáng, vắt ngang qua yêu tộc vương đình vùng trời.

Hắn đi tới đầm lầy, gặp Độc Thối Ngưu Ma, khí tức kinh khủng, đúng là nhường Kim Ô cũng cảm nhận được mấy phần ngưng trọng.

Kim Ô cao ngạo vô cùng, biểu lộ ý đồ đến.

Hắn muốn cho Ngưu Ma thần phục với hắn, cùng hắn cùng một chỗ chế tạo tối cường yêu tộc vương đình.

Nhưng mà, Ngưu Ma cự tuyệt.

Tính khí nóng nảy hai yêu, tại đầm lầy bắt đầu đại chiến, chiến trạch nước cuồn cuộn, sơn hà rung chuyển.

Ngưu Ma bị đánh da tróc thịt bong, thuế biến sau Kim Ô, mạnh hơn Ngưu Ma.

Nhưng mà, ngay tại Kim Ô muốn dẫn đi Ngưu Ma thời điểm.

Kim Ô lại là cảm thấy khí tức mạnh mẽ, đó là đao ý, một cỗ cường đại đao ý khóa chặt lại thân thể của hắn.

Đứng lặng chiến xa, Kim Ô nhìn ra xa mà đi.

Đã thấy đầm lầy bên trên, một vị cụt một tay nhân tộc đao khách, chầm chậm hành tẩu tới.

Gió nổi lên, kinh khủng đao ý, theo gió cắt Kim Ô gương mặt.

Phốc phốc!

Kim Ô trên gương mặt lại là nổi lên một đạo vết đao.

"Nhân tộc Chân Tiên."

Kim Ô nỉ non nói.

Hắn tựa hồ hiểu được Ngưu Ma vì sao không tùy tùng hắn nguyên nhân.

Diệp Thủ Đao bình tĩnh nhìn Kim Ô, đối với vị này tân tấn Yêu Vương, Diệp Thủ Đao hoàn toàn chính xác cảm giác hết sức kinh diễm.

Ngưu Ma thì là về tới Diệp Thủ Đao sau lưng, cung kính mà đứng.

"Mong muốn Ngưu Ma đi theo ngươi  có thể. . . Đánh thắng ta."

Diệp Thủ Đao thản nhiên nói.

Vụt

Bỗng dưng.

Có đao mang hiển hiện, một hóa hai, hai hóa ba, ba hóa muôn vàn.

Kim Ô cảm nhận được áp lực.

Loáng thoáng ở giữa, hắn tựa hồ có thể cảm nhận được hắn cùng Diệp Thủ Đao ở giữa chênh lệch.

Được

Bất quá, Kim Ô tính tình sôi động, lại chưa từng lùi bước.

Thân là tân tấn Yêu Vương, nếu muốn thống ngự yêu tộc, vì sao còn lùi bước?

"Vậy liền. . . Đánh nổ ngươi!"

Kim Ô toàn thân bùng nổ Thái Dương thần hỏa, mắt sáng như đuốc.

Diệp Thủ Đao không khỏi cười một tiếng: "Khẩu khí cũng không nhỏ. . ."

"Trở về đi, ngươi vừa đánh với Ngưu Ma một trận, đối đãi ngươi khôi phục đỉnh phong lại đến một trận chiến."

"Ngươi thời khắc này trạng thái, tất bại."

"Miễn cho khỉ nhỏ nói ta Diệp Thủ Đao, lấy lớn hiếp nhỏ."

Diệp Thủ Đao nói, sau đó, muôn vàn đao mang liền thu liễm.

Kim Ô khẽ giật mình, tựa hồ nghe qua Diệp Thủ Đao tên.

Bất quá, hắn cũng xác thực cảm giác trạng thái của mình không tốt, Ngưu Ma không phải kẻ yếu, hắn trấn áp Ngưu Ma, trạng thái vẫn là hơi có chút trượt.

Cho nên, Kim Ô quay người rời đi.

Kim Ô rời đi đầm lầy, hắn đi tới một tòa núi cao, tại sơn nhạc phía trên, có một đầu cự hùng, lực lớn vô cùng.

Nhưng mà, Kim Ô cùng cự hùng biểu lộ thái độ về sau, nhưng vẫn bị cự tuyệt.

Bởi vì cự hùng sau lưng  đồng dạng có nhân tộc Chân Tiên.

Kim Ô một chỗ một chỗ chạy nhanh.

Cuối cùng, hắn tìm được Thanh Vân sơn.

Bất quá chưa tới gần, hắn liền cảm ứng được Nữ Đế Nghê Xuân Thu khí tức kinh khủng.

Kim Ô hiểu rõ, có Nữ Đế tại, hắn hiển nhiên là không cách nào làm cho tiểu xà yêu đi theo.

"Lại là nhân tộc Chân Tiên. . ."

"Này có lẽ chính là sư phụ nói tới yêu tộc đối mặt vấn đề."

Kim Ô hít sâu một hơi.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta Kim Ô muốn nhường những này nhân tộc Chân Tiên, từ chỗ nào đến, hồi trở lại đi đâu!"

Nhân tộc Chân Tiên nhúng tay, này có lẽ chính là yêu tộc mong muốn quật khởi đường trở ngại lớn nhất!

Thế nhưng, Kim Ô hiểu rõ, mong muốn cải biến tất cả những thứ này, rất khó.

Này chút vẻn vẹn chỉ là nhân tộc Chân Tiên, Kim Ô liền cảm nhận được áp lực.

Nghe đồn, nhân tộc càng là có nhiều tên Huyền Tiên cấp bậc cường giả!

Huyền Tiên a, đây chính là cùng Yêu Thánh một cấp bậc.

Yêu tộc, cho đến tận hôm nay đều chưa từng từng sinh ra Yêu Thánh, chỉ có một cái Yêu Chủ.

Thân vì yêu tộc lĩnh tụ mới, Kim Ô cuối cùng cảm thấy trên người trách nhiệm.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên thu hồi rơi vào yêu tộc tầm mắt.

Hắn tự nhiên là cảm ứng được Kim Ô quẫn cảnh.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao chờ nửa bước Huyền Tiên cấp bậc cường giả, mỗi một vị đều là không kém gì Yêu Hầu vương tồn tại.

Kim Ô áp lực tất nhiên rất lớn.

Thế nhưng, áp lực lớn vừa vặn, nếu là không có đủ đủ áp lực cường đại, lại như thế nào làm bên trên yêu tộc lãnh tụ đây.

"Mong muốn thống ngự yêu tộc, cũng không phải hô cái khẩu hiệu liền có thể. . ."

Lục Phiên cười cười.

Hắn cũng không có tiếp tục hạ cờ, tĩnh xem tình thế phát triển.

Dây dẫn nổ đã nhóm lửa, tiếp đó, có lẽ chính là khí vận thay đổi thời điểm.

Đang chuẩn bị xem kịch vui Lục Phiên, bỗng nhiên trong lòng khẽ động.

Lông mi hơi nhíu.

Sau một khắc, thần tâm xuất hiện ở bản nguyên không gian.

Mênh mông Thiên Đạo sao trời phía trên.

Tiểu Ứng Long cuối cùng hoàn thành thứ một trăm vạn đạo Đạo Uẩn luyện hóa.

Ầm ầm!

Tựa hồ có sáng chói hào quang bay lên, toàn bộ Ngũ Hoàng Thiên Đạo sao trời tại thời khắc này, phảng phất thăng cấp giống như, đều là bắn ra hào quang sáng chói.

Nếu như nói nguyên bản Ngũ Hoàng Thiên Đạo là nhỏ yếu tập tễnh học theo trẻ mới sinh, cái kia bây giờ Ngũ Hoàng, liền là thiếu niên lang.

Có được huy quyền lực lượng.

"Một trăm vạn Đạo Uẩn, Ngũ Hoàng cuối cùng đi đến diễn một cấp cao võ."

Lục Phiên cười cười.

Trúc Lung cũng xuất hiện ở trong không gian.

Phát hiện Lục Phiên, trên mặt toát ra đáng yêu nhỏ lúm đồng tiền.

Lục Phiên xuất hiện ở sao trời lên.

Xốc lên Tiểu Ứng Long, người sau khí tức trở nên càng ngày càng trầm ngưng.

"Làm không sai, cho ngươi thả cái giả."

Lục Phiên vỗ vỗ Tiểu Ứng Long đầu, liền dẫn Tiểu Ứng Long, về tới đảo Hồ Tâm.

Trúc Lung thì là không có rời đi, vừa mới hoàn thành một trăm vạn Đạo Uẩn luyện hóa thu hoạch được thuế biến Ngũ Hoàng Thiên Đạo, chính là nàng tốt nhất tu hành thời kì.

Tiểu Ứng Long về tới đảo Hồ Tâm, đúng là lập tức tinh thần.

Đâm đầu thẳng vào Bản Nguyên hồ bên trong, đủ loại uỵch.

Nghê Ngọc cảm ứng được Tiểu Ứng Long trở về, nồi đen lập tức nổ tung, luyện chế đan dược trực tiếp khét.

Tiểu Ứng Long cũng thoải mái bay tới, ghé vào Nghê Ngọc trên đầu.

Đột nhiên một ngụm hút, nồi đen bên trong phế liệu đúng là toàn bộ bị hắn nuốt vào, chuyển hóa làm năng lượng, Tiểu Ứng Long thuận tiện đánh cái nấc.

Nghê Ngọc mang theo Tiểu Ứng Long tại trên hòn đảo vui chơi chạy như điên.

Bất quá, chơi vài ngày sau, Nghê Ngọc một lần nữa đâm đầu thẳng vào phòng luyện đan, Tiểu Ứng Long cá ướp muối một hồi, cũng cảm giác tẻ nhạt vô vị.

Tại bản nguyên Thiên Đạo sao trời phía trên Tiểu Ứng Long, cả ngày lẫn đêm đều vì tự do mà phấn đấu luyện hóa Đạo Uẩn.

Mà bây giờ, Đạo Uẩn luyện hóa đầy đủ, hắn trở về, tuy nhiên lại mất đi thuần khiết vô hạ chơi đùa sơ tâm.

Tiểu Ứng Long cảm giác mình biến.

Nâng đến cá ướp muối chính mình, đúng là có mấy phần đáng xấu hổ.

Hắn vậy mà cảm thấy luyện hóa Đạo Uẩn khả năng càng có ý tứ.

Tiểu Ứng Long bưng bít lấy lồng ngực.

Xong, nó khả năng nghiện.

. . .

Kim Ô về tới yêu tộc vương đình.

Càng nghĩ càng đè nén.

Bây giờ tại Ngũ Hoàng, nhìn như yêu tộc vương đình chiếm ưu, thế nhưng đây chẳng qua là cùng phàm tục nhân tộc so sánh thôi.

So với nhân tộc tu hành giới, so với nhân tộc đỉnh cấp người tu hành, đỉnh cấp tiên nhân. . .

Yêu tộc vương đình kém rất nhiều.

Thậm chí, bây giờ nhân tộc đã đem tay đều cắm vào yêu tộc khí vận thủy triều bên trong.

"Yêu tộc ta khí vận, dựa vào cái gì những này nhân tộc tiên nhân muốn tới chia cắt? !"

Vương đình trong cung điện.

Kim Ô thân mang kim giáp, tay cầm Thái Dương thần hỏa chỗ tụ trường thương, chấn nộ nói.

Hắn Kim Ô trưởng thành đến nay, chưa bại một lần, có lẽ, hắn có khả năng thắng tận mỗi một vị nhân tộc Chân Tiên!

Hắn một mình xuất cung, thẳng hướng đầm lầy.

Diệp Thủ Đao nói, mong muốn nhường Ngưu Ma tùy tùng, liền nhất định phải chiến thắng hắn.

Cho nên, Kim Ô đến rồi!

Này một trận chiến, đưa tới chấn động to lớn.

Yêu Hầu vương, Lôi Ưng vương dồn dập đi mà tới, quan tâm này một trận chiến, cũng xem như làm Kim Ô ép tràng tử.

Mà nhân tộc một phương vô số cường giả cũng dồn dập mà tới.

Chiến đấu rất nhanh bùng nổ.

Toàn bộ đầm lầy đều bị Kim Ô Thái Dương thần hỏa cho đốt cháy khô cạn.

Nhưng mà, này một trận chiến, Diệp Thủ Đao chẳng qua là trảm ra ba đao, chiến đấu liền kết thúc.

Đao thứ nhất, phảng phất đem Thiên Trảm vì làm hai nửa.

Đao thứ hai, toàn bộ đầm lầy bị trảm vì làm hai nửa.

Đao thứ ba, Kim Ô suýt nữa bị trảm vì làm hai nửa, nếu không phải Diệp Thủ Đao cuối cùng một đao ngừng lại, Kim Ô đã bị trảm.

Lần thứ nhất nếm thử đến thất bại Kim Ô, có chút ngơ ngác.

Yêu Hầu vương thì là cảm khái, cám ơn qua Diệp Thủ Đao, hắn biết, Diệp Thủ Đao là bởi vì xem ở hắn Yêu Hầu vương từng cùng bọn hắn kề vai chiến đấu trên mặt mũi, mới lưu Kim Ô một mạng.

Kim Ô, dù sao vẫn là trẻ a.

Bất quá, Yêu Hầu vương lại là híp mắt, trận này bại chiến, đối Kim Ô mà nói, chưa hẳn không được tốt lắm sự tình.

Hắn một đường trưởng thành, quá thuận.

"Ngưu Ma, từ nay về sau, ngươi đi theo Kim Ô đi."

Diệp Thủ Đao bại Kim Ô, đối sau lưng Ngưu Ma nói.

Ngưu Ma sững sờ, không rõ vì sao sư phụ thắng, còn muốn cho hắn đi theo Kim Ô.

Diệp Thủ Đao sợi tóc bay lên, nhìn một cái bầu trời.

Tựa hồ thấy được yêu tộc bàng bạc khí vận.

Hắn cười cười: "Đã nhiều năm như vậy, vẫn như cũ không thể đến khí vận gia thân, lưu ngươi ở bên người, cuối cùng sẽ làm trễ nải ngươi."

"Ngươi có ngươi con đường của mình."

Diệp Thủ Đao nói.

"Hôm nay, ngươi ta sư đồ duyên phận đã hết."

Lời nói hạ xuống.

Diệp Thủ Đao cụt một tay rút đao, phảng phất đem Hãn Hải rút vì làm hai nửa giống như.

Tại Ngưu Ma dập đầu ở giữa, ngự đao rời đi.

Yêu tộc khí vận, Diệp Thủ Đao không chấp nhất, nên có chắc chắn sẽ có, không nên có chiếm cũng vô dụng.

Diệp Thủ Đao cử động lần này tựa hồ cho không ít nhân tộc Chân Tiên một chút dẫn dắt.

Bọn hắn những năm này tại yêu tộc vương đình, phí phạm thời gian, hoang phế tu hành.

Diệp Thủ Đao đi.

Có thể là, lần thứ nhất thất bại Kim Ô lại là lâm vào ngơ ngác, ngốc ngốc nhìn bị bổ ra đầm lầy.

Theo Diệp Thủ Đao rời đi, rất nhiều nhân tộc Chân Tiên, tựa hồ cũng từ bỏ tiếp tục chờ mong yêu tộc khí vận gia thân sự tình.

Đỗ Long Dương cùng Nữ Đế cũng đều từ bỏ, bọn hắn trở về Thiên Nguyên vực.

Đương nhiên, cũng có một số nhân tộc Chân Tiên chưa từng từ bỏ, tỷ như Thiên Hư công tử.

Hắn đối với yêu tộc khí vận thu hoạch, vẫn là trong lòng còn có hi vọng.

Trên núi Thanh Vân.

Nữ Đế cùng tiểu xà yêu Bạch Tố cáo biệt.

"Đi thôi, gia nhập yêu tộc vương đình, có lẽ. . . Đây mới là thuộc về ngươi đạo."

"Ngươi cũng nên học hỏi kinh nghiệm, chớ có quá đơn thuần."

Nữ Đế cười cười nói.

Nàng vuốt vuốt Bạch Tố đầu, tới cáo biệt về sau, liền hóa thành hồng mang tan biến tại Thanh Vân sơn.

Bạch Tố ngơ ngác, trong mắt to lập tức bị sương mù bao phủ.

Nàng có loại cảm giác, từ hôm nay trở đi, nàng có thể muốn không có sư phụ.

Nữ Đế rời đi hết sức quả quyết, Bạch Tố tại trên núi Thanh Vân đợi đã lâu, Nữ Đế cũng không về, rõ ràng, Nữ Đế là đi thật.

Bạch Tố thất vọng mất mát, ở trên núi gào khóc mấy ngày.

Nước mắt đúng là hóa thành một đạo thác nước màu bạc, treo ở Thanh Vân sơn, thành một phong cảnh đường.

Mà khóc mệt Bạch Tố, cõng bọc hành lý, hướng phía vương đình mà đi  dựa theo sư phụ, nàng phải đi tìm nơi nương tựa yêu tộc vương đình.

Kim Ô bị Lôi Ưng vương cùng Yêu Hầu vương mang về hoàng cung.

Hai tôn Yêu Vương không có khuyên bảo Kim Ô, chẳng qua là bình tĩnh nhìn, đây là một lần khảm.

Kim Ô nếu là không bước qua được, vậy dĩ nhiên liền vô phương gánh vác lên chấn hưng yêu tộc trách nhiệm.

Kim Ô ngây người nửa tháng.

Cuối cùng là nghĩ thông.

Một ngày này, yêu tộc vương đình cung khuyết, ánh lửa ngút trời, Thái Dương thần hỏa nhường đêm tối hóa thành ban ngày!

Kim Ô lấy lại sức, quét qua xu hướng suy tàn, phá quan mà ra.

Đúng là đem thất bại áp lực hóa thành động lực!

Bại không đáng sợ, đáng sợ là sau khi thất bại không gượng dậy nổi.

Oanh

Kim Ô đứng lặng đêm tối bầu trời đêm.

Ngưu Ma hoành không, bạch mãng tung hoành. . .

Rất nhiều thiên phú yêu nghiệt Đại Yêu hiện thế, gia nhập yêu tộc vương đình.

Theo những thiên phú này yêu nghiệt Đại Yêu gia nhập yêu tộc vương đình.

Lập tức, yêu tộc vùng trời, bàng bạc khí vận bắt đầu cuồn cuộn.

Từng đạo khí vận trụ hoành không.

Theo này chút Đại Yêu gia nhập yêu tộc vương đình, khiến cho yêu tộc khí vận bắt đầu biến hóa, rủ xuống.

Kim Ô phun ra yêu đan, hắn yêu đan giữa trời xoay quanh.

Sau một khắc, khí vận như Giang Hà quấn quanh ở yêu đan quanh thân, hắn đúng là đi ra thất bại, lại đột phá tiếp bản thân, bước vào Huyền Tiên cấp độ, Chứng Đạo thành vì yêu tộc tôn thứ nhất Yêu Thánh.

Kim Ô huyết mạch triệt để sôi trào, như Liệt Dương chiếu sáng đêm tối, trở thành bầu trời đêm sáng nhất một ngôi sao.

. . .

Tại Kim Ô thành Yêu Thánh lúc.

Ầm ầm!

Khí tức huyền ảo tràn ngập.

Toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục, đều phát sinh thuế biến.

Thiên Đạo sao trời phía trên một trăm vạn Đạo Uẩn luyện hóa thành công, Ngũ Hoàng chính thức bước vào diễn một cao võ, vô số hào quang tràn ngập giữa đất trời.

Tại tăng thêm Kim Ô thành Yêu Thánh, rất nhiều đến Truyền Đạo đài chọn trúng Đại Yêu vào vương đình.

Khiến cho yêu tộc bàng bạc khí vận cuồn cuộn.

Yêu tộc khí vận đúng là xuất hiện to lớn phát tiết.

Thiên Nguyên vực.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao cùng Nữ Đế, dồn dập mở mắt ra.

Đúng là có mấy phần kinh ngạc.

Ngẩng đầu.

Khí vận cuồn cuộn tới.

Đó là yêu tộc khí vận, đúng là dồn dập tưới tiêu vào thân thể của bọn hắn, làm đến ba người bọn họ trên người khí vận trụ lập tức vỡ nát, giống như là đê đập vỡ đê, hóa thành lao nhanh khí vận Giang Hà.

Đến tận đây, ba người tuần tự chứng được Huyền Tiên vị trí.

Đương nhiên, thời khắc này ba người đều hơi có chút mộng hoà ngơ ngác.

Sau đó, cảm xúc trở nên vạn phần phức tạp.

Tại từ bỏ yêu tộc khí vận gia thân tình huống dưới, đúng là ngoài ý muốn đạt được khí vận gia thân.

Vô tâm cắm liễu liễu thành ấm..