Chương 540: Luyện Khí mười tầng, cổ đế khiêng quan tài trở về

Chương 540: Luyện Khí mười tầng, cổ đế khiêng quan tài trở về

Thiên địa đại biến, toàn bộ Ngũ Hoàng tựa hồ cũng tại thời khắc này phát sinh thuế biến.

Ầm ầm!

Năng lượng bàng bạc bắt đầu phun trào.

Ngũ Hoàng đại lục diện tích bản khối đúng là bắt đầu lại lần nữa khuếch trương.

Từng viên rất nhiều thế giới biến thành Sinh Mệnh ngôi sao thì là quay quanh tại Ngũ Hoàng chung quanh, dùng một loại nào đó huyền ảo, đang không ngừng lượn vòng lấy.

Ngũ Hoàng bên trong tràn ra năng lượng, cũng sẽ tràn vào những thế giới này ở trong.

Theo Bình Dương Thiên, Huyết Sát Thiên, Nguyên Từ Thiên tam trọng thiên bên trong dời vào Ngũ Hoàng rất nhiều cao võ thế giới các lão tổ, tại thời khắc này, đều là đôi mắt tinh sáng lên.

Bọn hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Đó là cơ duyên mùi vị.

"Ngũ Hoàng bắt đầu thuế biến! Đây là muốn tấn thăng diễn một cấp!"

"Nhân cơ hội này, chúng ta có lẽ cũng có thể nhường riêng phần mình sao trời, đến đại cơ duyên!"

"Mượn nhờ Ngũ Hoàng Đạo Uẩn tới thành đạo! Đây cũng là cơ duyên!"

Từng cái cao võ thế giới lão tổ, các Tiên Nhân, dồn dập bắt đầu dẫn dắt, khiến cho sao trời vây quanh Ngũ Hoàng xoay quanh  có thể đạt được Ngũ Hoàng Thiên Đạo chiếu cố.

Vô số khí vận cuồn cuộn mà lên, khiến cho toàn bộ tinh không đều trở nên mỹ lệ vạn phần.

Mà Ngũ Hoàng đại lục phía trên.

Người tu hành nhóm tự nhiên cũng là dồn dập có cảm ứng, này các loại tình huống, bọn hắn há có thể lại không biết.

Ngũ Hoàng đại lục thuế biến, cũng không phải lần đầu tiên, theo lúc trước đê võ đại lục, cho tới bây giờ diễn một cấp cao võ, Ngũ Hoàng thuế biến quá nhiều lần.

Trải qua quá nhiều gặp trắc trở.

Nhưng đều không ngoại lệ, mỗi một lần thuế biến, vậy cũng là mạnh lên cơ hội tốt nhất.

Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm bùi ngùi mãi thôi, thế nhưng tại cảm khái đồng thời, bọn hắn cũng dồn dập ngồi xếp bằng, câu thông Thiên Đạo, muốn muốn lấy được Thiên Đạo lực lượng gia trì, dùng cái này tới thu hoạch được cảm ngộ.

Mễ Già chắp lấy tay, đứng lặng tại đỉnh núi.

Nhìn thiên địa tại Đấu Chuyển Tinh Di, trong ánh mắt đúng là lấp lánh lấp lánh hào quang.

Ngũ Hoàng thuế biến, khiến cho hắn bình tĩnh nội tâm, không khỏi kích động.

Hắn ngồi xếp bằng, cảm ngộ thiên địa.

Vu tộc rất nhiều Vu Vương, cũng cùng Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc tạm thời đình chỉ đánh nhau.

Bọn hắn vây quanh Thiên Vu điêu khắc, bắt đầu nhảy Tế tự múa, thiên địa thuế biến, theo bọn hắn nghĩ, rất có thể là Thiên Vu hiển linh.

Bọn hắn có khả năng cảm nhận được, theo thiên địa biến hóa, bọn hắn thực lực bản thân đúng là cũng đang biến hóa.

Trở nên càng cường tráng hơn, càng thêm cường đại, thậm chí một chút chưa từng tìm hiểu ra Vu tộc thần thông Vu Vương, cũng tại thời khắc này, đột phá bình cảnh, tìm hiểu ra thần thông.

Đây là tới từ Thiên Vu chúc phúc!

Vu tộc bộ lạc, triệt để sôi trào, lâm vào cuồng hoan.

Yêu tộc vương đình.

Thời khắc này yêu tộc vương đình triệt để sôi trào.

Bởi vì. . .

Yêu Thánh sinh ra!

Kim Ô Chứng Đạo, tại thời khắc này rửa sạch nội tâm bối rối, nhất cử đột phá gông cùm xiềng xích, thành tựu bằng được nhân tộc Huyền Tiên Yêu Thánh!

Thậm chí, bởi vì vì yêu tộc tự thân thiên phú ảnh hưởng, Yêu Thánh so với bình thường Huyền Tiên càng mạnh!

Toàn bộ yêu tộc khí vận tại cuồn cuộn lấy, không ngừng buông xuống.

Rất nhiều Đại Yêu đều chiếm được khí vận chiếu cố, thu được đại đột phá.

Yêu Hầu vương nhìn xem giờ phút này, kim quang sáng chói Kim Ô.

Lập tức cười ha hả.

Yêu tộc khí vận tưới tiêu mà xuống, Yêu Hầu vương đúng là tại thời khắc này, cũng thành công bước vào Yêu Thánh cấp độ!

Lôi Ưng vương cũng Phá cảnh, đến yêu tộc khí vận chiếu cố cùng gia thân.

Phảng phất là yêu tộc khí vận đối rất nhiều Yêu Vương những năm này quản lý yêu tộc vương đình tán đồng giống như.

Từng vị Yêu Vương tại trên thực lực đều thực hiện khác biệt trình độ tăng lên.

Toàn bộ yêu tộc sôi trào, giống như là một trận cuồng hoan, bao phủ yêu tộc vương đình.

Ngưu Ma, Cửu Vĩ Hồ, xà yêu Bạch Tố chờ Đại Yêu, cũng thu hoạch được khí vận gia thân, thực hiện đột phá.

Mà ở tại yêu tộc vương đình bên trong nhân tộc đám chân tiên, thì là choáng váng.

Thiên Hư công tử một mặt mộng.

Kim Ô Chứng Đạo thành Yêu Thánh, bản này liền để hắn kinh ngạc, yêu tộc khí vận phun trào, càng làm cho hắn kinh hỉ.

Có thể là, làm yêu tộc khí vận chậm rãi từ sôi trào hình dạng yên tĩnh lại thời điểm.

Thiên Hư công tử nội tâm, liền theo kinh ngạc biến thành kinh hãi.

Đã nói xong khí vận đâu?

Vì cái gì hắn chưa từng đến khí vận gia thân?

Hắn rõ ràng đã tìm đến cái kia có thể ảnh hưởng yêu tộc khí vận tồn tại, đồng thời tại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đối phương.

Rầm rầm rầm!

Bỗng dưng.

Thiên Hư công tử gò má, quay đầu nhìn về phía Đông hải hướng đi.

Hắn có khả năng cảm nhận được Thiên Nguyên vực bên trong, có ba đạo Phá cảnh khí tức chìm nổi.

Trong nháy mắt đó, Thiên Hư hiểu rõ.

Hắn rút mạnh chính mình một bàn tay.

Thầm mắng một câu.

Hắn tham mưu đồ gì a!

Nên buông tay lúc vì cái gì không buông tay a. . .

Diệp Thủ Đao, Đỗ Long Dương, Nghê Xuân Thu bọn hắn buông tay, đúng là đạt được tha thiết ước mơ yêu tộc khí vận.

Thu được trên thực lực đột phá.

Mà hắn Thiên Hư công tử. . .

Bởi vì nắm thật chặt, phản mà thu được không được.

Cái này. . . Chẳng lẽ liền là mệnh!

Hắn Thiên Hư. . . Lại bị quăng rơi xuống!

Người khác đều là cảm nhận được vận mệnh hôn môi, mà duy chỉ có hắn. . . Đụng phải vận mệnh vô tình trọng quyền xuất kích.

Thiên Hư rất khó chịu, thật vất vả trong năm tháng dài đằng đẵng, truy đuổi lên Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao đám người.

Kết quả, bởi vì một lần lòng tham, khiến cho hắn lại một lần tụt lại phía sau.

Thiên Hư công tử đấm ngực dậm chân, khóc không thành tiếng.

Hắn. . . Quá khó khăn.

So với yêu tộc khí vận cuồn cuộn.

Nhân tộc khí vận cũng là không có biến hoá quá lớn.

Linh khí trong thiên địa nồng độ lại lần nữa tăng cường, tăng nhanh sinh ra tu hành tốc độ của con người.

Đây là bởi vì thế giới cấp độ tăng lên mang đến chỗ tốt.

Nhân tộc khí vận, nên chập trùng giai đoạn, đều chập trùng qua.

Nhân tộc các Tiên Nhân, đã sớm đem nhân tộc khí vận, nên điểm cũng đều phân ra.

Mang đến hiệu quả, tự nhiên là so ra kém, sinh ra mới nhất Yêu Thánh Kim Ô dẫn dắt yêu tộc khí vận.

. . .

Tại Ngũ Hoàng phát sinh lột xác to lớn đồng thời.

Cửu trọng thiên tựa hồ cũng cảm ứng được.

Rất nhiều Thánh cảnh dồn dập bay lên trời, bọn hắn ngắm nhìn bị hư vô Thâm Uyên ngăn cách ra Hư Vô Thiên biến thành tinh không.

Có khả năng thấy trong đó Ngũ Hoàng đại lục.

Nguyên bản Ngũ Hoàng tại mở rộng, diện tích càng lúc càng lớn.

Nguyên bản Hư Vô Thiên là cửu trọng thiên bên trong nhỏ nhất, so với Bình Dương Thiên đều muốn nhỏ.

Thế nhưng, bây giờ, Hư Vô Thiên diện tích lại là sánh được hạ tam trọng thiên tổng cộng.

Nhìn xem từng khỏa mỹ lệ sao trời đang xoay tròn lấy.

Cửu trọng thiên Thánh tộc Thánh cảnh nhóm hô hấp có chút dồn dập, có thậm chí toát ra mấy phần vẻ hâm mộ.

Mỗi giờ mỗi khắc đều có bàng bạc uy áp tại cửu trọng thiên bên trong cuồn cuộn lấy.

Nặng trĩu, đè nén, tĩnh lặng. . .

Đây cũng là cửu trọng thiên hiện trạng.

Thượng giới lớn tiểu chủng tộc, chỉ có thể run rẩy run rẩy nơm nớp sống qua ngày, sợ lúc nào cũng có thể sẽ bị phá hủy.

Dạng này cửu trọng thiên, so với triều khí phồn thịnh Hư Vô Thiên, để bọn hắn chán ghét.

Theo Đế binh mất đi cùng xé rách, nguyên bản thập đại Thánh tộc, triệt để trở nên yên lặng.

Mà Thiên Linh tộc ngồi không yên.

Một mực đều siêu thoát Thánh tộc bên ngoài, tự xử tại tầng thứ nhất Thiên Linh tộc, phái ra trùng trùng điệp điệp trọng binh.

Tại Thiên Linh tộc bên trong, có Thiên Đạo hóa thân.

Khiến cho Thiên Linh tộc thánh đường đánh lấy Thiên Đạo chinh phạt danh nghĩa, bắt đầu chinh phạt cửu trọng thiên rất nhiều Thánh tộc.

Mặc dù mất đi Mễ Già vị này mạnh mẽ thánh đường chi chủ.

Thế nhưng Thiên Linh tộc vẫn như cũ là thập đại Thánh tộc bên trong cường đại nhất nhất tộc.

Bọn hắn trong thời gian thật ngắn, liền phát động chiến tranh, chiến tranh bao phủ thượng giới mỗi một cái khu vực.

Còn lại ngũ đại Thánh tộc tự nhiên không nguyện ý bị Thiên Linh tộc thôn phệ.

Dù sao, mỗi cái Thánh tộc đều là mang theo vinh quang, gánh chịu mấy trăm vạn tái tuế nguyệt.

Có thể là Thiên Linh tộc quá cường đại.

Dù cho rất nhiều Thánh tộc thống nhất tại cùng một chỗ, chung nhau đối kháng Thiên Linh tộc, lại đồng dạng là Thánh tộc lực lượng dưới, liên tục bại lui.

Thánh tộc bên trong rất nhiều Thánh cảnh có chút tuyệt vọng.

Bởi vì, bọn hắn cảm thấy Thiên Linh tộc quyết tâm, muốn nhất thống cửu trọng thiên quyết tâm.

Mặc dù bây giờ cửu trọng thiên đã không hoàn chỉnh, nhưng nếu có thể hoàn thành nhất thống, vẫn như cũ là một trận hành động vĩ đại.

Dù sao, mấy trăm vạn năm qua, cửu trọng thiên chưa bao giờ bị thống nhất qua.

Mà bây giờ, Thiên Linh tộc thừa dịp thập đại Thánh tộc Không Hư thời điểm, lôi đình ra tay.

Tại không có Đế binh tình huống dưới, Thánh cảnh chính là chiến lực mạnh nhất.

Thế nhưng, Thiên Linh tộc quá mạnh, Thánh cảnh số lượng nhiều lắm.

Dù cho hợp lại, còn lại ngũ đại Thánh tộc cũng rất khó đối kháng Thiên Linh tộc.

Cửu trọng thiên bên trong bạo phát chiến loạn.

Chiến tranh liên tiếp phát sinh.

Thánh tộc bão đoàn sưởi ấm, mới là giãy đến một chút hi vọng sống.

Rất nhiều Thánh tộc tại trong tuyệt vọng, đem tầm mắt đưa lên hướng về phía Hư Vô Thiên, cái kia hư vô Thâm Uyên về sau vũ trụ mênh mông.

Bọn hắn cảm giác được có chút hài hước.

Từng dùng cửu trọng thiên Thánh tộc mà tự ngạo bọn hắn, bây giờ tại cửu trọng thiên bên trong, thế mà không có đất dung thân.

"Tiếp tục nữa, Thiên Linh tộc cường thế, chúng ta thế tất sẽ bị hủy diệt, Thánh tộc truyền thừa sẽ vĩnh viễn tin tức."

"Hy vọng duy nhất, có lẽ chúng ta có khả năng trốn vào Hư Vô Thiên."

"Ngũ Hoàng Lục Bình An cái này người mặc dù tâm nhãn nhỏ, tính tình hỏng, có thể là. . . Cũng sẽ không như Thiên Linh tộc như vậy, sẽ thôn phệ chúng ta, hủy diệt chúng ta. . ."

"Có lẽ, chúng ta còn có thể tại Ngũ Hoàng bên trong tìm được một chút hi vọng sống!"

Ngũ đại Thánh tộc Thánh cảnh nhóm, nói ra.

Cửu trọng thiên không có đất dung thân.

Vậy liền. . . Hướng Hư Vô Thiên đi!

Cho nên, hết thảy Thánh tộc Thánh cảnh, tập hợp tất cả lực lượng, bắt đầu chế tạo ra một chiếc chiến thuyền.

Đó là tập hợp đại đế cổ đại hạo, hết thảy trận ngôn tinh hoa một chiếc chiến thuyền.

Mượn nhờ chiếc này chiến thuyền, vượt qua hư vô Thâm Uyên, đi tới Hư Vô Thiên.

Bọn hắn cử động lần này  chẳng khác gì là theo một cái thiên địa đi tới một thế giới khác, độ khó tự nhiên rất lớn.

Dù sao, Ngũ Hoàng Thiên Đạo cùng cửu trọng thiên Thiên Đạo, xung khắc như nước với lửa.

Đối mặt hùng hổ dọa người, không để lối thoát Thiên Linh tộc, thượng giới Thánh tộc chỉ có thể làm ra bực này quyết định.

Bọn hắn đang đánh cược, cược Lục Bình An sẽ xem ở đã từng bọn hắn cung cấp qua Đế binh trên mặt mũi, cho bọn hắn lưu một con đường sống.

Mà nếu là lưu tại cửu trọng thiên, Thiên Linh tộc sẽ không cho bọn hắn sinh lộ.

Từ xưa đến nay, bị thôn phệ Thánh tộc, xuống tràng đều là bị diệt tộc.

Thánh tộc đối Thánh tộc tàn nhẫn, chính bọn hắn trong lòng đều hiểu.

Cuối cùng, Thánh tộc liên minh bắt đầu kế hoạch của bọn hắn.

Chiến thuyền bên trong gánh chịu lấy ngũ đại Thánh tộc tinh anh tộc nhân, mười vạn người.

Đều là Thánh tộc tinh thuần nhất huyết mạch.

Bọn hắn có thể mang đi, cũng chỉ chút này.

To lớn chiến thuyền bắt đầu vượt qua hư vô Thâm Uyên.

Bọn hắn đầy cõi lòng lấy hi vọng.

Tại Ngũ Hoàng bắt đầu thuế biến thời điểm, muốn vượt qua hư vô Thâm Uyên, trốn vào Hư Vô Thiên.

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn tiến hành cử động lần này thời điểm.

Tầng thứ nhất, Thiên Linh tộc.

Vô tận trong hư vô.

Dần dần có tiếng bước chân vang vọng mà lên.

Tọa trấn tại tầng thứ nhất, Thiên Linh tộc bên trong một vị già nua Chuẩn Đế, đột nhiên mở mắt ra.

Nhìn phía thiên ngoại phần cuối.

Đã thấy, cái kia nơi cuối cùng, tựa hồ có hào quang điểm điểm.

Có một tóc vàng tráng hán trở về.

Gánh vác lấy một ngụm không ngừng nhỏ máu màu đỏ quan tài.

Từng bước một, mỗi một bước đạp xuống, đều sẽ khiến cho hư không tại chấn động.

Này tóc vàng tráng hán khí tức quá mạnh, cho dù là Chuẩn Đế, so sánh cùng nhau, đều kém quá nhiều.

Khi hắn xuất hiện thời điểm, phảng phất như là giữa thiên địa duy nhất tiêu điểm.

Cho dù là Thiên Đạo, đều không thể ảnh hưởng hắn một chút.

Trong máu thịt của hắn có năng lượng bàng bạc, mơ hồ tựa hồ có khả năng chấn động rớt xuống quy tắc lực lượng.

Thiên Linh tộc bên trong trấn giữ già nua Chuẩn Đế lập tức kinh hãi.

Hóa thành lưu quang, cung kính vô cùng, run run rẩy rẩy.

"Là Đại Đế!"

"Thiên Linh đại đế hồi trở lại đến rồi!"

Chuẩn Đế khom người.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thiên Linh tộc sinh linh đều tại thời khắc này phát ra reo hò.

Cửu trọng cuối trời.

Thiên Linh cổ đế lãnh túc vô cùng, hắn mang quan tài nặng nề vô cùng, ẩn chứa trong đó khiến người ta run sợ đáng sợ uy năng!

"Đại Đế!"

Chuẩn Đế quỳ lạy, thánh đường Thánh cảnh cũng dồn dập quỳ lạy.

Thiên Linh tộc, thậm chí toàn bộ cửu trọng thiên sinh linh đều tại thời khắc này thành tín phủ phục.

Thiên Linh cổ đế tầm mắt lạnh lùng, khiêng quan tài, toàn thân đều có thô bạo khí tức đang lưu chuyển lấy.

Từng bước một từ thiên địa phần cuối trở về.

Mang theo hủy diệt hết thảy mạnh mẽ.

Vô địch nhất thế.

Đây cũng là Đại Đế.

Toàn bộ Thiên Linh tộc phảng phất đều chiếu rọi nổi lên hào quang, sáng chói mà chói mắt.

Ầm ầm!

Mà nương theo trở về, không chỉ có có Thiên Linh cổ đế, còn có bàng bạc Thiên Đạo.

Đó là chân chính cửu trọng thiên Thiên Đạo.

Giống như mây dày, từ thiên địa phần cuối cuốn tới, hóa thành một tấm to lớn mặt người.

Cùng khiêng quan tài Thiên Linh cổ đế, phảng phất hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh giống như.

"Đại Đế a. . ."

Vị kia Thiên Linh tộc Chuẩn Đế quỳ sát mà xuống, trong mắt tràn đầy thành kính cùng nước mắt.

"Đã từng thánh đường chi chủ Mễ Già, phản bội ta tộc, phản bội Đại Đế, hắn gia nhập Ngũ Hoàng, trở thành tội ác phản đồ."

"Mễ Già còn mang đi không ít thánh đường Thánh cảnh, là ta tộc sỉ nhục!"

Vị này uy tín lâu năm Chuẩn Đế, so với Mễ Già còn già nua hơn.

Hắn cùng Mễ Già trấn thủ Thiên Linh tộc, nói là cùng một chỗ trấn thủ, trên thực tế là cổ đế điều động lưu lại, ngăn chế Mễ Già tồn tại.

Tại cổ đế không ra thời đại, Chuẩn Đế. . . Tự nhiên chính là tối cường.

Thiên Linh cổ đế khiêng chảy máu quan tài.

An tĩnh nghe già nua Chuẩn Đế đang khóc tố lấy.

"Mễ Già phản bội?"

Thiên Linh cổ đế nỉ non.

Sau một khắc, trong đôi mắt đúng là nổi lên kinh khủng lưu quang, phảng phất thời gian tại quay lại giống như.

Hắn thấy rõ ràng hết thảy, thấy được cửu trọng thiên bên trong đã từng phát sinh hết thảy.

Đế binh băng diệt, Thánh tộc hủy diệt, còn có Mễ Già phản bội, cùng với Đế Cảnh Thiên Đạo hóa thân buông xuống hình ảnh.

Làm thấy Thiên Đạo hóa thân buông xuống thời điểm, Thiên Linh cổ đế vẫn là hơi có mấy phần kinh ngạc.

Dù sao, tại Đế Cảnh không ra thời đại, ai có thể đối kháng Thiên Đạo ý chí?

Khi hắn tiếp tục xem tiếp, đúng là phát hiện, có người đúng là thân hóa Thiên Đạo, chặt đứt Hư Vô Thiên, khiến cho Hư Vô Thiên cùng cửu trọng thiên chia cắt ra tới.

Khiến cho Thiên Đạo ý chí vô phương nhúng tay trong đó.

"Thú vị."

Thiên Linh cổ đế nở nụ cười.

Giương mắt lên nhìn, phảng phất nhìn xuyên hết thảy. . .

Tựa hồ thấy được khe nứt to lớn, thấy được trong cái khe một tấm một khuôn mặt quen thuộc.

Bỗng nhiên.

Thiên Linh cổ đế tầm mắt quét qua.

Rơi vào Bình Dương Thiên bên ngoài, mênh mông hư vô Thâm Uyên, thấy được hư vô trong thâm uyên chìm nổi to lớn chiến thuyền.

"Mặt khác Thánh tộc?"

"Cũng muốn phản bội cửu trọng thiên?"

Thiên Linh cổ đế thản nhiên nói.

"Kẻ phản bội, đều không thể tha thứ."

Lời nói hạ xuống.

Thiên Linh cổ đế trên lưng đổ máu quan tài liền đột nhiên nện ở hư không.

Đông

Toàn bộ tầng thứ nhất phảng phất tại thời khắc này đều muốn nổ tung giống như.

Cái kia Chuẩn Đế cảm giác trái tim co rụt lại, quét cái kia quan tài liếc mắt, đập vào mặt nghẹt thở cảm giác, khiến cho hắn toàn thân run rẩy.

Đó là một loại sinh mệnh cấp độ bên trên áp chế.

Này quan tài bên trong. . .

Đến cùng là cái gì?

Quan tài bên trong chứa lấy chính là cái gì?

Ào ào. . .

Ngay tại Thiên Linh cổ đế buông xuống quan tài trong nháy mắt, Thiên Đạo hiển hóa, đằng đẵng Thiên Đạo lực lượng, hóa thành quy tắc xiềng xích, đúng là quấn chặt lấy quan tài.

Đem đổ máu quan tài cho phong tỏa chặt chẽ vững vàng.

Thiên Linh cổ đế quay đầu liếc qua, cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc.

Một bước bước ra.

Thiên địa sụp đổ, trong chốc lát liền vượt qua mấy tầng Thiên, xuất hiện ở Bình Dương Thiên bên ngoài.

Bị Lục Phiên chém ra hư vô trong thâm uyên.

Vượt qua mà qua, lập tức liền muốn ra Thâm Uyên trên chiến thuyền Thánh tộc Thánh cảnh nhóm, tại buông lỏng một hơi đồng thời, cũng nghi hoặc vì sao Thiên Linh tộc không có điều động cường giả theo đuổi trục bọn hắn?

Bất quá, rất nhiều Thánh tộc Thánh cảnh một hơi vừa tùng xong.

Oanh

Bọn hắn không thể tin quay đầu.

Liền thấy được cái kia phảng phất giữa cả thiên địa tiêu điểm nam tử tóc vàng chầm chậm hành tẩu tới.

Bịch bịch. . .

Thánh tộc Thánh cảnh nhóm, tại cái kia đáng sợ uy áp phía dưới, dồn dập quỳ sát.

Bọn hắn tuyệt vọng. . .

Cổ đế? !

Thiên Linh cổ đế? !

Bọn hắn chẳng qua là lén qua mà thôi, cái nào cần Thiên Linh cổ đế tự mình xuất hiện? !

Bọn hắn bây giờ quay đầu, còn kịp sao?

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, trước mắt của hắn, hệ thống bảng bắn ra.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Cấp độ luyện khí: 9(↑)

Linh khí số lượng dự trữ: 100/ 100(ức) sợi

Nguyên thần chi lực: 100000(nguyên)

Hỗn độn lực lượng: 1000000(hách)

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng tiểu thế giới 【  cao võ (tiên võ căn cơ) 】

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Trên thực tế, hắn linh khí tổng số đã sớm đã tới có khả năng tấn thăng điều kiện  bất quá, Lục Phiên một mực chưa từng lựa chọn tấn thăng.

Mà là tại chờ đợi một cơ hội.

Chờ đợi Tiểu Ứng Long luyện hóa xong một trăm vạn Đạo Uẩn thời điểm, tại Ngũ Hoàng thăng diễn một cao võ đồng thời, hắn lựa chọn tấn thăng, nhìn một chút có thể hay không nhường Ngũ Hoàng trùng kích bước vào tiên võ.

Mặc dù. . . Lục Phiên cảm thấy có chút xa vời.

Bất quá, không thử một chút như thế nào lại biết đâu?

Cuối cùng, bây giờ Ngũ Hoàng bắt đầu thăng cấp diễn một. . .

Lục Phiên cảm thụ được không ngừng thuế biến thiên địa, khóe miệng không khỏi hơi hơi hướng lên chống.

Diễn một, là cao võ cực hạn.

Có lẽ, chỉ có dạng này, mới có thể thực hiện trùng kích tiên võ nguyện vọng.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chúc mừng kí chủ hoàn thành linh khí số lượng dự trữ tích lũy, phù hợp Luyện Khí tấn thăng điều kiện, có hay không tấn thăng?"

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, một tay chống đỡ cái cằm, một tay nhẹ nhàng điểm bao tay.

Trước mắt lập tức nổi lên quen thuộc hệ thống nhắc nhở lời nói.

Này nhắc nhở lời nói đã xuất hiện rất nhiều lần.

Bất quá, lúc trước, Lục Phiên một mực lựa chọn cự tuyệt, mà lần này, Lục Phiên không cự tuyệt.

Đúng

Lục Phiên nói.

Theo hắn đáp ứng, trước mắt chữ viết liền trở nên ảm đạm.

Oanh

Lục Phiên chỉ cảm thấy, trong cơ thể mình linh khí bắt đầu phi tốc dâng trào, tinh khí thần, đúng là tại thời khắc này, phảng phất đạt được to lớn thuế biến giống như.

Đây cũng là Luyện Khí. . . Mười tầng!

Lục Phiên trong đôi mắt, phảng phất ẩn chứa mênh mông thiên địa, hết thảy đều trong mắt hắn hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nguyên Thần cũng trong chốc lát đột phá bình cảnh ngăn trở.

Thần du vật ngoại!

Lập tức, phảng phất siêu thoát ra thiên địa vạn vật trói buộc.

Độc lập với thiên địa bên ngoài.

Bỗng nhiên.

Trên Bản Nguyên hồ, Lục Phiên Nguyên Thần hơi hơi một hồi nổi lên gợn sóng.

Chầm chậm ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa.

Nhìn phía cái kia Hư Vô Thiên cùng Bình Dương Thiên tương liên hư vô Thâm Uyên.

Cái kia trong thâm uyên, có một đôi tròng mắt, bắn ra ra ánh mắt, phảng phất vượt qua thời gian cùng không gian ngăn trở.

Cùng Lục Phiên ánh mắt đụng vào nhau!.