Chương 541: Tâm nhãn quá nhỏ, nhiều cùng bản công tử học một ít

Chương 541: Tâm nhãn quá nhỏ, nhiều cùng bản công tử học một ít

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Trước sau như một tĩnh mịch.

Dù cho bây giờ Ngũ Hoàng đang phát sinh lấy kinh người thuế biến, thế nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng đến trên đảo Hồ Tâm an nhàn.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngẩng đầu, nhìn về phía tinh không, nhìn về phía hư vô Thâm Uyên.

Theo chỗ ấy, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức mạnh mẽ, khí tức kia cường hãn, so với lúc trước cái kia Đế Cảnh Thiên Đạo hóa thân còn kinh khủng hơn.

"Đại đế cổ đại?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

Ánh mắt lướt ngang, cùng trong thâm uyên cặp con mắt kia bắn ra mà xuống ánh mắt va chạm.

Phảng phất xuyên qua thời gian cùng không gian, đôi mắt ở giữa va chạm, tê sắc vô cùng, tựa hồ dẫn tới sơn hà băng diệt giống như.

Oanh

Lục Phiên trên thân, Luyện Khí mười tầng khí tức, không giữ lại chút nào phóng thích.

Như một vệt ánh sáng, xông lên trời không, trong chốc lát, dẫn tới toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục, phong vân biến sắc.

Giống như là có thể đánh rớt ngôi sao trên trời.

"Là trong cái khe những cái kia đại đế cổ đại? Cũng hoặc là là. . . Tầng thứ nhất, Thiên Linh tộc cái kia tôn còn sống cổ đế?"

Lục Phiên suy tư.

Bất kể như thế nào, cổ đế rốt cục vẫn là xuất hiện, Lục Phiên cũng hiểu rõ, tiếp đó, hắn cùng này cổ đế, có lẽ cuối cùng muốn bình tĩnh hoà nhã nói một chút.

Nên đối mặt cuối cùng là phải đối mặt.

Bất quá, Lục Phiên tạm thời không hề động, hắn muốn xem trước một chút cái kia cổ đế cụ thể thái độ.

Dùng không thay đổi, ứng vạn biến.

. . .

Hãn Hải.

Cổ mộ.

Quan tài sụp đổ về sau, không có quan tài có thể nằm Cố Mang Nhiên, không tiếp tục tiếp tục ngủ say, mà là xếp bằng ở trong cung điện, luyện hóa thần dược năng lượng, dùng cái này đến đề thăng cùng với khôi phục thực lực bản thân.

Bỗng dưng, thân thể của hắn rùng mình một cái.

Đó là một loại phát ra từ sâu trong linh hồn kinh dị.

"Cổ đế khí tức. . ."

Cố Mang Nhiên mở mắt ra, đột nhiên nhìn phía bầu trời.

Ngũ Hoàng tại thuế biến, đây là chuyện tốt.

Thế nhưng, trên thực tế, này chút tuế nguyệt, Cố Mang Nhiên vẫn luôn chưa từng buông lỏng qua, hắn rất rõ ràng, không thể bị biểu hiện chỗ che đậy.

Bây giờ Ngũ Hoàng, cũng không như trong tưởng tượng như vậy an toàn.

Trước không nói những cái kia viễn cổ đại chiến tan biến cổ đế nhóm.

Vẻn vẹn liền là Thiên Linh tộc cổ đế, liền là một loại uy hiếp cực lớn.

Còn có trước đó đưa lên hạ đế huyết, khiến cho Ngũ Hoàng nhân gian đại biến đế huyết chủ nhân cũng là uy hiếp.

Có lẽ, cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân vô phương buông xuống Ngũ Hoàng, thế nhưng. . . Những cái kia đại đế cổ đại chưa hẳn không thể buông xuống Ngũ Hoàng!

Đế Cảnh, đó là một loại sinh mệnh cấp độ bên trên siêu thoát, nhảy ra Thiên Đạo trói buộc, nhảy ra thiên địa gông cùm xiềng xích.

Đây cũng là Đế Cảnh.

Cho nên, dù cho Ngũ Hoàng thoát ly Hư Vô Thiên, có lẽ có thể ngăn trở Thiên Đạo Đế Cảnh hóa thân, thế nhưng. . . Cũng tuyệt đối ngăn không được cổ đế.

Chỉ dựa vào một đầu hư vô Thâm Uyên là không thể nào làm được.

Bây giờ, làm này cổ đế khí tức xuất hiện thời điểm, cứ việc hết sức mịt mờ, thế nhưng Cố Mang Nhiên xác định, đây mới thực là, còn sống đại đế cổ đại khí tức!

Trên khuôn mặt hiện ra nồng đậm vẻ lo lắng.

Hắn đứng lặng đứng dậy, đi ra cung khuyết, đi tới Lục Trường Không bồi dưỡng lai giống thần dược cung khuyết chỗ.

Bây giờ Lục Trường Không cũng đã thành tựu Huyền Tiên, có được vạn độc thể, đơn giản như vô lại, người nào đụng người nào chết.

Lục Trường Không tại thần dược bồi dưỡng bên trên, thật chính là vượt xa Cố Mang Nhiên tưởng tượng.

Cho dù là tại viễn cổ cái kia chín vị cổ đế cùng tồn tại, vô số thiên kiêu hoành không xuất thế thời đại, giống Lục Trường Không dạng này yêu nghiệt cũng rất ít thấy.

Làm Cố Mang Nhiên tới thời điểm, Lục Trường Không đã sớm hậu.

Cả hai nói chuyện lấy, đồng thời nhìn lên bầu trời.

"Chớ có lo lắng. . . Cho dù là thật cổ đế buông xuống, Ngũ Hoàng cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy hủy diệt."

Lục Trường Không chắp lấy tay, rất là tự tin nói.

Cố Mang Nhiên khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Lục Trường Không: "Lục tiên sinh vì sao tự tin như vậy?"

"Tự tin?"

"Không, ta chẳng qua là tin tưởng Phiên Nhi thôi."

"Nếu như là năm đó, khó mà nói, thế nhưng bây giờ, Phiên Nhi đã cải biến rất nhiều. . ."

"Chỉ cần Phiên Nhi không buông bỏ, phiến thiên địa này, liền sẽ không bị hủy diệt."

Lục Trường Không cười nói.

Nguyên lai là đối Lục Phiên tự tin.

Cố Mang Nhiên cảm khái muôn vàn: "Có thể là. . . Lục công tử thật đối phó cổ đế sao?"

"Hắn đối phó Đế Cảnh Thiên Đạo hóa thân, đều suýt nữa cùng đường mạt lộ."

Cố Mang Nhiên nói.

Lục Trường Không lườm Cố Mang Nhiên liếc mắt, lắc đầu.

"Lục Phiên chính là con ta, ta là cha hắn, ta nếu không tin hắn, tin người nào?"

Lục Trường Không có nhiều thâm ý cười một tiếng, chắp lấy tay, quay người vào cung khuyết, tại Bộ Nam Hành thận trọng phụng dưỡng đại lão bộ dáng dưới, tiếp tục tiến hành thần dược bồi dưỡng.

. . .

Huyền Tiên, đối với khí tức là mười phần mẫn cảm.

Đến Huyền Tiên cấp độ, ngoại trừ khí vận, còn có đối thiên đạo lĩnh hội.

Huyền Tiên cấp độ, chính là thông hướng Đế Cảnh trên đường trọng yếu nhất khảo nghiệm, mà con đường này, liền là cần chân thực đi tới.

Đi ra thuộc tại đường của mình, cũng hoặc là là lĩnh ngộ thuộc tại quy tắc của mình, đồng thời sinh ra chân chính lĩnh vực.

Mới có thể thành tựu có được trăm vạn tái thọ nguyên Đế Cảnh.

Nơi phi thăng bên trong.

Lục Cửu Liên mở mắt ra, trên thân thể bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ bàng bạc khí thế, khiến cho tu vi của hắn, đúng là thực hiện liên tục tăng lên, lập tức liền bước vào Chuẩn Đế cấp độ.

Lục Cửu Liên chính mình cũng có chút ngây người.

Tại Lục Cửu Liên bên người tu hành Đường Quả bị giật nảy mình.

Có thể là, làm thấy Lục Cửu Liên lại là trở thành Chuẩn Đế thời điểm, lại là có chút dở khóc dở cười.

Có người đem hết toàn lực tu hành, đều chưa hẳn có thể thành Chuẩn Đế, mà có người. . . Tu lấy tu lấy, trong lúc lơ đãng đã đột phá.

Lục Cửu Liên là thuộc về này loại.

Trong lúc lơ đãng liền cho người ta không có gì sánh kịp tâm linh bạo kích.

Đường Quả sớm đã không phải là lúc trước đi theo Đường Hiển Sinh bên người hoàng mao nha đầu, bây giờ nàng, chính là có được Thần Vương thể Ngũ Hoàng nửa bước Huyền Tiên.

Tu hành khó khăn, nàng nhận thức rõ ràng, Đường Quả thậm chí đều không có bất kỳ cái gì tự tin có khả năng thành tựu Chuẩn Đế, dù cho nàng có được đỉnh cấp thể chất đặc thù Thần Vương thể.

"Hơi thở thật là mạnh."

Lục Cửu Liên đứng lặng lấy.

Hắn nỉ non nói.

Sau một khắc, Ngũ Hoàng vùng trời, Thiên Môn hiển hiện.

Lục Cửu Liên từ bên trong Thiên Môn, chấp tay sau lưng, đưa mắt nhìn ra xa, nhìn ra xa tinh không, ngắm nhìn hư vô Thâm Uyên.

Ngũ Hoàng đại lục.

Tây Vực.

Một tòa nguy nga lưng núi đỉnh, tuyết lớn đầy trời.

Mễ Già khoanh chân ngồi, hắn ngắm nhìn thương khung.

Mặc dù bởi vì tự chém tu vi, hắn có chút không cảm ứng được cái kia trong thâm uyên cường giả khí tức.

Có thể là, Mễ Già sâu trong nội tâm đặc biệt trực giác, lại như cũ không có tan biến.

Bất quá, hắn không để ý đến.

Hắn đã đánh cược hết thảy, đã không có đường quay về.

Mong muốn đối mặt, chỉ có nhường thực lực bản thân thực hiện đột phá.

Chầm chậm hai mắt nhắm nghiền.

Núi tuyết đỉnh, phong tuyết vẫn như cũ.

Mà Mễ Già ngồi xếp bằng, từng mảnh bông tuyết hạ xuống, phảng phất đưa hắn bọc thành huyết nhân, treo băng sương.

. . .

Oanh

Hư vô trong vực sâu.

Khí thế khủng bố triệt để tràn ngập ra, đó là một loại để cho người ta linh hồn run rẩy cảm giác đáng sợ.

Cổ lão chiến thuyền bên trong tất cả Thánh tộc sinh linh đều là tại run lẩy bẩy.

Đây là cổ đế khí tức.

"Thiên Linh cổ đế a!"

"Không nghĩ tới, Thiên Linh tộc thế mà thật sự có còn sống đại đế cổ đại, không thể tin."

"Lần thứ nhất nhìn thấy còn sống cổ đế, chết cũng không tiếc."

Chiến thuyền bên trong.

Từng vị Thánh tộc Thánh cảnh không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn cảm khái, thở dài.

Tóc vàng Thiên Linh cổ đế vô cùng tuấn mỹ, tuế nguyệt tựa hồ không có ở trên người hắn lưu lại bất kỳ dấu vết.

Hư vô trong thâm uyên có được đặc biệt ăn mòn lực lượng, cho dù là Thánh cảnh đều không thể thực hiện vượt qua.

Mà ngũ đại Thánh tộc, nâng năm tộc lực lượng, mới là chế tạo chiếc này chiến thuyền, không chỉ có thể ngăn cách hư vô Thâm Uyên ăn mòn lực lượng, thậm chí còn có thể tính tạm thời ngăn cách cửu trọng thiên Thiên Đạo dẫn dắt.

Cho nên, ngũ đại Thánh tộc mới đưa hi vọng ký thác vào lợi dụng chiến thuyền vượt qua.

Đáng tiếc, bọn hắn hiểu rõ, hết thảy đều kết thúc.

Đuổi giết bọn hắn không phải Thánh cảnh, mà là một tôn Đế Cảnh.

"Ha ha ha. . . Đời này có thể bị một tôn Đế Cảnh truy sát, ta đêm nay năm, cũng coi là đáng giá!"

Nương theo lấy cười to.

Tóc vàng Thiên Linh cổ đế, một bước bước ra.

Liền vượt qua chiến thuyền, ra Thâm Uyên.

Căn bản không có để ý tới chiến thuyền liếc mắt, thậm chí cũng không từng quay đầu liếc liếc mắt.

Chiến thuyền phía trên cái vị kia Thánh cảnh, tiếng cười lập tức hơi ngừng.

Rất nhanh, ho khan một tiếng, có mấy phần xấu hổ.

Đó là một loại bị không để ý tới xấu hổ.

Chiến thuyền rất nhanh cũng lao ra hư vô Thâm Uyên, buông xuống độc lập mà ra Hư Vô Thiên.

Mà trên chiến thuyền tất cả mọi người choáng váng, nhìn xem Hư Vô Thiên bên trong từng khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, mỗi một ngôi sao có sự sống đều có Thiên Đạo quấn quanh, ẩn chứa đặc biệt huyền ảo cùng hàm ý.

Đây là một mảnh cùng cửu trọng thiên hoàn toàn không giống thế giới.

Không chỉ là này chút Thánh cảnh.

Cho dù là tóc vàng Thiên Linh cổ đế, cũng đều có mấy phần rung động nhìn xem phiến tinh không này.

"Không có khả năng. . ."

Tóc vàng Thiên Linh cổ đế, hít sâu một hơi.

Sau một khắc ánh mắt lướt ngang, rơi vào Ngũ Hoàng đại lục phía trên.

Thân là Đại Đế cường giả, lập tức liền cảm ứng được Thiên Đạo khí tức, tại Ngũ Hoàng đại lục bên trên, có độc lập mà hoàn chỉnh Thiên Đạo.

"Khó trách Mễ Già sẽ thả vứt bỏ thánh đường chi chủ vị trí, tại Chuẩn Đế lúc tuổi già, phản bội Thiên Linh tộc."

"Nguyên lai là cái thế giới này cho hắn một tia hi vọng cuối cùng."

Thiên Linh cổ đế hiểu được, thản nhiên nói.

Mễ Già là bực nào kỳ tài ngút trời, Thiên Linh cổ đế rất rõ ràng, chỉ tiếc. . . Mễ Già sinh sai thời đại.

Tại cửu trọng thiên Cửu Đế thời đại, so với Mễ Già canh sáng phú yêu nghiệt Thánh cảnh đều có, đáng tiếc, cuối cùng đều yên diệt tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong.

"Đáng tiếc, phản bội liền là phản bội, bản đế không thể cho phép bất luận cái gì phản bội tồn tại."

"Phản bội Thiên Linh tộc, phản bội cửu trọng thiên. . . Đó là trọng tội."

Thiên Linh cổ đế lắc đầu.

Hắn một mình trong tinh không như vậy lời nói.

Trong tinh không, vô số sao trời đang run rẩy, đó là cổ đế khí thế phóng thích ở giữa, chỗ đưa tới đáng sợ huyên náo.

Tại cổ đế sau lưng, chiến thuyền phía trên Thánh tộc sinh linh nhóm, run rẩy run rẩy nơm nớp, không dám lớn tiếng thở dốc.

Phản bội là trọng tội. . .

Bọn hắn cảm giác, cổ đế lời nói, phảng phất có ý riêng.

Tựa hồ, chính là vì nói cho bọn hắn nghe.

Bọn hắn sáng tạo hi vọng chiến thuyền, vượt qua ra cửu trọng thiên, muốn tại Ngũ Hoàng bên trong cầu được một chút hi vọng sống.

Mà này, không phải liền là phản bội sao?

Bọn hắn phản bội cửu trọng thiên.

Rất nhiều Thánh cảnh, trong đôi mắt lập loè biệt khuất cùng không cam lòng.

Trong đó một vị Thánh cảnh cường giả, từng bước từng bước đi ra chiến thuyền, đăng lâm tinh không, quỳ sát mà xuống, hướng phía Thiên Linh cổ đế tầng tầng dập đầu.

"Đại Đế a, chúng ta cũng không muốn phản bội, chúng ta cũng muốn đến một cái an tường Thánh cảnh lúc tuổi già, có thể là. . . Cửu trọng thiên không có đường sống, chúng ta. . . Bị buộc bất đắc dĩ."

"Như cửu trọng thiên có khả năng cho chúng ta Thánh tộc lưu một đầu sinh lộ  có thể thấy một tia hi vọng, chúng ta cũng sẽ không đi ra hạ sách này."

Vị này Thánh cảnh phảng phất tại khấp huyết nói ra.

Thiên Linh cổ đế nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Sau một khắc tiện tay một nhóm.

Phốc phốc!

Phảng phất có một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống.

Trong nháy mắt, đem vị này Thánh cảnh đính chết tại trong tinh không.

Cái kia theo tay khẽ vẫy tầm mắt, tựa như là tiện tay giết chết một con kiến giống như.

Cái kia phần thoải mái, cái kia phần mạnh mẽ, để cho người ta tuyệt vọng.

Trên chiến thuyền toàn bộ sinh linh đều là lâm vào không có gì sánh kịp tuyệt vọng.

"Phản bội chính là phản bội, cái gọi là không nhìn thấy đường sống, bất quá đều là mượn cớ."

"Các ngươi nếu là thần phục, ta Thiên Linh tộc sẽ còn giết sạch các ngươi hay sao?"

Thiên Linh cổ đế nói.

Rất nhiều Thánh cảnh Vô Ngôn, đối mặt Thiên Linh cổ đế bá đạo, bọn hắn cái gì đều nói không nên lời.

Một lời không hợp liền giết người.

Vị kia bị đóng đinh trong tinh không Thánh cảnh xuống tràng còn rõ mồn một trước mắt.

Thiên Linh cổ đế từng bước một bước ra.

Rầm rầm rầm!

Khí thế khủng bố không ngừng phóng thích mà ra.

Mà Hư Vô Thiên bên trong từng khỏa Sinh Mệnh ngôi sao bên trong, đều là phóng xuất ra Thiên Đạo vòng bảo hộ, ngăn trở Thiên Linh cổ đế phóng thích ra mạnh mẽ uy năng.

"Có ý tứ."

Thiên Linh cổ đế kinh ngạc nhảy lên lông mày.

Này tân sinh Thiên Đạo. . . Đảo cũng không như trong tưởng tượng yếu như vậy a.

Thiên Linh cổ đế rất nhanh liền đi tới Ngũ Hoàng đại lục vùng trời.

Tầm mắt lãnh khốc, liếc mắt hạ xuống.

Thấy được bao phủ tại Ngũ Hoàng bên ngoài thời gian đại trận, còn có "Giai" chữ trận ngôn đại trận, cùng với Phúc Thiên trận.

"Đây là 'Hạo' trận pháp."

Thiên Linh cổ đế nheo lại mắt, đáy mắt lấp lánh qua một đạo tinh mang.

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Ngũ Hoàng tầm mắt trở nên có mấy phần quái dị.

Giơ tay lên.

Có năng lượng bàng bạc, tại trên bàn tay của hắn phương, ngưng tụ thành một thanh kiếm.

Chầm chậm ném ra ngoài.

Kiếm quang, lập tức hóa thành sao băng phi tốc vắt ngang, buông xuống.

Phúc Thiên trận trong nháy mắt bị xé nứt, đến mức Tuyệt Thiên sát trận, cũng không có thể hạn chế kiếm hoa.

Kinh khủng kiếm ý, phảng phất một thanh tuyệt thế thiên kiếm buông xuống.

Kiếm quang rơi vào Ngũ Hoàng, phảng phất muốn đem Ngũ Hoàng đại địa cho chém thành hai khúc giống như, loại kia hung hăng càn quấy, loại kia bá đạo, loại kia lãnh khốc vô tình, làm người ta kinh ngạc.

Hư không trở nên vô cùng sáng chói, chỉ còn lại có kiếm quang màu mè.

Một kiếm. . . Liền muốn phải diệt thế.

Cái này là đại đế cổ đại bá đạo!

Bất quá, ngay tại một kiếm này tới gần thời gian trường hà thời điểm.

Kiếm quang. . . Đã ngừng lại.

Bởi vì, một đạo ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn áo trắng thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện, ngăn tại thời gian trường hà trước đó, bày bàn cờ cục.

Nhặt cờ, trên bàn cờ hạ xuống một con cờ.

Linh áp chùm sáng xông lên trời không, cùng kiếm quang trùng kích, đúng là chặn kiếm quang uy năng.

Cái kia phần nhẹ nhàng thoải mái, không kém chút nào Thiên Linh cổ đế, tiện tay đóng đinh một vị Thánh cảnh.

A

Thiên Linh cổ đế nhìn xem Lục Phiên.

Xác nhận xem qua thần, Lục Phiên chính là cái kia tại Ngũ Hoàng bên trong, nhìn thẳng hắn người.

"Không nghĩ tới này tân sinh thế giới, lại có ngươi bực này tồn tại. . ."

"Có lẽ, Mễ Già là đúng, mưu phản Ngũ Hoàng, tại một cái mới có được độc lập Thiên Đạo trong thế giới, có lẽ thật có thể đạp phá gông cùm xiềng xích, bước vào Đế Cảnh."

Thiên Linh cổ đế như có điều suy nghĩ, nói.

"Vậy ngươi liền giúp người hoàn thành ước vọng, không tốt?"

Lục Phiên áo trắng phiêu nhiên, xắn tay áo, trong tay vuốt vuốt một khỏa nhặt quân cờ, từ từ nói.

Thiên Linh cổ đế nhìn Lục Phiên liếc mắt.

"Ngươi chính là Lục Bình An?"

"Này tinh không là ngươi làm?"

Thiên Linh cổ đế giơ tay lên, chỉ phía xa tinh không hư vô, nói.

Lục Phiên không khỏi khẽ giật mình, Thiên Linh cổ đế thế nào biết "Tinh không" này từ.

"Phải thì như thế nào?"

Lục Phiên tại trên xe lăn đổi một tư thế, một tay chống đỡ cái cằm, một tay nhặt quân cờ.

Thiên Linh cổ đế trong đôi mắt bỗng nhiên tinh mang bốn phía.

"Hạo cái tên kia, dẫn ngươi đi qua 'Thái Cổ tinh không' ?"

Lục Phiên không khỏi khẽ giật mình.

"Thái Cổ tinh không?"

Thân là Đế Cảnh, đối Lục Phiên trên khuôn mặt biểu lộ tự nhiên là mười phần mẫn cảm.

"Không có đi qua? Không có đi qua ngươi đúng là làm ra phiến tinh không này? Chẳng lẽ ngươi không phải cửu trọng thiên sinh linh? Là Thái Cổ tinh không tồn tại đoạt xá mà sinh?"

"Có ý tứ, rất có ý tứ. . ."

Thiên Linh cổ đế không khỏi cười ha hả, tầm mắt lấp lánh, phảng phất tìm đến cực kỳ thú vị đồ chơi.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Phiên, trên dưới dò xét.

Mà Lục Phiên cũng không nhịn được nheo lại mắt.

"Thái Cổ tinh không. . . Xem ra, cùng viễn cổ cuộc chiến tan biến những cái kia đại đế cổ đại có quan hệ a."

Lục Phiên nghĩ thầm lấy.

"Không đúng. . . Có cửu trọng thiên Thiên Đạo tồn tại, ngươi không thể nào là những tên kia đoạt xá mà sinh, không có khả năng. . ."

"Trên người của ngươi, hẳn là có không ít bí mật."

Thiên Linh cổ đế nheo lại mắt, đúng là có tiếp tục nguy hiểm khí thế phóng thích.

Ngô

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

Cầm trong tay nhặt quân cờ, rơi vào trên bàn cờ, cũng không ngẩng đầu lên, nói: "Ra sao, muốn đánh nhau?"

Thật đơn giản lời nói.

Khiêu khích ý vị mười phần lời nói.

Tung bay tại tinh không hư vô bên trong.

Nhường chiến thuyền phía trên Thánh tộc các cường giả choáng váng.

Nhìn một cái. . . Đây là người nói lời?

Lục Bình An có thể biết đối mặt mình là ai?

Đây chính là đại đế cổ đại a!

Một tôn chân chính còn sống bất hủ tồn tại!

Đánh nhau?

Ngươi Lục Bình An có thực lực này sao?

Thiên Linh cổ đế tựa hồ cũng ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Lục Phiên thế mà sẽ nói ra như thế một phen.

Thế gian này, có thể cùng hắn đối chiến, ngoại trừ cùng cấp bậc cổ đế, cùng với "Thái Cổ tinh không" bên trong những cái kia tồn tại bên ngoài.

Còn không có những người khác có thể tại Đế Cảnh trước mặt gánh vác quá nhiều.

Huống hồ, Thiên Linh cổ đế quay lại thời gian, cũng nhìn thấy Lục Phiên đối mặt Đế Cảnh Thiên Đạo hóa thân thời điểm chật vật.

"Vô tri."

Thiên Linh cổ đế lắc đầu.

"Bản đế không giết ngươi, trên người của ngươi, liên quan đến bí mật cùng nhân quả nhiều lắm. . ."

"Giết ngươi phiền toái quá lớn, không đáng."

Thiên Linh cổ đế giơ tay lên, chỉ chỉ Ngũ Hoàng đại lục: "Giao ra Mễ Già đi, hắn chính là Thiên Linh tộc phản đồ, bản đế ghét nhất kẻ phản bội, giam giữ Mễ Già bản đế liền hồi trở lại cửu trọng thiên, không cuốn vào trên người ngươi phiền toái bên trong."

Giao ra Mễ Già?

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, trong đôi mắt ý cười cũng dần dần tan biến, về phần mặc khác trên người phiền toái, Lục Phiên cũng đoán được, hẳn là những cái kia tan biến cổ đế nhóm.

Lục Phiên ngón tay điểm nhẹ bao tay, thản nhiên nói.

"Như bản công tử nhất định phải bảo đảm đâu?"

Thiên Linh cổ đế ánh mắt lướt ngang, rơi vào Lục Phiên trên thân.

"Vậy liền. . . Chết."

"Trên người ngươi phiền toái còn chưa đủ để nhường ngươi có tư cách khiêu khích bản đế."

Oanh

Thiên Linh cổ đế lời nói dần dần trở nên lạnh lùng.

Khí tức kinh khủng, ở trên người hắn bùng nổ, phảng phất bao phủ ra năng lượng kinh khủng gió lốc  có thể yên diệt hết thảy giống như.

Đây là so Đế Cảnh Thiên Đạo hóa thân càng phải cường đại mà đáng sợ năng lượng!

Một đạo mơ hồ bóng người sóng xung kích, từ trên người Thiên Linh cổ đế trùng kích mà ra.

Những nơi đi qua, hư không yên diệt.

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ.

Tay cầm bỗng nhiên tại bao tay phía trên một nhóm.

Sau một khắc, hồng mang hoành không, ánh bạc sáng chói.

Phượng Linh kiếm cùng ngàn lưỡi đao, bỗng nhiên như thiên nữ tán hoa đồng dạng tại Lục Phiên trước người xoay quanh hội tụ.

Hóa thành một thanh cự kiếm.

Lục Phiên hư ngồi tinh không, nắm chặt cự kiếm, hung hăng chém xuống.

Bành

Thiên Linh cổ đế trên thân trùng kích ra mơ hồ hư ảnh, ngăn trở này cự kiếm, đúng là phát ra nổ tung nổ vang.

"Ngươi này tâm nhãn. . . Quá nhỏ."

"Nhiều cùng bản công tử học một ít."

Lục Phiên cười khẽ.

Sau một khắc, nguyên bản hư ngồi trong tinh không thân hình, bỗng nhiên đứng thẳng, áo trắng phần phật, hóa thành áo đen.

Thao thiên ma khí phóng thích, như vòng xoáy bao phủ quanh thân.

Luyện khí mười tầng, Bất Diệt ma thể bùng nổ!

Oanh

Thiên Linh cổ đế chầm chậm giơ tay lên, tay nắm giữ mũi kiếm, chặn Lục Phiên một kiếm hoành không.

Bất quá, Lục Phiên mặt không đổi sắc, Bất Diệt ma thể chấn động, một quyền nện vào bên trên cự kiếm, khủng bố cự lực bùng nổ, đem kiếm tầng tầng đè xuống!

Bành

Thiên Linh cổ đế cùng với Lục Phiên thân thể chung quanh, bạo vỡ đi ra, tinh không nổ tung, hóa thành hư không loạn lưu, cả hai thân thể đều là quấn vào thiên ngoại chiến trường!

Thiên Linh cổ đế lập tức ngạc nhiên.

Này Lục Bình An, đúng là thật chuẩn bị cùng hắn này tôn chân chính Đế Cảnh đánh nhau một trận? !.