Chương 542: Cổ đế. . . Liền này?

Chương 542: Cổ đế. . . Liền này?

Oanh

Kinh khủng nổ tung, trong nháy mắt nhường tinh không hư vô bên trong nổi lên to lớn chỗ trống, vô số sao trời bị cự lực đẩy ra, nếu không phải rất nhiều sao trời bên trên tiên nhân các lão tổ ra sức chống cự, lại thêm Thiên Đạo bảo hộ.

Những ngôi sao này khả năng đã sớm tại đây cỗ khí cơ đến lúc cuối cùng yên diệt vỡ vụn.

Cổ lão chiến thuyền bên trong.

Thánh tộc các cường giả, bị này uy áp áp chế tê liệt ngồi dưới đất, run lẩy bẩy.

Thiên Linh cổ đế, một tôn còn sống cổ đế, uy áp che đương thời, cử thế vô địch.

Bọn hắn bản gửi hi vọng ở Ngũ Hoàng, mong muốn tại Ngũ Hoàng bên trong tìm được một chút hi vọng sống, có thể là, làm cổ đế xuất hiện, buông xuống Ngũ Hoàng thời điểm, mới là hiểu rõ, thế gian này sớm đã không có bọn hắn sống tiếp không gian.

Một vị Thánh cảnh hỏi thăm cổ đế, ngược lại bị cổ đế trở tay một kiếm đóng đinh tại hư không.

Bá đạo vô song!

Có thể là, bọn hắn không dám nộ.

Cổ đế bá đạo, đây đều là xây dựng ở hắn thực lực cơ sở phía trên.

Cổ đế có tư cách này bá đạo.

Nhưng mà, sự tình phát triển, lại là hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn cùng đoán trước.

Vốn cho rằng Ngũ Hoàng sẽ làm gặp nạn, nhưng chưa từng nghĩ, Ngũ Hoàng Lục Bình An tại đối mặt cổ đế thời điểm, không chỉ không có lùi bước, ngược lại còn trực tiếp ra tay.

Không ít Thánh cảnh đều là nghe được cổ đế cùng Lục Phiên đối thoại.

Bọn hắn khi biết cổ đế nguyện ý tha thứ Lục Phiên, chỉ cần Lục Phiên giao ra Mễ Già thời điểm, đều là thở dài một hơi.

Chỉ cần Mễ Già giao ra, Ngũ Hoàng khôi phục lại bình tĩnh, bọn hắn có lẽ. . . Còn có thể sống.

Có thể là, bọn hắn mười phần sai dự đoán Lục Bình An tâm nhãn.

Thiên Linh cổ đế nói đến đây ngữ, tựa hồ kích thích Lục Bình An cái kia bụi trần tâm nhãn, này Lục Bình An thế mà thẹn quá hoá giận, trực tiếp ra tay.

Muốn cùng cổ đế đánh một chầu!

"Điên rồi! Thật chính là điên rồi!"

"Cái kia nhưng là chân chính Đế Cảnh, còn sống đại đế cổ đại a, cho dù là Mễ Già bực này Chuẩn Đế, tại Đại Đế trước mặt, cũng có thể tuỳ tiện bóp chết tồn tại."

"Đó là một loại sinh mệnh cấp độ bên trên thăng hoa, Đại Đế phía dưới, tất cả đều sâu kiến!"

Thánh tộc Thánh cảnh nhóm tuyệt vọng.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn vết nứt không gian, nhìn xem tiến vào thiên ngoại trong chiến trường cả hai, tâm dần dần chìm xuống dưới.

Đối mặt cổ đế, Lục Bình An. . . Làm sao thắng a? !

Đó cũng không phải là Thiên Đạo hóa thân Đế Cảnh, còn có thể dùng mưu lợi thủ đoạn trốn được vừa chết.

Đây chính là nhảy ra Thiên Đạo trói buộc chân chính Đế Cảnh, không thể địch nổi!

Ngũ Hoàng đại lục.

Ngũ Hoàng Huyền Tiên, đám chân tiên cũng đều là cảm ứng được.

Thế nhưng, bọn hắn không có ra Ngũ Hoàng, bây giờ, bao phủ toàn bộ tinh không hư vô thời gian trận pháp dừng lại.

Có thể là, Lục Phiên nhưng lại chưa nhường bao phủ Ngũ Hoàng thời gian trận pháp dừng lại.

Rõ ràng, Lục thiếu chủ mục đích là để bọn hắn mượn nhờ thế giới thuế biến, tới thực hiện thực lực tăng lên!

Mà Lục thiếu chủ, thì là vì bọn họ ngăn trở cổ đế!

Núi tuyết đỉnh.

Mễ Già thân thể hơi hơi run run, hắn hiểu được, Lục Phiên đây là tại bảo đảm hắn, rõ ràng Lục Phiên chỉ cần giao ra hắn Mễ Già, cổ đế liền sẽ rút đi.

Thậm chí, Mễ Già đều làm xong bị giao ra chuẩn bị.

Có thể là, không nghĩ tới, Lục Phiên không chỉ không có giao ra hắn, thậm chí, còn cùng cổ đế đánh ở cùng nhau.

Mễ Già cảm xúc sục sôi, cưỡng ép đè xuống chính mình trong nội tâm chấn động.

Ân tình này, hắn Mễ Già. . . Nhớ kỹ.

Hắn nhắm mắt lại, tiếp tục tu hành, đi thuộc về hắn "Cực cảnh tu hành đạo" .

Hắn tin tưởng con đường này là có thể được.

Đã từng Chuẩn Đế, từ bỏ hết thảy, từ đầu bắt đầu.

Hắn đã không có đường lui, chỉ có tử chiến đến cùng!

. . .

Bành bành bành!

Thiên ngoại chiến trường.

Làm hai bóng người buông xuống thời điểm, thiên ngoại trong chiến trường hết thảy đại lục mảnh vỡ, dồn dập nổ tung, hóa thành bột phấn.

Oanh

Khí tức như bão táp, giống như là hai đầu có khả năng xé rách trường không Cự Long.

Cổ đế một tay nâng lên, nắm Lục Phiên chém xuống trường đao.

Đó là ngàn lưỡi đao ghế dựa cùng Phượng Linh kiếm kết hợp, hóa thành trường đao, vô cùng sắc bén, sát phạt khí tức nồng đậm.

Càng là bùng nổ Luyện Khí mười tầng lực lượng, một đao chém xuống, cho dù là Chuẩn Đế, sợ là đều muốn bị một đao chém giết.

Có thể là, Thiên Linh cổ đế lại là bắt lấy, nhẹ nhàng không có bất kỳ cái gì áp lực bắt lấy.

"Bản đế tâm nhãn như thế nào. . . Còn cần ngươi dạy?"

Thiên Linh cổ đế đạm mạc nhìn xem Lục Phiên.

Đã bao nhiêu năm.

Bao nhiêu năm không người nào dám như vậy khiêu khích hắn.

Chỉ có năm đó thời kỳ viễn cổ, còn tại cổ đế hạo, phương dám đối với hắn như vậy khiêu khích.

Mà thiếu niên trước mắt, không phải Đế Cảnh, đúng là dám ... như vậy khiêu khích hắn.

"Bản đế cấp cho ngươi cơ hội."

"Đã ngươi muốn chết, vậy liền. . . Chết đi."

Thiên Linh cổ đế lãnh khốc nói.

Hắn mặc dù vừa trở về.

Thậm chí, vừa trải qua một phiên đại chiến, giơ lên quan tài theo cửu trọng cuối trời trở về.

Thế nhưng, cái này cũng không đại biểu, Lục Phiên có khả năng khiêu khích hắn.

Đột nhiên nắm chặt.

Lực lượng cường đại, nhường thiên ngoại chiến trường đều nổ tung đen như mực vết nứt.

Vết nứt không ngừng vặn vẹo vắt ngang, dường như lôi kéo ra khe rãnh.

Lưỡi đao bạc nổ tung, Phượng Linh kiếm cũng bắn mạnh mở.

Lục Phiên áo đen phần phật, ma khí cuồn cuộn.

Hôm nay, hắn bước vào Luyện Khí mười tầng, hắn Lục Bình An. . . Muốn Đấu Đế!

Bất Diệt ma thể vắt ngang, Lục Phiên sau lưng, phảng phất có thao thiên Ma Ảnh hiển hiện.

Uy áp không ngừng tăng lên, giống như thần ma lâm thế.

Thiên Linh cổ đế nheo lại mắt, đúng là có mấy phần kinh ngạc.

"Thể chất đặc thù?"

"Có thể này, cũng không là ngươi càn rỡ lý do."

Thiên Linh cổ đế nói.

Lời nói hạ xuống, trong nháy mắt giết ra.

Vạn trượng hào quang tại vô tận đen kịt thiên ngoại trong chiến trường sáng chói chói mắt.

Tóc vàng bay lên ở giữa cùng Lục Phiên chiến tại cùng một chỗ.

Đông

Bất Diệt ma thể một quyền, cùng Thiên Linh cổ đế một quyền hung hăng va chạm.

Đông đông đông!

Hư không nứt ra, lít nha lít nhít giống như mạng nhện màu đen vết nứt, phóng thích ra vô cùng tận băng diệt khí thế.

Lục Phiên chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, cho dù là có Bất Diệt ma thể bám vào cánh tay, tựa hồ cũng muốn sụp đổ giống như.

Thật mạnh!

Lục Phiên trong lòng đều chấn.

Này Thiên Linh cổ đế, thật thật mạnh!

Bất Diệt ma thể lần thứ nhất ăn thiệt thòi!

Mà Thiên Linh cổ đế càng là kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới, Lục Phiên thế mà có thể ngăn cản hắn nhất kích, không có thân thể sụp đổ!

"Đỉnh cấp thể chất đặc thù sao?"

"Có thể đó cũng không phải ngươi dám khiêu khích Đế Cảnh vốn liếng."

Thiên Linh cổ đế thản nhiên nói.

Thân thể hóa thành lưu quang, trong nháy mắt tại yêu trong hư không vắt ngang, tốc độ quá nhanh, nhanh đến để cho người ta ứng không xuể.

Lục Phiên Bất Diệt ma thể đúng là bị hoàn toàn áp chế.

Vô số lưỡi đao bạc bay tứ tung tại Lục Phiên bên người, hỏa hồng Phượng Linh kiếm tại trong hư không lôi kéo xuất ra đạo đạo vết kiếm.

Nhưng mà, căn bản dính không đến Thiên Linh cổ đế thân thể.

Loại kia tốc độ phía trên nghiền ép, nhường Lục Phiên có chút biệt khuất.

Thiên Linh tộc. . . Am hiểu không gian thiên phú.

Thiên Linh cổ đế làm Thiên Linh tộc tối cường thống ngự Đại Đế, tự nhiên tại không gian thiên phú bên trên càng thêm mạnh mẽ.

Đây là Lục Phiên lần thứ nhất ăn thiệt thòi.

Luyện Khí mười tầng, đây là Lục Phiên lực lượng, dĩ nhiên, Thiên Linh cổ đế cũng xem như Lục Phiên lần thứ nhất tao ngộ chân chính Đại Đế.

Không phải loại kia chiếu rọi tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong cổ đế hư ảnh.

Có lẽ là vừa đột phá đi, mặc dù linh khí tổng số đạt được tăng lên trên diện rộng.

Cổ đế uy áp đối với hắn không có có bất kỳ tác dụng gì.

Có thể là tại ngạnh thực lực bên trên, tại kinh nghiệm chiến đấu bên trên Lục Phiên hoàn toàn chính xác vẫn là kém hơi nhiều.

Oanh

Lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Lục Phiên trên đỉnh đầu.

Thiên Linh cổ đế đạm mạc vô cùng.

Hắn nhìn xuống một mực ở vào phòng ngự trạng thái dưới Lục Phiên.

Cái kia to lớn Ma Ảnh đã sớm bị đánh nát vụn, phảng phất tại không ngừng điêu tàn.

Thiên Linh cổ đế khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, tựa hồ mang theo một tia khinh thường.

Mặc dù hắn kinh ngạc tại Lục Phiên thực lực, lại là có thể kháng trụ hắn đế uy, thậm chí còn có thể có sức hoàn thủ.

Thế nhưng. . .

Vẻn vẹn cũng là như thế thôi.

"Đời sau, chớ có như vậy càn rỡ."

"Đáng tiếc ngươi này kỳ tài ngút trời."

"Như cho ngươi thời gian, ngươi có lẽ thật sự có thể mượn nhờ cái này tân sinh Thiên Đạo, bước vào chân chính Đế Cảnh."

Thiên Linh cổ đế nói.

Lời nói vừa dứt.

Thiên Linh cổ đế bỗng nhiên mũi chân đạp xuống.

Trên người hắn áo bào đang tung bay.

Từ trên trời giáng xuống, phảng phất như ngọn núi to lớn, muốn áp sập Lục Phiên.

Ma khí cuồn cuộn ở giữa, Lục Phiên lạnh lùng vung ra một quyền.

Đông

Vô số ma khí nổ tung, hình thành từng vòng từng vòng gợn sóng hình, hướng phía bốn phương tám hướng dâng lên ra.

Thiên ngoại chiến trường trong chốc lát nát vụn, quanh mình đều phảng phất bị năng lượng bao phủ cọ rửa thành chân không.

Đáng sợ năng lượng đang kích động lấy.

Cho dù là Thánh cảnh ở đây, đều muốn trong nháy mắt thụ trọng thương.

Vô số lưỡi đao bạc xếp, tăng thêm Phượng Linh kiếm xếp, tại Lục Phiên thân thể chung quanh, chồng ra ba ngàn áo giáp giống như.

Mà Thiên Linh cổ đế mũi chân đặt lên áo giáp phía trên, khiến cho ba ngàn lưỡi đao bạc xếp áo giáp, đúng là lõm lún xuống dưới.

Lục Phiên cảm nhận được áp lực.

Rất mạnh, này Thiên Linh cổ đế thật rất mạnh, so Đế Cảnh Thiên Đạo hóa thân còn mạnh hơn!

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

Thiên Linh cổ đế thản nhiên nói.

Mũi chân lại lần nữa dùng sức, tựa hồ muốn Lục Phiên triệt để đạp bạo.

Đông đông đông!

Thiên ngoại chiến trường ở giữa.

Chỉ còn lại có mạnh mẽ mà hùng hồn tiếng tim đập.

Hai loại nhịp tim tiết tấu, tại lẫn nhau đánh thẳng vào.

Lục Phiên mặt mũi lãnh khốc, lông mi cau lại.

Hắn đang suy tư đối sách.

Thực lực xem như kiểm nghiệm ra tới, Luyện Khí mười tầng, so với Thiên Linh cổ đế vẫn là kém hơi nhiều.

Có lẽ, Luyện Khí mười tầng, hoàn toàn chính xác có Đế Cảnh chiến lực, thế nhưng, Đế Cảnh bên trong, cũng hẳn là có phân tầng thứ.

Giống Thiên Linh cổ đế này loại sống mấy trăm vạn tái năm tháng dài đằng đẵng, thậm chí còn tại cửu trọng thiên bên ngoài, không ngừng chinh chiến, tự thân chiến lực đương nhiên sẽ không yếu.

Trên thực tế, Lục Phiên cũng không có cảm giác mình có thể chiến thắng cổ đế.

Hắn chỉ là vì kiểm trắc một thoáng Đế Cảnh đến cùng là thế nào cảnh giới.

Ông

Đối mặt cổ đế áp bách.

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi.

Thực lực chênh lệch vẫn còn tồn tại, thế nhưng Lục Phiên cũng không phải là thật liền vô phương chống cự.

Trong đôi mắt bỗng nhiên vô số đường cong nhảy lên mà qua.

Trong chốc lát, dùng thân thể của hắn làm trung tâm.

Linh áp bàn cờ bàn cờ lĩnh vực khuếch tán ra tới.

Thiên Linh cổ đế khẽ giật mình, đúng là bị này linh áp bàn cờ cho bao phủ trong đó.

"Lĩnh vực? !"

Thiên Linh cổ đế hít sâu một hơi.

Không nghĩ tới, Lục Phiên đúng là có thể thi triển ra lĩnh vực  bất quá, lĩnh vực chẳng qua là Đế Cảnh cơ sở thôi.

"Ngàn vạn lần linh áp!"

Lục Phiên Nguyên Thần phun trào, phảng phất tại linh áp trên bàn cờ tạo thành kinh khủng gió lốc.

Oanh

Bỗng nhiên, linh áp chùm sáng từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào Thiên Linh cổ đế trên thân.

Thiên Linh cổ đế thân thể run lên, lại là không có quá lớn biên độ biến hóa.

"Đây là hạng gì thủ đoạn? Vị kia Đế Cảnh mới nghiên cứu ra được thủ đoạn?"

Thiên Linh cổ đế nghi hoặc không hiểu.

Ông

Bỗng dưng.

Thân thể của hắn chấn động, hào quang vạn trượng, giống như một khỏa bùng cháy đến cực hạn Hằng Tinh.

Ngàn vạn lần linh áp chùm sáng lập tức sụp đổ.

Thiên Linh cổ đế trôi nổi tại thiên ngoại chiến trường.

Hơi khẽ chau mày.

"Làm sao còn không ra tay?"

Hắn ngẩng đầu, đôi mắt thâm thúy, phảng phất nhìn xuyên qua hư không  có thể thấy khe nứt to lớn, cũng có thể thấy vết nứt về sau, từng đạo như thương thảo hội nghị ngồi xếp bằng rất nhiều thân ảnh.

Xùy

Thiên Linh cổ đế thấy thế, dường như hiểu rõ cái gì, trên khóe miệng chọn, lộ ra khinh thường cười một tiếng.

Sau đó, ánh mắt lướt ngang, rơi vào Lục Phiên trên thân.

"Nguyên lai, ngươi chẳng qua là một khỏa bị từ bỏ quân cờ."

Thiên Linh cổ đế tiếc nuối mà đồng tình nói ra.

Lục Phiên lông mi hơi hơi một đám, sợi tóc màu đen trong gió bay lên.

Sụp đổ ra tới lưỡi đao bạc cùng Phượng Linh kiếm, ở sau lưng của hắn xếp ra kim loại hai cánh.

"Từ bỏ quân cờ?"

Sau một khắc, Lục Phiên nở nụ cười.

Mặc dù hắc sắc ma khí quấn quanh, có mấy phần tà dị, thế nhưng Lục Phiên cười rộ lên, lại trước sau như một như Giang Nam vùng sông nước công tử, ôn nhuận như ngọc.

"Bọn hắn cũng xứng?"

Oanh

Lục Phiên thân thể khẽ động, lập tức, vô tận ma khí cuồn cuộn.

Tại bàn cờ trong lĩnh vực, khí thế liên tục tăng lên.

Thiên Linh cổ đế nở nụ cười.

Lục Phiên rất ngông cuồng.

Thế nhưng, hắn không hiểu lại là có chút tán thưởng Lục Phiên cuồng.

"Tốt một cái bọn hắn cũng xứng?"

"Bản đế cũng là có chút tán thưởng ngươi."

Lời nói hạ xuống.

Thiên Linh cổ đế chầm chậm phất tay áo.

Một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống.

Đột nhiên chém về phía Lục Phiên.

Lục Phiên sau lưng kim loại hai cánh chồng chất, không ngừng trảm ra lưỡi đao bạc, ngăn cản một kiếm này.

Coong

Bắn ra hoả tinh, phảng phất Diệt Thế hỏa hoạn, so với Thiên Địa Huyền Hỏa đều khủng bố hơn.

Trùng trùng điệp điệp gợn sóng bao phủ, nhường này một mảnh chiến trường, phảng phất hóa thành luyện ngục.

Khẽ run lên, Lục Phiên nhẹ nhàng phun ra một ngụm hơi nóng.

Trong cơ thể huyết dịch đang sôi trào, đúng là khiến cho hắn có loại tinh thần sảng khoái cảm giác.

Như vậy nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu, khiến cho hắn có chút hưởng thụ!

Ông

Hai cánh đột nhiên bày ra.

Lục Phiên trong đôi mắt quang hoa đại thịnh, dường như có một đôi vô hình thon dài tay cầm, nhặt một con cờ rơi bàn cờ.

Ba

Thô to chùm sáng bỗng nhiên vắt ngang rủ xuống.

Trong chốc lát đánh tới hướng huy kiếm Thiên Linh cổ đế.

Thiên Linh cổ đế bản không thèm để ý, thế nhưng, tại cái kia chùm sáng lân cận nháy mắt, trong lòng đúng là có mấy phần nổi lên gợn sóng  chờ hắn chuẩn bị lại lần nữa né tránh thời điểm.

Lại là bởi vì đang ở huy kiếm nguyên nhân, không kịp né tránh.

Chẳng qua là trong chốc lát thời gian.

Linh áp chùm sáng bỗng nhiên nện xuống.

Oanh

Dường như toàn bộ thiên địa nện xuống, chấn động to lớn, nhường thiên ngoại chiến trường xuất hiện một cái to lớn vô cùng hố sâu, trong hố sâu tràn đầy khủng bố xen lẫn vết nứt không gian.

Vô số vết rạn rút đấm Thiên Linh cổ đế thân thể.

"Ức lần linh áp!"

Lục Phiên nở nụ cười.

Lời nói hạ xuống, ngân mang chợt hiện, thân thể giống như thuấn di tan biến ngay tại chỗ.

Thiên Linh cổ đế bị ức lần linh áp áp chế, cảm giác toàn thân bị tỏa liên trói buộc đặt ở trong thâm uyên giống như, động đậy trở nên vô cùng gian nan.

Trong người hắn, năng lượng tuôn ra mà lên, muốn muốn xông ra linh áp ngăn trở.

Có thể là, đây là cần thời gian.

Mà Lục Phiên, đã thi triển hàm nghĩa của không gian, xuất hiện ở Thiên Linh cổ đế bên cạnh người.

"Đế Cảnh. . ."

"Liền này?"

Lục Phiên cười một tiếng.

Đã thấy trong tay hắn nổi lên một bạch ngọc tiểu tháp.

Hào không dao động, xưa cũ không có gì lạ.

Sau một khắc, cái kia tiểu tháp liền bị Lục Phiên nắm, hung hăng vung.

Hủy Diệt đạo ý phun trào.

Khiến cho Thâu Thiên tháp càng ngày càng khủng bố!

Hướng phía Thiên Linh cổ đế đầu chính là đập tới!

Phốc phốc!

Bạch ngọc Thâu Thiên tháp hung hăng đập trúng, đập vào Thiên Linh cổ đế mi tâm.

Trong chốc lát, da tróc thịt bong.

Cổ đế máu thịt, đúng là bị Thâu Thiên tháp cho đập bắn tung toé.

Nóng bỏng đế huyết giương vẩy, mỗi một giọt đều nặng nề vô cùng, phảng phất có khả năng áp sập vạn cổ.

Huyết dịch tiêu xạ, tại Lục Phiên trên mặt, rơi ra một đạo vết máu.

Thiên Linh cổ đế triệt để bối rối.

Đó là bị nện mộng.

Trong thiên địa tất cả, tại thời khắc này, phảng phất đều trở nên vô cùng an tĩnh, an tĩnh đến cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Thâu Thiên tháp đập trúng hắn trong nháy mắt, phảng phất có lực lượng quỷ dị trùng kích bên trong nguyên thần của hắn.

Nguyên thần của hắn tại thời khắc này, đúng là xuất hiện trong chốc lát hốt hoảng.

Mà Lục Phiên cũng là đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Dạng này đều không có nện nát? !

Đổi Chuẩn Đế, Thâu Thiên tháp tới này sao một thoáng, đầu đã sớm nổ nở hoa rồi!

Đế Cảnh, không hổ là Đế Cảnh!

Đủ cứng!

Lục Phiên nhếch miệng, liền muốn lại chùy một lần.

Nhường ngươi hung hăng càn quấy!

Nhường ngươi muốn giết bản công tử!

Cổ đế lại như thế nào?

Coi là liền ngươi tâm nhãn nhỏ? !

Lục Phiên trong lòng sảng khoái vô cùng, mặc dù phía trước một mực bị áp chế.

Thế nhưng, một chùy này!

Đáng giá!

Tất cả ủy khuất, tất cả áp chế, tại một chùy này phía dưới, toàn diện phát tiết ra tới!

. . .

Cửu trọng thiên.

Tầng thứ nhất.

Thiên Linh tộc Chuẩn Đế ngồi xếp bằng, trừ hắn, còn có mấy vị Thánh cảnh, khoanh chân tại hư không.

Trong hư không, từng sợi xiềng xích quấn quanh lấy một chiếc quan tài.

Đó là cổ đế từ cửu trọng cuối trời, khiêng hồi trở lại quan tài.

Thiên Linh cổ đế tại vào Ngũ Hoàng thời điểm, để bọn hắn trông coi này quan tài, cho dù là Chuẩn Đế, cũng không dám có bất kỳ lười biếng.

Mà liền tại Thiên Linh cổ đế bị Thâu Thiên tháp đập trúng đầu, da tróc thịt bong, Nguyên Thần rung chuyển thời điểm.

Ào ào ào. . .

Quan tài khẽ run lên.

Rung động lực lượng, theo xiềng xích truyền ra.

Soạt tiếng vang triệt để tại tầng thứ nhất, Thiên Linh tộc tổ địa bên trong.

Già nua Chuẩn Đế bỗng nhiên mở mắt ra, trong đôi mắt mang theo vài phần ngưng trọng.

"Không tốt!"

Chuẩn Đế trên người khí tức đột nhiên bùng nổ.

Thân thể vắt ngang mà ra, xếp bằng ở quan tài phía trên, tay nắm ấn ký, cả người dường như hóa thành một tòa sơn nhạc nguy nga.

Mặt khác thánh đường Thánh cảnh cũng dồn dập biến sắc.

Bọn hắn không biết cổ đế mang về chính là cái gì, nhưng là có thể nhường cổ đế trịnh trọng như vậy, dùng trật tự quy tắc phong ấn, tuyệt đối vật phi phàm.

Cho nên, tại quan tài chấn động nháy mắt, bọn hắn trong lòng đều là lắc một cái.

Tại Chuẩn Đế ngồi xếp bằng trên đó về sau, quan tài chấn động tựa hồ ổn định lại.

Vị kia già nua Chuẩn Đế vừa mới chuẩn bị buông lỏng một hơi.

Bỗng dưng!

Tựa hồ có tiếng rống giận dữ theo quan tài bên trong vang vọng.

Đông đông đông!

Phảng phất có cái gì lực lượng tại hung hăng va chạm quan tài giống như.

Phốc phốc!

Vị kia tọa trấn quan tài Chuẩn Đế, đột nhiên phun ra máu, vẻ mặt ảm đạm, Nguyên Thần bị bị thương nặng.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Từng sợi xiềng xích trật tự đứt đoạn.

Quan tài càng là cơ hồ muốn bị xốc lên!

Một tay nắm theo đột nhiên khoác lên quan tài bên trong, khí tức kinh khủng tràn ngập ra. . .

Nương theo lấy thao thiên gầm thét.

Thánh đường Thánh cảnh đều bị sợ ngây người, khí tức kia tràn ngập chỗ, thân thể của bọn hắn đều là cứng đờ.

Đại Đế. . . Đến cùng lưu lại cái gì đại khủng bố đồ vật tại Thiên Linh tộc bên trong? !

. . .

Thiên ngoại chiến trường.

Thiên Linh cổ đế đột nhiên lấy lại tinh thần.

Vẻ mặt bỗng nhiên đại biến!

Nhìn xem Lục Phiên mặt mũi tràn đầy hưng phấn nắm tiêm nhiễm lấy hắn đế huyết tiểu tháp, lại muốn hướng đầu hắn bên trên đập tới.

Thiên Linh cổ đế trong lồng ngực phảng phất có vô số lửa giận đang cuộn trào mãnh liệt!

Ta

Có thể là, đầy ngập lửa giận chung quy là hóa thành một cái muốn nói lại thôi.

Hắn giận không kềm được a!

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lục Phiên lại đột nhiên bùng nổ ức lần linh áp, vậy mà khiến cho hắn lâm vào nháy mắt ngưng trệ.

Đế Cảnh chiến đấu, nháy mắt ngưng trệ đã đầy đủ trí mạng.

Mà Lục Phiên trong tay tiểu tháp, càng làm cho hắn kinh hãi.

Hắn cảm giác mình thân thể. . . Tựa hồ bị tiểu tháp hút đi chút gì đó.

Đương nhiên, đối với thời khắc này cổ đế mà nói.

Này chút đều không trọng yếu.

Trọng yếu là. . .

Nguyên thần của hắn bị tiểu tháp một búa, suýt nữa sụp đổ!

Dẫn đến trấn áp cái kia quan tài bên trong tồn tại Nguyên Thần phong ấn bắt đầu suýt nữa sụp đổ!

Xảy ra đại sự!

Oanh

Thiên Linh cổ đế bộc phát ra khí thế khủng bố, lĩnh vực thôi động, trong chốc lát, phảng phất súc địa thành thốn tan biến.

"Lục Bình An!"

"Lần này ngươi vận khí tốt. . ."

"Lần sau, không giao ra Mễ Già, bản đế. . . Liền đạp diệt Ngũ Hoàng!"

Thiên Linh cổ đế lạnh lùng nói.

Một đạo máu tươi như con rắn nhỏ, xiêu xiêu vẹo vẹo theo hắn trên trán chảy xuôi mà xuống.

Bộ dáng chật vật nói xong vô cùng tàn nhẫn nhất.

Không tiếp tục tiếp tục lưu lại, Thiên Linh cổ đế trong chốc lát phá toái hư không, hướng Thiên Linh tộc bên trong tiến đến.

Xé rách chật vật thiên ngoại trong chiến trường.

Lục Phiên một tay vung lấy bạch ngọc Thâu Thiên tháp, nhìn Thiên Linh cổ đế bóng lưng biến mất.

Áo đen phần phật ở giữa lãnh khốc khuôn mặt, cũng hiển hiện mấy phần ngạc nhiên.

Làm sao. . . Liền chạy?

Cho nên. . .

Ta Lục Bình An. . . Một trận chiến thắng cổ đế?.