Chương 543: Màu vàng kim Bất Diệt ma thể

Chương 543: Màu vàng kim Bất Diệt ma thể

Thiên địa một mảnh nổ vang, đáng sợ chiến đấu lưu lại dư ba, khiến cho thiên ngoại chiến trường phảng phất dời sông lấp biển, vô số vết nứt không gian tại vắt ngang, đan xen tung hoành ở giữa, tựa hồ muốn xé rách hết thảy.

Thiên Linh cổ đế đi.

Đi vội vàng, vẻ mặt vội vàng, mang theo vài phần gấp rút.

Chỉ để lại Lục Phiên lơ ngơ.

Trong chiến trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có hóa thành bụi trần đá vụn tại cơn bão năng lượng lay động dưới, phát ra vụn vặt tiếng vang.

Lục Phiên phiêu phù ở trong hư không, sắc mặt như thường.

Thâu Thiên tháp phía trên, dòng máu đỏ sẫm lộ ra có mấy phần chói mắt, đó là Thiên Linh cổ đế huyết dịch.

Theo Lục Phiên nhìn chăm chú, cái kia tiêm nhiễm tại tiểu tháp bên trên huyết dịch, đúng là bị tiểu tháp chậm rãi hấp thu, hóa thành năng lượng tinh thuần.

Đó là một loại thuộc về Đế Cảnh năng lượng.

Một loại thuần túy hỗn độn lực lượng, sau đó, này hỗn độn lực lượng liền bị Thâu Thiên tháp chuyển đổi thành Đạo Uẩn.

Mặc dù Đạo Uẩn không nhiều, thế nhưng ít nhất cũng là có.

Cổ đế trong thân thể năng lượng, trên thực tế liền là Đạo Uẩn hiển hóa, cái này khiến Lục Phiên lông mi không khỏi hơi nhíu.

Đế Cảnh siêu thoát ra Thiên Đạo trói buộc.

Thế nhưng, năng lượng kỳ thật liền là Đạo Uẩn chuyển hóa, trên thực tế, Đế Cảnh tựa hồ như cũ chưa từng hoàn toàn thoát khỏi Thiên Đạo.

Chẳng qua là nhảy ra mặt nước, có được bình đẳng nhìn thẳng Thiên Đạo tư cách thôi.

Thu hồi Thâu Thiên tháp, Lục Phiên trên người khí tức bắt đầu chìm nổi.

Lưỡi đao bạc xếp, rất nhanh một lần nữa hóa thành ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Lục Phiên chậm rãi ngồi xuống, áo đen khôi phục trở thành áo trắng.

Luyện Khí mười tầng, đích thật là có được Đế Cảnh chiến lực  bất quá, hắn dù sao chẳng qua là mới vào này cảnh giới. . . Đối mặt chân chính cổ đế, vẫn còn có chút cật lực.

Dù sao, những cái kia cổ đế đều là đã sống mấy trăm vạn tái tuế nguyệt lão già, bọn hắn đối vào một thân lực lượng chưởng khống đã đạt đến trình độ xuất thần nhập hóa.

Thiên Linh cổ đế đi, đó chính là đi.

Lục Phiên cũng không có để ý.

Thần tâm khẽ động, từ thiên ngoại chiến trường trở về đến tinh không hư vô bên trong.

Tại Lục Phiên trở về nháy mắt, từng khỏa Sinh Mệnh ngôi sao bên trên, hoặc là ngồi xếp bằng, hoặc là đứng lặng thân ảnh, đều là quăng xem tầm mắt mà tới.

Bọn hắn hô hấp dồn dập, thấy từ thiên ngoại trong chiến trường sống sót mà đi ra ngoài Lục Phiên, lập tức, thiên địa trở nên lặng ngắt như tờ.

Rất lâu, vô số cường giả vẻ mặt mới là dồn dập kích động.

"Ông trời ơi..! Ra tới, Lục Bình An sống sót từ thiên ngoại trong chiến trường ra đến rồi!"

"Không chết! Lục thiếu chủ vậy mà không chết! Tại cổ đế trong tay còn sống!"

"Cổ đế đi đâu? Không có khả năng a. . . Lục Bình An làm sao có thể đánh thắng được một vị cổ đế!"

Mọi người không dám tin, thế nhưng tại không dám tin đồng thời, lại có chút mờ mịt.

Đặc biệt là cái kia Cổ lão chiến thuyền bên trong Thánh tộc Thánh cảnh các cường giả.

Bọn hắn kinh ngạc vô cùng.

Vốn cho rằng Lục Phiên khó thoát khỏi cái chết, lại là không nghĩ tới, Lục Phiên thế mà tại Thiên Linh cổ đế trong tay còn sống!

Mà Thiên Linh cổ đế khí tức tại Hư Vô Thiên tan biến, tựa hồ đã rời đi, trở về tầng thứ nhất.

Ý vị này, cực kỳ cường hãn một tôn cổ đế mang đến áp bách cùng uy hiếp, cứ như vậy vượt qua!

Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Lữ Mộc Đối, Mạc Thiên Ngữ hai vị nửa bước Huyền Tiên theo Thiên Cơ phong hành tẩu mà ra, tại Ngũ Hoàng thiên ngoại lơ lửng.

Trên thực tế, không chỉ là bọn hắn, còn có không ít Ngũ Hoàng Huyền Tiên Chân Tiên, đều đang đợi chờ lấy.

Dù sao, Lục Phiên tại đại chiến, bọn hắn lo lắng.

Này một trận chiến, có thể là mang ý nghĩa Ngũ Hoàng tương lai vận mệnh.

Thấy Lục Phiên sống sót trở về, sống mà đi ra thiên ngoại chiến trường.

Lữ Mộc Đối vuốt vuốt sợi râu, lập tức phá lên cười.

"Chúc mừng Lục thiếu chủ, một trận chiến thắng cổ đế!"

Lữ Mộc Đối trúc trượng tầng tầng gõ tinh không phát ra tiếng leng keng vang, lời nói như sóng lớn dậy sóng.

Thanh âm đàm thoại trong chốc lát truyền ra, truyền khắp toàn bộ Hư Vô Thiên, toàn bộ Ngũ Hoàng đại địa.

Tất cả mọi người là ngẩng đầu, nghe được Lữ Mộc Đối lời nói này, đều là kinh ngạc, kinh ngạc qua đi chính là reo hò.

Trong tinh không, từng khỏa Sinh Mệnh ngôi sao phía trên.

Từng vị tiên nhân dồn dập vẻ mặt tươi cười chắp tay phát ra chúc mừng.

Chúc mừng thanh âm, quanh quẩn tại tinh không hư vô mỗi một cái góc.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, đối khắp cả Hư Vô Thiên reo hò, thoáng sững sờ về sau, liền nhẹ cười rộ lên.

Hắn vốn là một cái người khiêm tốn, không thèm để ý những thứ này.

Sau đó, hắn giơ tay lên một chiêu, đem lây dính Thiên Linh cổ đế máu tươi tiểu tháp bày ở xe lăn bao tay bên trên, cố ý chọn lấy cái dễ thấy vị trí.

Không phải hắn không biết điều, mà là mọi người cần một lần cổ vũ đến đề thăng sĩ khí, gia tăng tinh không hư vô lực ngưng tụ.

Thật sự là hắn là cùng một vị cổ đế chinh chiến, cuối cùng không phân thắng bại.

Mặc dù Thiên Linh cổ đế lưu lại uy hiếp ngữ, thế nhưng, Lục Phiên không thèm để ý.

Uy hiếp hắn nhiều người, không kém Thiên Linh cổ đế một cái.

Tiếng hoan hô vang vọng tại Hư Vô Thiên mỗi một cái góc, phảng phất là một trận cuồng hoan.

Ngũ Hoàng bên trong còn tốt, ngoại trừ Chân Tiên Huyền Tiên biết, những người khác còn đắm chìm trong thời gian đại trận gia tốc trong tu hành.

Đến mức cái khác sinh mệnh sao trời bên trên hết thảy tiên nhân đều điên rồi.

Tiếng hoan hô như sóng triều, một hồi lại một hồi.

Mà Cổ lão trên chiến thuyền Thánh tộc các cường giả liền có mấy phần xấu hổ.

Nghe quanh mình tất cả reo hò, bọn hắn reo hò không phải, không hoan hô lại cảm thấy có mấy phần không thích sống chung.

Cuối cùng, thượng giới Thánh tộc thì cũng dồn dập học quanh mình Sinh Mệnh ngôi sao cường giả có tiết tấu vỗ tay hoan hô dâng lên.

"Lục thiếu chủ vô địch!"

"Làm Lục thiếu chủ chúc!"

Này chút Thánh tộc Thánh cảnh không có cách, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Chỉ có thể học ăn mừng cùng reo hò.

Mặc dù cảm giác hết sức không được tự nhiên, thậm chí có chút xấu hổ nóng nảy.

Thế nhưng, mặt mũi tại sinh tồn trước mặt, không đáng một đồng.

Bọn hắn còn muốn tại Ngũ Hoàng cầu được một chút hi vọng sống, cho nên chỉ có thể làm ra cử động như vậy.

Mấy vị Thánh cảnh vắt ngang mà qua, phi tốc lướt về phía Lục Phiên vị trí.

Nghe nói Ngũ Hoàng Lục thiếu chủ, xuất quỷ nhập thần, bọn hắn nhất định phải thừa dịp Lục Phiên xuất hiện trong khoảng thời gian này, đem vấn đề nói rõ, thỉnh cầu Lục Phiên bảo hộ.

Cửu trọng thiên không có bọn hắn dung thân chỗ, bọn hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Ngũ Hoàng.

Vù vù!

Lục Phiên vốn định trở về Ngũ Hoàng.

Cũng là bị hai vị thượng giới Thánh tộc Thánh cảnh cho ngăn trở.

Đó là chi trước hai vị công phạt qua Ngũ Hoàng Thánh cảnh, mặc dù bọn hắn nắm giữ Đế binh, đình trệ tại Ngũ Hoàng.

Có thể là, bọn hắn đã từng cử động, Lục Phiên có thể sẽ không dễ dàng quên.

Hai vị Thánh cảnh đi vào Lục Phiên bên người, liền biểu đạt thỉnh cầu, bọn hắn quỳ gối trong hư không, thỉnh cầu Lục Phiên tha thứ, hy vọng có thể đạt được tại Ngũ Hoàng bên trong che chở tuế nguyệt.

Lục Phiên ngay từ đầu có chút kinh ngạc.

Hắn kém chút liền bày khoát tay chặn lại, trực tiếp hủy diệt chiếc này chiến thuyền.

Bởi vì Lục Phiên vốn cho rằng chiến thuyền này cùng cái kia Thiên Linh cổ đế là cùng một bọn.

Là Thiên Linh cổ đế sai phái tới tiến đánh Hư Vô Thiên tồn tại.

"Lục thiếu chủ, xem ở chúng ta từng vì ngài cung cấp qua Đế binh trên mặt mũi. . . Để ta chờ Thánh cảnh tại Hư Vô Thiên bên trong có thể có một đầu sinh lộ đi."

Một vị Thánh cảnh quỳ gối trong hư không, nước mắt tung hoành.

Lời nói vô cùng tội nghiệp.

Vì Thánh tộc kéo dài, bọn hắn này chút chủng tộc người dẫn đầu, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, chỉ có thể quỳ bọn hắn đã từng chẳng thèm ngó tới kẻ địch.

"Thiên Linh tộc muốn nhất thống cửu trọng thiên sao?"

"Các ngươi là đào vong tới."

Lục Phiên nhìn xem ngăn ở trước người hắn, nói rõ với hắn sự tình từ đầu đến cuối một vị đại biểu Thánh cảnh.

Đây là một vị còn thừa ngũ đại Thánh tộc một trong Thánh Tổ, Thánh Tổ vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Phong thủy luân chuyển, đã từng bọn hắn, cảm thấy Ngũ Hoàng căn bản không coi là cái gì, Lục Bình An cũng không thể coi là cái gì.

Thậm chí còn mong muốn nhường Lục Bình An cúi đầu.

Lại là không hề nghĩ tới, lúc này mới qua bao lâu, bọn hắn cũng chỉ có thể tại Lục Phiên trước mặt khúm núm.

Hắn thân là Thánh Tổ, còn có nội tâm vinh quang.

Có thể là, vì Thánh tộc có thể sống sót, không có cách nào.

Hắn chỉ có thể như vậy khúm núm.

Chỉ có thể như vậy cúi đầu.

Bất quá, nhường trong lòng của hắn dễ chịu một điểm là, Lục Phiên đúng là tại cổ đế trong tay sống tiếp được.

Ý vị này Lục Phiên rất có thể có được Đế Cảnh chiến lực.

Lục Phiên thực lực, đạt được bọn hắn tán thành.

Bọn hắn cái quỳ này, trong lòng cũng dễ chịu chút.

"Lục Thánh Chủ, chúng ta đã không đường có thể đi, được ăn cả ngã về không, tạo có thể vượt qua hư vô Thâm Uyên chiến thuyền, đi tới Hư Vô Thiên, hi vọng Lục Thánh Chủ có thể. . . Cho ta chờ một mảnh sinh tồn chỗ."

Vị này Thánh Tổ nói.

Nói xong, quỳ nằm sấp mà xuống, hành đại lễ.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, lông mi hơi hơi hướng lên chống.

Hắn đang trầm tư, này chút Thánh tộc tìm tới, Lục Phiên đích thật là không nghĩ tới.

Phải biết, này chút Thánh tộc sau lưng, đều đại biểu một vị cổ đế.

Bây giờ, Lục Phiên nếu là thu lưu bọn hắn, một phần vạn những cái kia cổ đế trở về, một lần nữa thu lại này chút Thánh tộc, cái kia nên như thế nào?

"Mong muốn một mảnh sinh tồn chỗ? Tự nhiên là có khả năng, dù sao, ta Lục Bình An cũng không phải cái gì người hiếu sát."

"Bất quá, các ngươi đối với lấy Ngũ Hoàng Thiên Đạo thề, từ nay về sau, cùng các ngươi các tộc cổ đế không có bất kỳ cái gì liên quan, là Hư Vô Thiên sinh linh."

Lục Phiên nói.

Vài vị Thánh Tổ cùng nhìn nhau, đôi mắt lấp lánh.

Ngay từ đầu, bọn hắn có mấy phần dao động.

Bởi vì, tâm tư của bọn hắn đúng như là Lục Phiên nói tới như vậy, tính toán đợi cổ đế trở về về sau, lại đi đầu quân.

Có thể là, Lục Phiên lời nói, phá hỏng đường lui của bọn hắn.

"Chúng ta thề, chúng ta sẽ mang theo tộc nhân thề."

Cuối cùng, mấy vị này Thánh cảnh làm ra lựa chọn.

Bọn hắn đầu muốn lựa chọn, vẫn là sống sót, mang theo bộ tộc kéo dài tiếp.

Bởi vậy, bọn hắn bắt đầu thề.

Làm thệ ngôn lập xuống.

Ầm ầm!

Ngũ Hoàng Thiên Đạo sao trời lập tức hiển hiện, hạ xuống Thiên Đạo quy tắc xiềng xích, quấn quanh lấy này từng vị Thánh Tổ.

Hai tay của bọn hắn hai chân ở giữa, đều có xiềng xích tồn tại.

Thậm chí không chỉ là bọn hắn, Thánh tộc các con dân, cũng đều tồn tại xiềng xích, giống như là bị trục xuất tù phạm.

"Trong tinh không sao trời rất nhiều, các ngươi tìm vô chủ Sinh Mệnh ngôi sao riêng phần mình cắm rễ đi."

"Đến mức tương lai như thế nào, có thể hay không dung nhập Ngũ Hoàng, liền xem chính các ngươi phát triển."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, liền khoát tay áo.

Vài vị Thánh Tổ thở dài một hơi, lập tức toát ra vẻ mừng rỡ.

Bọn hắn còn sống!

Bọn hắn được ăn cả ngã về không, đúng là thật cược đúng rồi!

Nguyên lai. . . Ngũ Hoàng Lục Bình An tâm nhãn, cũng không có trong truyền thuyết nhỏ như vậy!

Tại rất nhiều Thánh cảnh thiên ân vạn tạ phía dưới.

Lục Phiên trở về đến Ngũ Hoàng bên trong.

Hư Vô Thiên bên trong khí tức khủng bố va chạm, như vậy kết thúc.

Mà cổ đế lần thứ nhất xuất hiện, cũng cứ như vậy hạ màn kết thúc, cũng không có phá hủy Ngũ Hoàng, cho Ngũ Hoàng mang đến Diệt Thế mối nguy.

Đến vào trong đó hung hiểm, thế nhân liền không được biết rồi.

Lục Phiên đánh với Thiên Linh cổ đế một trận cụ thể chi tiết, thế nhân cũng hoàn toàn không rõ ràng.

Chân chính biết đến, có lẽ chỉ có Lục Phiên cùng Thiên Linh cổ đế.

. . .

Tầng thứ nhất.

Thiên Linh tộc tổ địa.

Khí tức kinh khủng tràn ngập, quan tài run run ở giữa, lần lượt ngưng tụ mà ra quy tắc xiềng xích trật tự tại không ngừng run rẩy, nếu không phải có cửu trọng thiên Thiên Đạo ý chí biến thành quy tắc xiềng xích trật tự.

Khả năng quan tài bên trong kinh khủng tồn tại, đã sớm lao ra trói buộc.

Giết sạch toàn bộ Thiên Linh tộc.

Không có Thiên Linh cổ đế đối kháng, dù cho có Chuẩn Đế trấn giữ Thiên Linh tộc cũng giống vậy ngăn cản không nổi này Hung thú.

Vị kia Chuẩn Đế hấp hối, nguyên thần của hắn bị hao tổn, nếu không phải căn cơ đầy đủ ghim chắc, giờ phút này, đã sớm Nguyên Thần phai mờ.

Trong ánh mắt của hắn mang theo bi ai cảm xúc.

Coi là Thiên Linh tộc như vậy muốn hủy diệt.

Bỗng dưng!

Phảng phất có muôn vàn bóng người, hình thành một hàng, nhanh như như chớp giật xuất hiện ở tầng thứ nhất.

Hừ

Thiên Linh cổ đế một bước bước ra, khí tức kinh khủng bắn ra.

Trong lỗ mũi, phát ra một tiếng tức giận hừ.

Cái kia giãy dụa quan tài dừng lại nửa ngày.

Sau đó, quan tài bên trong tồn tại giãy dụa, tựa hồ lập tức trở nên kịch liệt.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Xiềng xích đứt đoạn.

Nắp quan tài đột nhiên bị hất bay.

Sau một khắc, một bóng người mờ ảo muốn theo bên trong bay nhanh chui ra.

Quang mang một hồi lấp lánh.

Thiên Linh cổ đế thuấn di xuất hiện tại quan tài trước.

Một quyền nện xuống.

Đông

Cái kia căng ra nắp quan tài thân ảnh, lập tức bị Thiên Linh cổ đế tầng tầng một búa, cho một lần nữa chùy trở về quan tài bên trong.

Bị bạo lực chế phục về sau, quan tài bên trong sinh linh liền không giãy dụa nữa.

Có lẽ, hắn là cảm ứng được, Thiên Linh cổ đế trở về, cảm thấy giãy dụa không có hi vọng.

"Đại Đế. . . Trong này. . . Đến cùng là cái gì?"

Chuẩn Đế thất tha thất thểu hành tẩu tới, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc lo lắng.

Này hơi một tí liền mất khống chế, để cho người ta tràn đầy hoảng sợ, dù sao, không biết mới là chuyện đáng sợ nhất.

Thiên Linh cổ đế xoa mi tâm, hắn tại trở về trên đường, liền đem hình tượng của mình điều chỉnh, máu là không thể chảy nữa, hắn dù sao cũng là cổ đế, cần phải gìn giữ uy nghiêm.

Bị Lục Phiên Thâu Thiên tháp đập một phiên, Nguyên Thần chấn động, nhường Thiên Linh cổ đế rất khó chịu.

Mà quan tài bên trong sinh linh một phiên giày vò, càng làm cho Thiên Linh cổ đế khó chịu vạn phần.

"Thái Cổ trong tinh không dị tộc, một tôn mạnh mẽ Tiên Thiên Thần Ma."

Thiên Linh cổ đế thản nhiên nói.

Vị này Chuẩn Đế lại là gương mặt mờ mịt.

Thái Cổ tinh không?

Tiên Thiên Thần Ma?

Đó là cái gì?

Thiên Linh cổ đế lườm vị này Chuẩn Đế liếc mắt, chầm chậm thở ra một hơi, thế gian này, biết hắn nói tới, có lẽ cũng không có mấy người đi.

Khoát tay áo, nhường vị này Chuẩn Đế xuống.

Thiên Linh cổ đế thì là kéo lấy quan tài, rất nhanh liền trốn vào Thiên Linh tộc tổ địa bên trong.

Bất quá, tại trốn vào trước đó, hắn kéo lấy quan tài, quay đầu nhìn thoáng qua Ngũ Hoàng phương hướng.

Chuyện này. . . Không tính kết thúc.

Chờ hắn xử lý xong quan tài bên trong tồn tại, sẽ chậm rãi tìm Ngũ Hoàng tính sổ sách, tìm Lục Bình An tính sổ sách.

Hắn Thiên Linh cổ đế ghét nhất phản bội.

Mễ Già, nhất định phải áp giải trở về nhận tội.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Hãn Hải.

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên trở về về sau, an tĩnh ngồi tại ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Ngưng Chiêu cho Lục Phiên ngược lại tốt Thiên Tiên tửu, an tĩnh thối lui ra khỏi lầu các.

Mà Lục Phiên thì là đang suy tư, này một trận chiến không đủ.

Thần tâm khẽ động.

Trước mắt, hệ thống nhắc nhở lời nói bắn ra.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chúc mừng kí chủ hoàn thành tấn thăng, thành công bước vào Luyện Khí mười tầng, tại trở thành một vị ưu tú Luyện Khí sĩ trên đường đi xa càng xa."

"Lấy được được thưởng: Đạo Nguyên X 3, Bất Diệt ma thể (Kim hành chi nguyên) tài liệu: Diễm Lôi thạch."

Lục Phiên xem xong hệ thống bắn ra nhắc nhở lời nói về sau, lông mi không khỏi hơi nhíu.

Bây giờ hệ thống, càng đi về phía sau, tựa hồ ban thưởng càng ngày càng đơn giản và bình thường.

Đạo Nguyên cái này ban thưởng, không có vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu.

Một cái khác ban thưởng, chính là Bất Diệt ma thể.

Từ khi Bất Diệt ma thể đạt đến tiểu viên mãn về sau, thậm chí lĩnh ngộ ra tự định nghĩa thần thông, Lục Phiên coi là Bất Diệt ma thể liền đã đến đầu.

Hiện tại xem ra. . . Là hắn tuổi còn rất trẻ.

Bất Diệt ma thể, nguyên lai còn có đến tiếp sau.

"Bất Diệt ma thể (Kim hành chi nguyên) có phải hay không là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, trong ngũ hành kim?"

Lục Phiên sờ lên cái cằm, hắn cũng chỉ là suy đoán.

Thần tâm khẽ động, lựa chọn dung hợp.

Bất quá, làm Lục Phiên dự định dung hợp thời điểm, trước mắt lại là lại lần nữa hiện ra hệ thống nhắc nhở lời nói.

"Kí chủ xác định dung hợp?"

Lục Phiên khẽ giật mình.

Đây là hệ thống lần thứ nhất xuất hiện tình huống như vậy, hỏi thăm có hay không muốn dung hợp.

Chẳng lẽ lần này dung hợp có cái gì không giống nhau địa phương sao?

"Xác định."

Lục Phiên suy nghĩ một chút, vẫn là lựa chọn dung hợp.

Ông

Sau một khắc.

Một điểm ánh vàng bỗng nhiên tại Lục Phiên mi tâm nở rộ.

Oanh

Lục Phiên chỉ cảm giác đầu của mình giống như là trong nháy mắt nổ tung, thân thể đều giống như bị no bạo.

Kinh khủng đau đớn, lập tức bao trùm thân thể của hắn.

Lục Phiên cắn răng, trong đôi mắt trong nháy mắt che kín tơ máu.

Thừa dịp cuối cùng một tia thần trí muốn tan biến thời điểm, thi triển hàm nghĩa của không gian.

Rời đi Bản Nguyên hồ.

Trốn vào Hãn Hải chỗ sâu.

Chìm vào đáy biển phía dưới.

Đông đông đông!

Kinh khủng đau đớn, tựa hồ muốn xé rách Lục Phiên, ở trong nước biển, Lục Phiên đều phát ra tiếng rên rỉ.

Đau nhức a!

Thân thể bị xé nứt đau đớn, phảng phất thân thể mỗi một tế bào đều tại thời khắc này sắp hàng gây dựng lại giống như.

Bởi vì đau đớn, Lục Phiên chỉ có thể quyền nện đáy biển để phát tiết tâm tình của mình, khiến cho đáy biển đang không ngừng chìm xuống.

Hãn Hải nổ tung.

Nổi lên kinh thiên sóng cả.

Tại thời khắc này, trong thiên địa tất cả sinh linh đều tại tâm thần rung động, phảng phất thiên địa tại chấn nộ.

Trong hải dương vô số sinh linh tại run lẩy bẩy.

Quá trình này kéo dài trọn vẹn một tháng.

Mới là chậm rãi bình tĩnh lại.

Hãn Hải chỗ sâu.

Lục Phiên ngồi xếp bằng, đen kịt ma khí đang không ngừng cuồn cuộn lấy.

Bỗng nhiên, dưới đáy biển Lục Phiên mở mắt ra, trong đôi mắt một vệt ánh vàng lóe lên.

Sau một khắc, Lục Phiên cả người liền phát sinh thuế biến, đen kịt ma khí, hóa thành sáng chói màu vàng kim, làn da mặc dù như cũ trắng nõn, thế nhưng sợi tóc lại giống như dát lên một tầng kim, tùy ý phiêu đãng.

Đây cũng là Kim hành trạng thái dưới Bất Diệt ma thể.

Sắc bén, tràn ngập công phạt, tràn đầy phá hư cùng hủy diệt lực lượng.

Chầm chậm thở ra một hơi, tất cả linh khí thu lại, tóc vàng hóa thành tóc đen, kim áo cũng khôi phục là trắng áo.

"Này trạng thái dưới, chiến lực ít nhất tăng lên mười thành."

"Lại lần nữa đối mặt Thiên Linh cổ đế, có lẽ có thể chân chính một trận chiến."

Lục Phiên thầm nghĩ đến.

Quay đầu hướng bên cạnh nhìn lại.

Đã thấy dưới đáy biển lơ lửng một giọt một giọt máu, đó là tại quá trình lột xác bên trong lưu lại huyết dịch.

Lục Phiên đang chuẩn bị thu về, bất quá suy nghĩ một chút, quay đầu nhìn thoáng qua đen kịt vô cùng đáy biển, cười cười.

Từ bỏ thu về, thần tâm khẽ động, cả người liền biến mất không thấy gì nữa, về tới đảo Hồ Tâm.

Mà tại Lục Phiên tan biến về sau.

Khu vực này, từ từ. . . Kết bè kết đội, lít nha lít nhít hải dương sinh linh chen chúc tới!

Có rùa biển, có cá mập lớn, có lớn đại bạch tuộc chờ chút. . .

Đủ loại sinh vật biển chen chúc mà tới, vì tranh đoạt cái kia Lục Phiên lưu lại huyết dịch.

Đối với những đại dương này sinh vật mà nói.

Những huyết dịch này chính là "Thần dòng máu" là bọn hắn thuế biến căn bản!

Chém giết rất nhanh tại đáy biển bùng nổ.

Dòng máu nhường bình tĩnh nước biển, lập tức trở nên vẩn đục.

Mà Lục Phiên huyết dịch, lại bình tĩnh phiêu đãng, không có bất kỳ cái gì huyết dịch có thể ô trọc.

Cuối cùng. . .

Huyết dịch bị đoạt hết.

Chân chính đạt được huyết dịch sinh vật biển, đạt được thuế biến, hóa thành hình người, tu vi đường thẳng tăng vọt, trực tiếp thực hiện lớn bay vọt mạnh, đạt đến Chân Tiên cấp độ!

Này chút đạt được thuế biến sinh linh quỳ sát tại đáy biển.

Bọn hắn thành kính vô cùng.

"Cảm tạ Hải Thần sáng tạo Hải Thần nhất tộc, ban cho chúng ta tân sinh!"

Những sinh linh này có được khống chế sinh vật biển thiên phú thần thông, thậm chí có thể khống chế sóng biển, chế tạo biển động, hủy thiên diệt địa.

Về tới trên đảo Hồ Tâm Lục Phiên, cũng là kinh ngạc không thôi.

Không nghĩ tới, hắn lưu lại huyết dịch, đúng là ngoài ý muốn sáng tạo ra một chủng tộc.

Hải Thần nhất tộc?

Lục Phiên cười cười.

Nhân tộc, yêu tộc, Vu tộc, bây giờ lại nhiều cái Hải Thần nhất tộc.

Ngũ Hoàng tựa hồ càng ngày càng náo nhiệt.

Hoàn thành thuế biến sau Lục Phiên, khí tức càng ngày càng ghim chắc.

Giống như là nghĩ đến cái gì.

Hắn lấy ra cái cuối cùng ban thưởng, Diễm Lôi thạch.

Oanh

Một khỏa lớn chừng quả đấm màu xanh thăm thẳm tảng đá hiện lên ở Lục Phiên trong tay.

"【  Diễm Lôi thạch 】: Tiên Thiên linh bảo tài liệu, có thể luyện chế chưởng khống nhiều cấp độ Thiên Lôi Tiên Thiên linh bảo, là sáng tạo quy tắc kiếp phạt tốt nhất tài liệu."

Nhìn xem hệ thống giới thiệu.

Lục Phiên không khỏi nheo lại mắt.

Hắn dần dần nhớ tới, bây giờ Ngũ Hoàng đại lục.

Tựa hồ còn không có cái hoàn chỉnh thiên kiếp hệ thống..