Chương 544: Lập Thiên kiếp, đại thế đến

Chương 544: Lập Thiên kiếp, đại thế đến

Lục Phiên nhìn thấy bàn tay trong lòng không lớn Diễm Lôi thạch, màu xanh thăm thẳm Diễm Lôi thạch, ẩn chứa cực kỳ đáng sợ năng lượng.

Tỏa ra ánh sáng lung linh, phảng phất có lôi đình ở trong đó không ngừng lập loè.

Mà Lục Phiên, thì là lâm vào nghĩ thầm bên trong.

"Chế tạo kiếp phạt Tiên Thiên linh bảo tài liệu. . ."

Lục Phiên còn thật không nghĩ tới, phần thưởng lần này, thế mà sẽ xuất hiện dạng này một loại tài liệu.

Dùng tài liệu làm ban thưởng, trước đó có thể chưa từng xuất hiện.

Ngũ Hoàng mặc dù sinh ra Thiên Đạo, thế nhưng, Lục Phiên cũng không có căn cứ Thiên Đạo thiết lập kiếp phạt.

Trước đó kiếp phạt, đều là Lục Phiên bằng tâm ý mà định ra, nghĩ bổ người nào liền bổ người nào.

Thiên kiếp tồn tại mục đích, càng nhiều vẫn là dọa người.

Để cho người ta cảm khái tu hành đường gian khổ.

Bất quá, Lục Phiên rõ ràng, thiên địa vận chuyển, vẫn là đến có hắn tự chủ quy luật, Thiên Đạo kiếp phạt tồn tại, ngoại trừ là hạn chế một chút tu vi Không Hư người, cũng là vì nhường cường giả chân chính, càng thêm ghim chắc, là vì cho người tu hành mang đến hi vọng.

Cửu trọng thiên có kiếp phạt sao?

Có, Lục Phiên liền tao ngộ qua mấy lần  bất quá, loại kia kiếp phạt uy năng. . . Rất bình thường.

Thế nhưng, Chuẩn Đế cảnh kiếp phạt liền vô cùng khinh khủng, chính là chắc chắn phải chết nhất kiếp, để cho người ta không dám dẫn động.

Tới Đại Đế cảnh giới, liền có thể không nhận cửu trọng thiên kiếp phạt quấy nhiễu.

"Ngũ Hoàng có được tiên võ căn cơ, Đại Đế, Kim Tiên cấp độ cũng không phải điểm cuối cùng, cho nên, cho dù là Đại Đế, Kim Tiên cũng phải gặp kiếp phạt. . . Này có lẽ cũng là Ngũ Hoàng thành tiên võ phải qua đường."

Lục Phiên suy tư.

Bởi vậy, hắn liền nắm chặt Diễm Lôi thạch.

Thần tâm khẽ động, trốn vào Truyền Đạo đài bên trong, tại Truyền Đạo đài bên trong bắt đầu nghiên cứu Diễm Lôi thạch, chuẩn bị chế tạo ra một kiện khống chế thiên kiếp Tiên Thiên linh bảo.

. . .

Lục Phiên cùng Thiên Linh cổ đế một trận chiến đấu, đối với Ngũ Hoàng bên trong thế nhân, ảnh hưởng cũng không lớn.

Mà Ngũ Hoàng, tại Thiên Đạo luyện hóa thứ một trăm vạn đạo bao hàm thời điểm, thành công bước vào diễn một cấp, mà Lục Phiên vốn định nhất cổ tác khí trùng kích tiên võ.

Lại là phát hiện, căn bản làm không được.

Cái này khiến Lục Phiên rất là nghi hoặc cùng đau đầu.

Bởi vì dựa theo hắn dự đoán, mặc dù trùng kích rất có thể sẽ thất bại, thế nhưng. . . Lại không nên một điểm dị trạng đều chưa từng xuất hiện mới đúng.

Trùng kích tiên võ thất bại, Lục Phiên chuẩn bị tâm lý thật tốt, có thể là, này loại căn bản liền bắt đầu đều không có thất bại, nhường Lục Phiên có mấy phần mờ mịt.

Mà suy đi nghĩ lại, Lục Phiên cũng cuối cùng xem như hiểu rõ.

Nghĩ muốn thành tựu tiên võ, vẻn vẹn thế giới đẳng cấp tăng lên còn chưa đủ, còn cần có hoàn thiện hệ thống cùng quy tắc chế độ, cùng với đủ nhiều cường giả.

Mặc dù Ngũ Hoàng phát triển rất nhanh, thế nhưng toàn thể đến xem, Ngũ Hoàng bên trong cường giả số lượng như cũ không đủ.

Ít nhất. . . Liền một tôn ra dáng Kim Tiên đều không có.

Cái này khiến Lục Phiên không khỏi chìm xuống tâm, không tiếp tục quá mức cấp bách.

Rất nhiều chuyện, càng là cuống cuồng, liền càng dễ dàng xuất hiện sai lầm.

Ngũ Hoàng trở nên yên lặng.

Thiên địa thuế biến mang đến ảnh hưởng, dần dần tại tan biến.

Phàm nhân trước sau như một vì sống sót, mà vất vả cần cù làm việc.

Tại Nhân Hoàng dẫn đầu dưới, đối kháng yêu tộc.

Mà người tu hành nhóm, thì là đang cố gắng trùng kích cảnh giới, muốn phải cầu được Trường Sinh, tại trên con đường tu hành đi càng xa, sống càng lâu.

Lục Phiên cùng Đại Đế chiến đấu, không có cho Ngũ Hoàng mang đến ảnh hưởng quá lớn.

Rất nhiều tiên nhân cũng dồn dập trở về, tiếp tục tu hành, thu thập khí vận, khiến cho tu vi tăng lên.

Một trận thiên địa thuế biến, làm cho cả Ngũ Hoàng sinh ra rất nhiều khí vận như Giang Hà Huyền Tiên.

Tỷ như, Diệp Thủ Đao, Đỗ Long Dương, Nữ Đế Nghê Xuân Thu các loại.

Mà Vu tộc cùng yêu tộc cũng phân biệt có sinh ra Huyền Tiên cấp độ chiến lực.

Đặc biệt là yêu tộc, tại lần này thiên địa cơ duyên bên trong, thu được to lớn thuế biến.

Kim Ô thành tựu Yêu Thánh, Yêu Hầu vương cũng đồng dạng thành Yêu Thánh.

Đến mức mặt khác Yêu Vương, thì là đạt đến nửa bước Yêu Thánh cấp độ, nhường yêu tộc thực lực đạt được to lớn tăng lên.

Yêu tộc khí vận trước nay chưa có ngưng tụ.

Kim Ô Yêu Thánh tọa trấn yêu tộc vương đình, khiến cho yêu tộc khí thế, trùng trùng điệp điệp.

Yêu Vương sinh ra rất nhiều, Ngưu Ma vương, Bạch Xà vương các loại có được mặt khác huyết mạch yêu tộc, dồn dập bạo phát ra kinh người chiến lực.

Tại Kim Ô Yêu Thánh dẫn đầu dưới, nhất cử quét ngang, đem yêu tộc vương đình nội bộ tất cả Nhân tộc người tu hành toàn bộ trục xuất khỏi cảnh.

Yêu tộc uy thế, nhất thời có một không hai.

Thiên Hư công tử chật vật rời đi.

Hắn quá thảm rồi, tại lần này thiên địa cơ duyên bên trong, vẫn không có bắt lấy cái kia thời cơ đột phá.

Thiên phú của hắn không yếu, so sánh Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao bọn người tương xứng.

Có thể là, vận khí của hắn thật sự là không tốt.

Lần này, hắn lại tụt lại phía sau, chưa từng thành Huyền Tiên.

Bất quá, Thiên Hư cũng là rất bình tĩnh, mặc dù trong lòng bi thương, có thể là rất dễ dàng liền tiếp nhận cái này hiện thực tàn khốc.

Trên thực tế, hắn so những người khác càng sớm hơn hiểu rõ cái thế giới này tàn khốc.

Về tới Thiên Nguyên vực, Thiên Hư khi biết Diệp Thủ Đao đám người thành Huyền Tiên lúc, cũng chỉ là cảm khái chính mình thời vận không đủ.

Đương nhiên, hắn muốn trách, cũng chỉ có thể trách mình tại lúc ấy chưa từng làm ra lựa chọn chính xác.

Diệp Thủ Đao, Đỗ Long Dương, Nữ Đế bọn người lựa chọn buông tay.

Mà hắn Thiên Hư vì truy cầu thực lực, chưa từng buông tay, lại là mất đi yêu tộc khí vận gia thân cơ hội.

Bởi vậy, hết thảy đều tính được là là hắn gieo gió gặt bão đi, coi như hắn vận khí không tốt.

Thiên Hư thật đáng tiếc, bây giờ thiên địa khí vận, càng ngày càng khó dùng thu được.

Đặc biệt là đến nửa bước Huyền Tiên cấp độ, mong muốn nhảy vọt, nhất định phải đại khí vận tưới tiêu.

Có thể là, bây giờ tại Kim Ô chứng được Yêu Thánh vị trí về sau, yêu tộc khí vận cũng ổn định lại, dù cho không có ổn định lại, tại Kim Ô bá đạo quản khống phía dưới, thân vì nhân tộc, cũng khó có thể đạt được yêu tộc khí vận tăng phúc.

Bởi vậy, Thiên Hư cảm giác có mấy phần bao la mờ mịt.

Thiên Hư cung.

Hắn tê liệt trên ghế ngồi, mặt mũi tràn đầy bi thương nhìn lên bầu trời.

Nhớ lại cuộc đời của mình.

. . .

Thiên Hư sâu trong nội tâm kêu gào, phảng phất trùng kích đến Lục Phiên, cho Lục Phiên mang đến một loại đặc biệt trùng kích cùng suy nghĩ.

Xếp bằng ở Truyền Đạo đài bên trong Lục Phiên, quần áo trôi nổi.

Hắn như tiên nhân chân chính.

Đối với Thiên Hư chất vấn cùng kêu gào, Lục Phiên không nói gì thêm, dù sao. . . Hắn lại không có cố ý nhằm vào Thiên Hư.

Lần này, Thiên Hư vốn là có cơ hội đến khí vận gia thân, chứng được Huyền Tiên vị trí.

Có thể là, Thiên Hư không nắm chắc được a, này Lục Phiên lại có thể làm sao?

Thế nhưng, Thiên Hư trải qua, ngược lại để Lục Phiên có chút dẫn dắt.

Thiên địa khí vận sẽ càng ngày càng khó thu hoạch được.

Lục Phiên mục đích, là vì nhường Ngũ Hoàng sản sinh ra càng ngày càng nhiều cường giả, mà không phải cho bọn hắn thiết trí hạn chế.

Rất hơn nửa bước Huyền Tiên đều chỉ kém tới cửa một cước liền có thể bước vào Huyền Tiên cấp độ.

Thế nhưng, này tới cửa một cước, lại là làm khó nhiều ít cường giả.

Cho nên, cái thiên kiếp này sinh ra liền hết sức có cần phải.

Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên bắt đầu thôi diễn.

Đối Diễm Lôi thạch tiến hành đúc nóng, muốn muốn rèn đúc thành một kiện mới Tiên Thiên linh bảo.

Lần này thôi diễn, trải qua thời gian dài dằng dặc, dù sao, muốn rèn đúc một kiện Tiên Thiên linh bảo cũng không dễ dàng.

Nếu như là trước đó, Lục Phiên chưa từng bước vào Luyện Khí mười tầng, có lẽ còn có chút khó khăn.

Bởi vì, nguyên thần của hắn lực lượng, không đủ để hắn kiên trì.

May mà chính là, Lục Phiên bây giờ thành công bước vào Luyện Khí mười tầng, nguyên thần của hắn lực lượng cũng thu được trên phạm vi lớn tăng cường.

Cho nên, Lục Phiên mong muốn luyện chế Tiên Thiên linh bảo, cũng là cũng có thể thực hiện.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Lục Phiên rốt cục hoàn thành thôi diễn, đi qua thôi diễn, có hoàn chỉnh quá trình cùng ghi chép.

Hắn thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Đi qua ngắn ngủi nghỉ ngơi sau.

Nắm Diễm Lôi thạch, trốn vào bản nguyên không gian.

Thiên Đạo sao trời chiếu rọi thiên địa, tại bản nguyên trong không gian vô cùng sáng chói.

Tiểu Ứng Long ghé vào trên đó, buồn bực ngán ngẩm, Đạo Uẩn luyện hóa xong, hắn hiện tại cảm giác rất vô vị.

Lục Phiên cũng không có hạn chế hắn tự do, hắn có khả năng tự nhiên ra vào bản nguyên không gian, có thể là, hắn lại phát hiện, chính mình mất đi đã từng thân là cá ướp muối vui sướng.

Lục Phiên xuất hiện thời điểm, Tiểu Ứng Long lập tức kinh hỉ.

Cha là tới đưa Đạo Uẩn rồi hả?

Hắn lại có mới Đạo Uẩn có khả năng luyện hóa rồi hả?

Phi tốc thoát ra Tiểu Ứng Long, vòng quanh Lục Phiên không ngừng vỗ cánh thịt.

Nhường Lục Phiên có chút im lặng.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, đem Thâu Thiên tháp bên trong, luyện hóa Thiên Linh cổ đế huyết dịch biến thành Đạo Uẩn lấy ra cho Tiểu Ứng Long luyện hóa.

Nhường Tiểu Ứng Long tránh qua một bên đi sau.

Lục Phiên liền xếp bằng ở Thiên Đạo sao trời.

Hắn muốn bắt đầu tay Tiên Thiên linh bảo luyện chế.

Tay nắm ấn ký, Lục Phiên giơ tay lên, bàng bạc hỗn độn lực lượng đánh thẳng vào Diễm Lôi thạch, đem Diễm Lôi thạch từ từ đánh nổ.

Đập tan sau Diễm Lôi thạch, hóa thành bột phấn, bột phấn ở giữa có kinh khủng lôi cung đang nhảy nhót.

Nhảy lên ở giữa, đúng là khiến cho hư không vỡ nát giống như.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, đem thiên địa khí vận cùng Diễm Lôi thạch dung hợp làm một thể.

Tay cầm chầm chậm một chiêu.

Thiên Đạo sao trời phía trên lập tức nứt ra ra một đạo sâu không thấy đáy rãnh sâu.

Đem khí vận, Diễm Lôi thạch bột phấn, cùng một chỗ đưa lên vào nứt trong khe luyện hóa.

Vết nứt chầm chậm khép lại.

Thiên Đạo sao trời bên trong, phảng phất có vô số ánh chớp đang lóe lên.

Dùng Thiên Đạo sao trời làm hoả lò, khí vận cùng Diễm Lôi thạch làm nguyên liệu, chế tạo Tiên Thiên linh bảo!

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, thoáng qua chính là mười năm.

Trong quá trình này, Lục Phiên vẫn luôn duy trì luyện hóa tư thái.

Nguyên Thần không ngừng phun trào, đang nhanh chóng tiêu hao.

Cuối cùng, cùng ngày đạo sao trời nội bộ, Diễm Lôi thạch cùng số mệnh hoàn thành hòa tan, hóa ra hai kiện mơ hồ Linh bảo bộ dáng.

Một người làm chùy, một người làm đục.

Lôi đình xen lẫn phía dưới, ẩn chứa bàng bạc khí vận.

Đây cũng là Tiên Thiên linh bảo hình thức ban đầu.

"Xen lẫn tại Linh bảo lôi đình, liền xưng là Tiên Thiên Cửu Tiêu lôi."

"Đến mức kiếp phạt, theo Thiên Nhân cảnh bắt đầu."

"Thiên Nhân cảnh trùng kích nhân tiên, làm độ Nhân Kiếp, từ thiên lôi đục chỗ rơi, chung chín đạo thiên lôi, kiếp trung ẩn chứa khí vận như tơ, độ chi, có thể thành nhân tiên, đến tu vi tăng vọt."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, trong miệng tụng niệm.

Theo hắn tụng niệm, toàn bộ Thiên Đạo đều đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ầm ầm!

Phảng phất Ngôn Xuất Pháp Tùy, trong miệng tụng niệm ra chữ viết, đều hóa thành thực chất, tràn vào sao trời nội bộ, hóa thành xen lẫn đạo và lý, tràn vào chùy cùng đục ở giữa.

"Đệ nhị kiếp là tiên nhân trùng kích Chân Tiên, làm độ thật kiếp, từ thiên lôi chùy chỗ rơi, chung ba mươi sáu đạo Thiên Lôi, kiếp trung ẩn chứa khí vận như trụ, độ chi, có thể trở thành chân tiên."

"Đệ tam kiếp, làm Chân Tiên trùng kích Huyền Tiên, làm độ huyền kiếp, chứng Huyền Tiên chính quả, kiếp từ thiên lôi chùy đục cùng kích chỗ rơi, chung chín mươi chín đạo Thiên Lôi, kiếp trung ẩn chứa như Giang Hà khí vận, độ chi thành Huyền Tiên."

"Thứ tư kiếp, làm kim tiên kiếp, chứng Kim Tiên chính quả, rơi kiếp 9999 nói, đem hiển hóa Tiên Thiên linh bảo, kiếp trung ẩn chứa khí vận như Hãn Hải."

"Thứ năm kiếp, Đại La kiếp, tạm thời chưa có. . ."

Lục Phiên ngồi nghiêm chỉnh, đưa tay dậm chân ở giữa, liền có huyền ảo khuấy động.

Từng cái ký tự hóa thành quy tắc, tràn vào Thiên Đạo trong tinh thần.

Thiên Lôi chùy cùng thiên lôi đục hiển hóa tại sao trời nội bộ, bị vô số khí vận bao phủ.

Đại biểu chính là Thiên Đạo kiếp phạt quy tắc.

Chính là bởi vì Diễm Lôi thạch tính đặc thù  có thể đem thiên kiếp khống chế chia làm lấy bốn cái cấp độ.

Đến mức Đại La Tiên cấp độ Đại La kiếp, Lục Phiên tạm thời cũng không có có ý tưởng gì hay.

Chủ yếu là Đại La Tiên cấp độ. . . Thật sự là quá khó khăn.

Đó là siêu việt Đại Đế cảnh giới a.

Chớ nói bây giờ Ngũ Hoàng, coi như là cửu trọng thiên đều chưa từng sinh ra loại tồn tại này.

Cho nên, Lục Phiên tạm thời chưa từng thiết kế Đại La kiếp.

Thậm chí, Lục Phiên còn dự định đem Đại La kiếp, mặt khác tới an bài.

Ong ong ong. . .

Thiên Đạo sao trời phía trên, vô số quy tắc xen lẫn.

Lục Phiên tắm gội tại hướng về quy tắc ở giữa, chầm chậm thở dài một hơi.

Hắn mở mắt ra, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, kiếp này phạt thiết trí, có lẽ  có thể nhường bây giờ cục diện giằng co, chậm rãi không ít.

Lục Phiên suy nghĩ một chút, vẫn là bổ sung một câu quy tắc.

"Chỗ tụ khí vận càng nhiều, độ kiếp xác xuất thành công càng cao."

"Độ kiếp kẻ thất bại, có thể binh giải thân thể, chuyển tu Nguyên Thần, thành ứng kiếp Tán Tiên."

"Này quy tắc, đối tinh không hư vô bên trong toàn bộ sinh linh tất cả đều áp dụng."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, Ngôn Xuất Pháp Tùy, hóa thành một đạo quy tắc, ấn khắc ở Thiên Đạo sao trời phía trên.

Dạng này xuống tới, quy tắc liền triệt để hoàn thành.

Hoàn thành quy tắc chế định về sau, Lục Phiên lấy ra lần này thu được ba khỏa Đạo Nguyên.

Tương đạo nguyên dung nhập Thiên Đạo bên trong.

Thiên Đạo lập tức trở nên càng ngày càng mạnh mẽ.

. . .

Làm hoàn thành quy tắc chế định thời điểm.

Toàn bộ tinh không hư vô bên trong, hết thảy sao trời Thiên Đạo đều phát ra hô ứng.

Thế nhân đều là lòng có cảm giác.

Có người bấm ngón tay tính Thiên Đạo, đúng là cảm ứng được buông xuống, xen lẫn quy tắc.

"Thiên kiếp lập, đại thế đến!"

Thiên Cơ phong.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ đối mặt, đều là thấy được trong đôi mắt kinh ngạc.

Bọn hắn cũng là không có quá mức hoài nghi, tại thiên địa thuế biến về sau, Thiên Đạo lập Thiên kiếp quy tắc, bọn hắn cũng không có liên tưởng đến quá nhiều.

Nhưng là có thể xác định một điểm là, Ngũ Hoàng vẫn luôn đang thay đổi mạnh.

"Thiên kiếp, gì là thiên kiếp?"

Lữ Mộc Đối bấm ngón tay tính toán, mộc trượng gõ nhẹ.

Rất nhanh, mang tới Huyền Hoàng giấy, lại để cho tùy tùng đồng mang tới một bát tràn đầy máu heo.

Ngay tại muốn đặt bút tiêm nhiễm máu heo Mặc thời điểm.

Xếp bằng ở Thiên Đạo sao trời bên trong Lục Phiên, không khỏi bĩu môi.

"Lập Thiên kiếp chuyện trọng yếu như vậy, thế mà dùng máu heo? Không chú trọng."

Hắn Lục Phiên vì thiên kiếp lao tâm lao lực, ngươi Lữ Mộc Đối dùng một bát máu heo liền muốn hồ lộng qua?

Giơ tay lên.

Ánh chớp lấp lánh.

Lục Phiên một tay nắm màu xanh thăm thẳm Thiên Lôi chùy, một tay nắm màu xanh thăm thẳm Thiên Lôi đục.

Cả hai nhẹ nhàng vừa gõ.

Thiên Cơ phong vùng trời. . .

Lập tức mây đen mãnh liệt, sấm sét giữa trời quang.

Một tia sét nện xuống.

Bị hù cái kia bưng tràn đầy một bát máu heo tùy tùng đồng sợ xanh mặt lại, đem máu heo cho té sạch sành sanh.

Lữ Mộc Đối già nua da mặt cũng không khỏi lắc một cái.

Mạc Thiên Ngữ ở phía xa thì là miệng đều nhanh cười sai lệch.

"Nhường ngươi ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, thiên kiếp một lập, ngươi cái này sợ là đến ra nhiều máu."

"Dùng máu heo tương đương không chú trọng  tương đương với đối thiên đạo miệt thị, đối đầu thương trào phúng. . . Đừng nói cửu thiên thần lôi nhìn không được, liền ta Mạc Thiên Ngữ đều nhìn không được."

Mạc Thiên Ngữ, nhường Lữ Mộc Đối mặt đều đen.

Có bản lĩnh ngươi tới ho ra máu a!

Liền biết bức bức lại lại!

Sau đó, Lữ Mộc Đối ai oán nhìn thoáng qua thương khung.

Khẽ cắn răng, giậm chân một cái, vung nắm tay nhỏ, nện vào lồng ngực của mình.

Phốc thử!

Máu tươi quét ngang, dưới ánh mặt trời tràn ngập bi thương mùi vị.

Tay mắt lanh lẹ, Lữ Mộc Đối giương bút dính Mặc, bắt đầu viết.

Lưu loát, số lượng từ rất nhiều, đem ho ra máu, hoàn mỹ lợi dụng, một giọt không dư thừa.

Cuối cùng tại Huyền Hoàng giấy thiên mạt trịnh trọng kí tên.

"Thiên Cơ Lữ Mộc Đối, Khấp Huyết thư."

Viết xong này chút, Lữ Mộc Đối mới là hài lòng thả Thiên Cơ bồ câu, đưa tin thiên hạ.

Thiên kiếp đã lập tin tức lập tức truyền ra.

Thiên kiếp ẩn chứa khí vận, độ chi có thể phá cảnh!

Làm tu vi đầy đủ người, hoặc là đối với mình có tự tin người, liền có thể lựa chọn độ kiếp!

Tin tức này vừa truyền ra, nhường rất nhiều kẹt tại bình cảnh người tu hành lập tức mừng rỡ vạn phần.

Thiên Đạo lập quy tắc, chuyện này đối với bọn hắn mà nói quả thực là mừng rỡ tin tức a!

Có kẹt tại Thiên Nhân cảnh bình cảnh người tu hành, trực tiếp dẫn động Nhân Kiếp.

Bất quá, cái này người trực tiếp tại tông môn chỗ độ kiếp.

Cho nên, kiếp phạt vừa giảm trước khi, toàn bộ sơn môn đều bị biến thành đất bằng.

Mà vị này Thiên Nhân tu sĩ, cũng bị sét đánh gần chết, toàn thân cháy đen, hấp hối.

Không hề nghi ngờ, độ kiếp thất bại.

Hắn quá bất cẩn, coi là kiếp phạt rất dễ dàng, lại là không biết kiếp này phạt là muốn xem căn cơ.

Hắn căn cơ bất ổn, độ kiếp tự nhiên là gặp nạn.

Vị này Thiên Nhân tu sĩ thân thể tại thiên lôi hạ phi hôi yên diệt, thế nhưng Nguyên Thần đến thiên kiếp khí vận tưới nhuần.

Cho nên vị này tu sĩ chuyển tu Nguyên Thần, ngưng tụ khí vận thần hồn, thành nhất kiếp Tán Tiên.

Một ngày này.

Ngũ Hoàng bầu trời, lôi vân cuồn cuộn.

Rất nhiều Thiên Nhân không biết trời cao đất rộng, muốn nhảy lên phi thăng.

Đều là lựa chọn dẫn động Nhân Kiếp.

Nhưng mà, kiếp này phạt mạnh mẽ nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Trên cơ bản năm thành Thiên Nhân thất bại, còn lại bốn thành từ bỏ, còn có một thành là thành công độ kiếp, phi thăng thành nhân tiên.

Thất bại Thiên Nhân, dồn dập chuyển tu Nguyên Thần, thành nhất kiếp Tán Tiên.

Không chỉ là thiên nhân cảnh các tu sĩ điên cuồng như vậy.

Những cái kia lâm vào bình cảnh nhân tiên cũng giống vậy điên cuồng.

Bọn hắn dẫn động lôi phạt, ba mươi sáu đạo Thiên Lôi, đem bọn hắn triệt để bổ bối rối.

Tỉ lệ thất bại cùng Thiên Nhân tu sĩ không sai biệt lắm, có năm thành nhân tiên chuyển tu Nguyên Thần, thành hai kiếp Tán Tiên, mặc dù bảo tồn tính mệnh  đồng dạng có được Chân Tiên chiến lực, nhưng lại mất đi trùng kích Kim Tiên tư cách.

Đến mức Chân Tiên các cường giả, liền ổn định nhiều.

Bọn hắn khi nhìn đến lần này kiếp phạt sinh ra hậu quả thời điểm, đều là lựa chọn vững chắc làm việc, cũng không dẫn động kiếp phạt.

. . .

Cổ mộ.

Cố Mang Nhiên cảm ứng cái này bùng nổ kiếp phạt.

Thậm chí, liền cách hắn cách đó không xa, liền có một vị nhân tiên độ kiếp, cuối cùng thất bại, chỉ có thể lựa chọn binh giải thân thể, thành hai kiếp Tán Tiên.

Thế nhưng, Cố Mang Nhiên lại là hít sâu một hơi, thấy được hi vọng.

"Đây mới là thiên kiếp, thiên kiếp không phải hủy diệt, mà là ẩn chứa một tia hi vọng, là vì thối luyện cường đại tu sĩ, mà không phải là vì chặt đứt thế nhân thông hướng càng mạnh con đường trở ngại!"

Cố Mang Nhiên nắm chặt nắm đấm.

Cửu trọng thiên cũng có kiếp phạt.

Thế nhưng, cửu trọng thiên kiếp phạt, lại là tràn đầy hủy diệt.

Xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Nhiều ít kinh tài tuyệt diễm Chuẩn Đế cường giả, vì trùng kích Đế Cảnh, tại Thiên Đạo kiếp phạt phía dưới, biến thành tro bụi, mấy trăm ngàn năm tu hành, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Chưa từng có ai thành công, cửu trọng thiên kiếp phạt, đơn thuần chính là vì chém giết những cái kia trùng kích Đế Cảnh cường giả.

Dần dà, giống Mễ Già bực này Chuẩn Đế, đều sẽ thận trọng thu liễm khí tức, không dám dẫn tới cửu trọng thiên kiếp phạt buông xuống.

Vì cái gì?

Bởi vì kiếp phạt một khi buông xuống, Chuẩn Đế chắc chắn phải chết, biến thành tro bụi, hóa thành nguyên thủy năng lượng bị Thiên Đạo hấp thu!

Không có hi vọng, hắc ám, tuyệt vọng!

Đây cũng là cửu trọng thiên Đế Cảnh phía dưới tu sĩ hiện trạng.

Núi tuyết đỉnh.

Mễ Già chầm chậm mở mắt ra, trong ánh mắt của hắn gợn sóng kịch liệt, lại là có chút mũi mỏi nhừ.

Kiếp phạt, tại mang đến hủy diệt đồng thời, còn ẩn chứa một chút hi vọng sống.

Tựa như là ngày xuân Thiên Lôi, mục đích là vì thức tỉnh đại địa thức tỉnh, mà không phải yên diệt hết thảy.

Hắn lựa chọn Ngũ Hoàng Thiên Đạo, quả nhiên là không sai!

Tại cửu trọng thiên bên trong, tương lai của hắn là u ám!

Không có bất kỳ cái gì hi vọng!

Nhanh

Mễ Già không tiếp tục lựa chọn tiếp tục tu hành.

Mà là đứng dậy, đi xuống núi tuyết.

Hắn bước vào nhân gian hồng trần, bước vào tu hành tông môn, đưa hắn cải tiến sau "Cực đạo tu hành pháp" lan truyền mở.

Đây là hắn sáng tạo một con đường, độc đạo thuộc về hắn.

Bàng bạc khí vận, theo hắn tu hành pháp truyền ra.

Không ngừng hội tụ tại Mễ Già trên thân.

Khí tức của hắn đang không ngừng trầm ngưng, không ngừng mà hội tụ cùng tích lũy.

Năm năm, mười năm, trăm năm. . .

Thời gian cực nhanh.

Một ngày này, Mễ Già khí thế hội tụ cực hạn, ngẩng đầu, dẫn động Thiên Môn.

Nhất Bộ Đăng Thiên môn, vào phi thăng địa phương.

Tìm được một đóa nở rộ ở giữa thiên địa Thanh Liên.

Tu hành lâu như vậy, hắn cần một trận chiến đấu tới đặt vững Chân Tiên cực cảnh!

Hắn vốn muốn tìm Bất Chu phong ma nữ, có thể nhập Bất Chu phong, lại chưa tìm được.

Cho nên, ngược lại, trèo lên Thiên môn, tìm Lục Cửu Liên.

Cả hai một trận chiến.

Thiên địa biến sắc, phi thăng chấn động xoay tròn.

Không kém Chuẩn Đế cuộc chiến.

Cùng lúc đó.

Minh Thổ.

Khổ hải chìm nổi, nghiệp lực treo ngược bầu trời.

Lắng đọng tu hành Đạm Đài Huyền, cũng hoàn thành thối luyện.

Chầm chậm theo trong bể khổ đi ra, thành Chuẩn Đế.

Giống như đại thế, đến..