Chương 545: Đợi ta duỗi người một cái. . . Lại thành đế

Chương 545: Đợi ta duỗi người một cái. . . Lại thành đế

Một ngày này, Ngũ Hoàng đại lục đã định trước không bình tĩnh.

Cho dù là phàm nhân, cũng có thể cảm nhận được nghiêm trọng bầu không khí, phảng phất là một loại đè nén đến để cho người ta khó mà hô hấp, mưa gió sắp đến đè nén.

Mà người tu hành thì cảm giác càng thêm rõ ràng, bởi vì bọn hắn biết điều này có ý vị gì.

Có cường giả tuyệt thế khí tức tại va chạm nhau, đối kháng!

Ngũ Hoàng Huyền Tiên thì là dồn dập ngẩng đầu, Bạch Thanh Điểu, Nhiếp Trường Khanh, Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ Huyền Tiên cường giả, đều là ngưng trọng vạn phần.

Sau đó, bọn hắn dồn dập trèo lên không mà lên, Đằng Không thẳng vào, Thiên Môn cỗ hiện ra, từng vị Huyền Tiên vào Thiên Môn.

Thiên Môn về sau.

Không có bất kỳ cái gì huyên náo.

Chỉ có một đạo thân ảnh, cô lập giữa thiên địa.

Mễ Già, đứng lặng tại Thiên Môn trước, hắn ngắm nhìn phía trước, nhìn thẳng một đóa nở rộ Thanh Liên.

Thanh Liên phía trên, là Lục Cửu Liên.

Phi thăng trong đất, hết thảy tiên nhân đều tránh xa xa, bọn hắn nỗi lòng sôi trào, bọn hắn ngửi được mùi thuốc súng.

Sau đó, có lẽ có một trận nhường thế nhân khó mà quên chiến đấu tràng diện muốn bùng nổ.

Quả nhiên.

Tại Ngũ Hoàng rất nhiều Huyền Tiên đăng lâm Thiên Môn thời điểm.

Mễ Già cùng Lục Cửu Liên sát nhập vào thiên ngoại chiến trường, triển khai giữa hai người chiến đấu.

Cũng không là một trận người nào muốn giết ai chiến đấu, mà là một trận vì trùng kích cực cảnh chiến đấu.

Cả hai đều biểu hiện ra tự thân chiến lực mạnh nhất!

Mễ Già "Cực Cảnh Tu Hành Pháp" tại Ngũ Hoàng đại lục phía trên, bây giờ cũng xem như có chút có danh tiếng, không ít người đều từng nghe nói hắn tu hành pháp.

Dù sao, có thể bắt đầu lại từ đầu, đem mỗi một cảnh giới đều đi đến cực hạn.

Đây là người thường chỗ không dám tưởng tượng.

Mễ Già khai sáng một con đường, đó là cho một chút tu hành đạt đến bình cảnh, cũng hoặc là là thiên phú lâm vào gông cùm xiềng xích vô phương tiến thêm mấy người sáng tạo nói.

Đó là hi vọng chi đạo, cho nên, Mễ Già đạt được đại khí vận gia thân.

Tu vi khôi phục nhanh chóng đến bây giờ cấp độ.

Oanh

Hai người chiến đấu, kinh thiên động địa, cho dù là Lục Phiên, cũng một bên uống vào Thiên Tiên tửu, một bên dù bận vẫn ung dung nhìn xem náo nhiệt.

Mễ Già cùng Lục Cửu Liên, hai người đều hiện ra cực hạn thực lực.

Mễ Già rất có quyết đoán, hắn tán đi tu vi, từ đầu bắt đầu tu luyện, theo một phàm nhân, bây giờ một đường trưởng thành đến Chân Tiên cực hạn.

Bực này nghị lực căn bản không phải người bình thường có thể sánh được.

Mễ Già chọn lựa Lục Cửu Liên, có lẽ cũng là bởi vì ngửi được lẫn nhau mùi trên người.

Đó là mùi vị quen thuộc.

Lục Cửu Liên đối với mỗi một cảnh giới, nghiên cứu cũng hết sức thấu triệt, đây cũng là Mễ Già tìm Lục Cửu Liên nguyên nhân chủ yếu.

Đường Quả giấu trong lòng lo lắng cảm xúc, tiến nhập thiên ngoại chiến trường, mong muốn quan sát Lục Cửu Liên cùng Mễ Già chiến đấu.

Không chỉ là Đường Quả, Mễ Già cùng Lục Cửu Liên dù sao vẫn là Chân Tiên cấp độ, không giống trước đó Lục Phiên cùng Thiên Linh cổ đế chiến đấu.

Giữa cả thiên địa, đều không có ai dám càn rỡ đi quan chiến.

Mà này chiến, người quan chiến số rất nhiều.

Rầm rầm rầm!

Đây là một trận Chuẩn Đế cấp bậc chiến đấu, chiến đấu dư ba nhường mỗi một vị Chân Tiên đều biến sắc.

Bọn hắn vừa lui lại lui, chỉ có thể xa xa thấy một đạo ánh sáng xanh cùng một vệt kim quang tại lẫn nhau va chạm lấy.

Hai đoàn ánh sáng, giống như là giữa thiên địa thuần túy nhất hai đoàn năng lượng, đụng vào nhau, lẫn nhau dây dưa.

Thỉnh thoảng xé rách không gian, đánh ra kinh thế công phạt.

Đủ loại năng lượng bàng bạc đối oanh, càng là đánh xuất ra đạo đạo xen lẫn hư không vết nứt.

Nguyên bản bởi vì cổ đế cùng Lục Phiên một trận chiến mà khép lại hư không, lại lần nữa nứt ra.

Này một trận chiến, chiến nửa tháng.

Hai người mỗi ngày đều tại giao thủ, đều là duy trì đỉnh phong trạng thái.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ huyền tiên đều là kinh ngạc tán thán vô cùng.

Bởi vì Lục Cửu Liên cùng Mễ Già, đều là dùng cơ sở nhất phương thức công kích.

Lục Cửu Liên chiến đấu, quả thực là sách giáo khoa, hoàn mỹ vô khuyết, tìm không đến bất luận cái gì khuyết điểm.

Mà Mễ Già kỹ xảo chiến đấu càng có xâm lược tính.

Cả hai đều có ưu khuyết.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang.

Hai tôn Chuẩn Đế cấp bậc cường giả, bay ngược mà ra.

Riêng phần mình ngã vào khô bại thế giới trong đại lục.

Mễ Già đứng người lên, sợi tóc bay tán loạn, Lục Cửu Liên thì là ngồi ngay ngắn Thanh Liên, lãnh khốc mà không cười.

Chung quanh người quan chiến nhóm, máu nóng sôi trào, bọn hắn thấy được viễn trình công phạt oanh tạc, cũng nhìn thấy cận chiến kỹ xảo cực hạn vật lộn.

Hình tượng này hoặc là sẽ vĩnh viễn bị ghi chép lại!

Cuối cùng.

Tại cô quạnh đại lục ở bên trên.

Mễ Già cùng Lục Cửu Liên không tái chiến tiếp, đều là lẫn nhau chắp tay, hơi hơi khom người.

Phảng phất là bắt tay giảng hòa giống như.

Hai vị Chuẩn Đế chiến đấu, liền như vậy hạ màn.

Đến mức này một trận chiến thắng bại cụ thể như thế nào, thế nhân cũng không được biết, bởi vì hai người người nào cũng cũng không nói đến kết quả.

Mà Mễ Già thì là đi qua này một trận chiến, trở lại Chuẩn Đế!

Thậm chí, hắn đối với mình nói, có rõ ràng hơn nhận biết.

Hai người thối lui ra khỏi thiên ngoại chiến trường.

Lục Cửu Liên chắp lấy tay rời đi.

Mà Mễ Già, thì về tới nhân gian, về tới khô tọa núi tuyết đỉnh, ngồi xếp bằng, tại cảm ngộ cùng Lục Cửu Liên này một trận chiến chi tiết.

Trong đầu thậm chí đối với lúc trước chính mình có được Chuẩn Đế chiến lực thời điểm khác biệt.

. . .

Minh Thổ.

Đạm Đài Huyền theo trong bể khổ đi ra.

Địa Ngục hống hiển hiện, chín đại thành chủ cũng dồn dập xuất hiện, còn có Bắc Cung thánh tử, đứng lặng tại khổ hải rìa, chung nhau nghênh đón Đạm Đài Huyền.

Trong khoảng thời gian này, Đạm Đài Huyền đều sẽ chính mình chìm vào đến khổ hải bên trong.

Không lấy vật vui, không lấy mình buồn.

Một lòng một ý độ hóa tội nghiệt, chuyển hóa làm nghiệp lực.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng xuất quan, hoàn thành tự thân trên người tội nghiệt chuyển hóa.

Khổ hải chỗ sẽ cho người cảm thụ vô tận đau đớn, mỗi thời mỗi khắc đều phải thừa nhận nước biển ăn mòn, loại kia đau đớn  bình thường người căn bản không chịu nổi.

Mà Đạm Đài Huyền kiên trì lâu như vậy.

Bây giờ một lần nữa trở về, mang theo Chuẩn Đế tu vi trở về.

Phảng phất là trong cõi u minh hiệu triệu.

Vừa giống như là chung nhau ước định cẩn thận giống như.

Đạm Đài Huyền, Mễ Già, Lục Cửu Liên chờ Chuẩn Đế cường giả, hoành không mà ra.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Tại rèn đúc ra Tiên Thiên linh bảo, Thiên Lôi chùy cùng thiên lôi đục, hoàn thành thiên kiếp thiết lập sau.

Lục Phiên trở về, rốt cục nhàn rỗi.

Hắn nhìn hệ thống bảng bên trong, cái kia nhiều đến để cho người ta rùng mình linh khí số lượng dự trữ, cũng là rất bình tĩnh.

Luyện Khí, càng về sau càng khó.

Như mỗi một lần đều nhất kinh nhất sạ, vậy còn luyện cái gì khí.

Bây giờ hạn chế Ngũ Hoàng, vấn đề lớn nhất, chính là Ngũ Hoàng còn không có người Chứng Đạo, chân chính chứng được Kim Tiên Đại Đạo, cũng chính là chưa từng có người thành đế.

Lục Phiên không tính, hắn Lục Bình An chẳng qua là thường thường không có gì lạ Luyện Khí sĩ.

Mặc dù hắn có Đế Cảnh chiến lực, nhưng lại vô phương ảnh hưởng đến toàn bộ Ngũ Hoàng, bởi vì hắn thực lực tăng lên vốn là căn cứ vào Ngũ Hoàng, cho nên hắn cường đại tới đâu, đối với Ngũ Hoàng mà nói đều là đương nhiên.

Bởi vậy, không tính ở bên trong.

Cho nên, Lục Phiên đang đợi  chờ Ngũ Hoàng sinh ra một vị chân chính Đế Cảnh.

Chỉ có như vậy, Ngũ Hoàng có lẽ mới cơ hội có thể thực hiện thăng hoa, bước vào tiên võ.

"Thế nhưng, chân chính trùng kích Đế Cảnh, ta lại là không giúp được quá nhiều, chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình cảm ngộ."

Lục Phiên lắc đầu, ngón tay điểm nhẹ lấy bao tay.

Tầm mắt lấp lánh.

Bây giờ, Ngũ Hoàng đã có Đế Cảnh miêu đầu.

Mễ Già, Lục Cửu Liên, Trúc Lung, Đạm Đài Huyền. . .

Đều đạt đến Chuẩn Đế cấp độ, đều có cơ hội trùng kích Đế Cảnh.

Đến mức mặt khác Huyền Tiên, thì liền vẫn là kém chút, đều còn tại tìm kiếm thuộc về mình đường.

Mễ Già nói, là cực cảnh, vô cùng Phá cảnh.

Mà Lục Cửu Liên thì là hoàn mỹ, là Lục Phiên phân thân, dùng tới trải nghiệm tu hành đạo, mỗi một cảnh giới đều là dùng sách giáo khoa phương thức đi hết.

Hoàn mỹ, chính là Lục Cửu Liên nói.

Đến mức cuối cùng ai có thể đi đến cuối cùng, Lục Phiên cũng không rõ ràng.

Giữa thiên địa lại lần nữa bình tĩnh lại, thế nhưng, lần này lại là trước khi mưa bão tới ngưng tụ.

Nhân gian giới, Mễ Già ngồi ngay ngắn đỉnh núi cao.

Tại tìm hiểu, tại ngộ đạo lấy.

Mà phi thăng, Lục Cửu Liên ngồi ngay ngắn Thanh Liên, cũng đồng dạng tại tìm hiểu.

Trúc Lung tại Bất Chu phong đỉnh, thổi lên sáo trúc, tiếng sáo ung dung.

Minh Thổ, Đạm Đài Huyền chấp tay sau lưng, dạo bước tại Hoàng Tuyền hai bờ.

Lẫn nhau ở giữa, phảng phất tại giành giật từng giây.

. . .

Cửu trọng thiên.

Thiên Linh tộc tổ địa.

Bỗng dưng, có khí tức kinh khủng buông xuống, đó là Thiên Đạo ý chí.

Phảng phất một khuôn mặt người đang không ngừng hội tụ.

Thiên Linh tộc bên trong các cường giả, dồn dập hoảng hốt không thôi, kinh hãi vạn phần nhìn cái kia bầu trời phía trên khuôn mặt.

Đó là Thiên Đạo ý chí cụ hiện, mang đến không có gì sánh kịp, đến từ sinh mệnh cấp độ bên trên áp bách.

Cung khuyết chỗ sâu.

Một đầu tóc vàng Thiên Linh cổ đế chầm chậm mà ra.

Đứng lặng tại cung khuyết thang đá trước, ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn thẳng Thiên Đạo ý chí biến thành to lớn khuôn mặt.

"Ngũ Hoàng tức sẽ sinh ra Đế Cảnh. . . Cho nên, muốn cho bản đế đi bình diệt Ngũ Hoàng?"

Thiên Linh cổ đế phảng phất tại cùng Thiên Đạo ý chí đối thoại.

Thiên Đạo ý chí biểu đạt ý tứ, cho dù là Thiên Linh tộc Chuẩn Đế đều nghe không hiểu, có thể là, Thiên Linh cổ đế lại là nghe rất rõ ràng.

Đây cũng là siêu thoát ra Thiên Đạo về sau, có cùng Thiên Đạo nói chuyện ngang hàng tư cách.

Hắn nở nụ cười.

Cười nhạo.

"Ngươi nhường những cái kia giấu ở đằng sau lén lén lút lút tự cho là tại hạ một bàn lớn cờ những tên kia ra tay, loại cục diện này chẳng lẽ không phải chính bọn hắn làm ra? Người nào làm ra sạp hàng người nào thu thập."

Thiên Linh cổ đế cười nhạo nói.

Thiên Đạo khuôn mặt lại lần nữa rung động, biến hóa, phảng phất huyễn hóa ra đủ loại.

Tựa hồ tại chất vấn Thiên Linh cổ đế.

Thiên Linh cổ đế tiếp tục lắc đầu.

"Không có gì đáng nói, dựa vào cái gì bản đế tại Thái Cổ tinh không, liều sống liều chết khô tọa mấy chục vạn năm? Dùng tính mệnh cản địch, mà những tên kia lại ở phía sau tiêu dao tự tại? !"

"Bây giờ, chỉnh xuất cục diện rối rắm, liền cần bản đế ra tay? Làm bản đế là không cần tiền tay chân sao?"

Thiên Linh cổ đế lãnh khốc nói.

Hắn giơ tay lên, chỉ phía xa Thiên Đạo khuôn mặt.

"Mong muốn bản đế ra tay, liền cho ra đầy đủ đại giới, không có, liền đừng muốn kỷ kỷ oai oai, bằng không, cho dù là Thiên Đạo, bản đế cũng có sợ gì  đồng dạng đánh nổ!"

Thiên Linh cổ đế bá khí vô cùng ngữ, vang vọng toàn bộ Thiên Linh tộc tổ địa.

Thiên Linh tộc sinh linh đều choáng váng.

Đây chính là bọn họ Đại Đế sao? Như thế bá khí, đúng là dám gọi tấm Thiên Đạo!

"Đại giới? Ngươi hỏi bản đế muốn cái gì đại giới?"

"Ta thành đế 372 vạn tái, đau khổ truy tìm đột phá Đế Cảnh con đường, ngươi ngày này, nếu là nguyện mở ra đầu kia siêu việt Đại Đế nói, cái kia bản đế. . . Liền giúp ngươi một lần lại có làm sao?"

Thiên Linh cổ đế nhàn nhạt mở miệng.

Như chợ bán thức ăn bác gái cò kè mặc cả.

Thiên Đạo khuôn mặt chấn nộ, đúng là hóa thành nồng đậm dày mây bắt đầu không ngừng cuốn lên.

Phảng phất muốn cuốn theo lên Diệt Thế thiên tai.

"Ít cùng bản đế tới một bộ này!"

Thiên Linh cổ đế nắm quyền, một quyền vung đánh.

Kinh khủng vầng sáng đúng là đem tầng mây đánh xuyên, khiến cho Diệt Thế thiên tai trong nháy mắt băng diệt.

Hết thảy đều tan thành mây khói.

Thiên Linh cổ đế mới là lãnh khốc cười một tiếng.

Bất quá, rất nhanh, nụ cười của hắn tan biến.

Nhìn phía cửu trọng thiên bên ngoài, tinh không hư vô phương hướng.

Ngũ Hoàng tồn tại, nhường cửu trọng thiên Thiên Đạo, cuống cuồng, lo lắng. . .

Dùng Thiên Linh cổ đế đối thiên đạo hiểu rõ, nguyên nhân chỉ có một cái. . .

"Liền Thiên Đạo đều gấp, Ngũ Hoàng thật muốn sinh ra Đế Cảnh rồi hả?"

Thiên Linh cổ đế không khỏi nheo lại mắt.

"Thiên Đạo giờ phút này mới cuống cuồng, xem ra cái kia Lục Bình An không phải chân chính Đế Cảnh, chiến lực của hắn là bởi vì nguyên nhân nào đó tăng cường."

"Mà bây giờ, cửu trọng thiên Thiên Đạo lo lắng, xem ra, Ngũ Hoàng tất nhiên là có chân chính Đế Cảnh muốn sinh ra."

"Là ai? Mễ Già sao?"

Thiên Linh cổ đế suy tư.

Mễ Già phản bội Thiên Linh tộc, phản bội thánh đường, gia nhập Ngũ Hoàng.

Không phải là vì Phá cảnh thành đế sao?

"Bất quá, khả năng sao? Có cửu trọng thiên Thiên Đạo trảm đường, ngươi Mễ Già coi như lại như thế nào kinh diễm, đều không thể thành đế."

"Mà ngươi phản bội Thiên Linh tộc, lại là cần muốn trả giá đắt."

Thiên Linh cổ đế sắc mặt lãnh khốc.

Sau đó, hắn thu hồi nhìn về phía Ngũ Hoàng tầm mắt, ánh mắt lướt ngang, rơi trên bầu trời.

Rất nhiều Thánh tộc đều suy đoán, năm đó viễn cổ một trận chiến, thu hoạch lớn nhất chính là Thiên Linh tộc, là hắn Thiên Linh cổ đế, thậm chí trù hoạch viễn cổ một trận chiến, ép rất nhiều Đế Cảnh trốn đi, cũng là hắn Thiên Linh cổ đế.

Có thể là, nguyên nhân căn bản nhất, chỉ có Thiên Linh cổ đế chính mình rõ ràng.

Hắn mới là lớn nhất người bị hại!

Đến mức những tên kia đi nơi nào, cổ đế hạo, còn có mặt khác Đế Cảnh, cụ thể như thế nào, Thiên Linh cổ đế trong lòng cũng không rõ lắm.

Mãi đến lần này hắn trở về.

Hắn thấy được Lục Phiên, cũng nhìn thấy Lục Phiên trên thân chỗ dây dưa phiền toái.

Khí liền không đánh một chỗ tới.

Hắn tại Thái Cổ tinh không liều sống liều chết, mà những tên kia, lại nhàn nhã ở phía sau, dùng thiên địa thương sinh làm quân cờ, nhàn nhã đánh cờ.

Này hắn Thiên Linh cổ đế há có thể phục?

Hắn nhìn xem cứ như vậy như cái người làm công? !

Theo Thiên Linh cổ đế, Ngũ Hoàng sở dĩ có thể trưởng thành đến bây giờ trình độ, khả năng rất lớn chính là những tên kia trong bóng tối giày vò.

Đến mức những tên kia muốn làm gì.

Thiên Linh cổ đế nội tâm có suy đoán, tuy nhiên lại không dám khẳng định.

Dù sao, những tên kia đều là lão hồ ly, mỗi một cái đều là sống năm tháng dài đằng đẵng lão hồ ly.

Tuỳ tiện bị suy đoán ra ý nghĩ, rất có thể là cố ý cho ra giả tượng.

Thiên Linh cổ đế quay người, một lần nữa về tới tổ địa bên trong.

Mà vừa qua khỏi đi không lâu.

Nồng hậu dày đặc tầng mây lại lần nữa tụ đến.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo, đúng là lại lần nữa hội tụ, hiện lên ở Thiên Linh tộc phía trên.

Thiên Linh cổ đế hành tẩu mà ra.

Cùng Thiên Đạo khuôn mặt đối mặt.

Hai người phảng phất tại sướng trò chuyện cái gì.

Rất lâu, Thiên Linh cổ đế đôi mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Đây chính là ngươi nói, Thiên Đạo không nói đùa!"

Thiên Linh cổ đế tầm mắt lấp lánh.

"Bản đế giúp ngươi bình diệt Ngũ Hoàng, ngươi cho bản đế thả ra siêu việt cổ đế con đường!"

Thiên Linh cổ đế nói.

Ầm ầm!

Cửu trọng thiên Thiên Đạo bắt đầu nổ vang.

Giống như là nói, Thiên Đạo không nói đùa.

Thiên Linh cổ đế phá lên cười, rốt cục chờ đến cơ hội này.

Tọa trấn Thái Cổ tinh không, nhọc nhằn khổ sở chống cự Tiên Thiên Thần Ma, vì cái gì, không phải là vì một ngày này sao?

Thiên Đạo tán đi.

Mà Thiên Linh cổ đế trên thân thể khí tức bắt đầu liên tục tăng lên.

Ánh mắt của hắn quét qua, mang theo thánh đường còn lại Thánh cảnh bắt đầu chờ xuất phát.

Từng vị Thánh cảnh dồn dập xuất hiện, vị kia già nua Chuẩn Đế cũng bước ra bộ pháp.

"Đã từng thánh đường chi chủ Mễ Già, phản bội Thiên Linh tộc, bản đế ghét nhất phản bội, các ngươi theo bản đế, tiến vào Ngũ Hoàng, bắt về Mễ Già! Ngũ Hoàng nếu có chống cự, giết không tha!"

Thiên Linh cổ đế nói.

Lời nói hạ xuống.

Rất nhiều Thánh cảnh dồn dập cao giọng phụ họa.

Thanh âm nổ vang tại cửu trọng thiên mỗi một cái góc.

Thiên Linh cổ đế quay người, rất nhanh, hắn đem cái kia một lần nữa gia phong sau quan tài mang.

Sau đó, gánh vác lấy quan tài, từng bước một, hướng Ngũ Hoàng hướng đi mà đi.

Hắn cõng quan tài, cũng là vì không còn xuất hiện lần trước ngoài ý muốn.

Rất nhiều Thiên Linh tộc Thánh cảnh dồn dập đi theo phía sau.

Mặc dù nhân số không nhiều, có thể là, một vị chân chính đại đế cổ đại, lại thêm thánh đường mấy chục Thánh cảnh, lại là bây giờ cửu trọng thiên vô cùng kinh khủng một nhánh chiến lực!

. . .

Hư vô Thâm Uyên.

Đó là Bình Dương Thiên cùng Hư Vô Thiên ngăn cách chỗ, bị Lục Phiên chém ra một mảnh hư vô.

Ngăn cách hai cái thiên địa.

Ẩn chứa trong đó cực kỳ đáng sợ ăn mòn lực lượng.

Thiên Linh cổ đế gánh vác lấy to lớn nhỏ máu quan tài, hoành không mà đến.

Mà ở phía sau hắn, từng vị thánh đường Thánh cảnh đi theo, Thiên Linh cổ đế khuếch tán lực lượng, bao trùm tất cả Thánh cảnh, làm đến bọn hắn kháng trụ cái kia hư vô Thâm Uyên ăn mòn lực lượng.

Dạng này trùng trùng điệp điệp một cỗ lực lượng vượt cảnh tới.

Lục Phiên tự nhiên là cảm ứng được.

"Lại tới?"

Lục Phiên lông mi hơi nhíu  bất quá, lại là không có quá nhiều lo lắng.

Nếu như là trước đó, Lục Phiên đối đầu Thiên Linh cổ đế có lẽ sẽ có một chút cố hết sức, có thể là, từ khi luyện hóa Kim hành Bất Diệt ma thể về sau, Lục Phiên trong lòng liền đã có lực lượng.

Mà lại, đối với này một nhánh trùng trùng điệp điệp đội ngũ.

Lục Phiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn nhìn về phía Ngũ Hoàng đại địa.

Thấy được ngồi ngay ngắn ở núi tuyết đỉnh, khô tọa lấy Mễ Già.

"Vừa vặn, Ngũ Hoàng Chuẩn Đế nhóm thiếu ít một chút áp lực, Thiên Linh cổ đế đến, vừa vặn mang đến áp lực. . ."

Lục Phiên không khỏi cười một tiếng.

Đem cổ đế xem như công cụ người, có lẽ cũng chỉ có Lục Phiên gan to như vậy.

Cho nên, trên Bản Nguyên hồ.

Lục Phiên cười cười.

Lấy ra linh áp bàn cờ.

Trong đôi mắt, màu trắng đường cong xen lẫn tung hoành.

Tinh không hư vô bên trong, bàn cờ lĩnh vực lập tức chậm rãi bày ra.

Lầu các phía trên, Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, mang theo vài phần thoải mái, nhặt lên một con cờ.

Chầm chậm hạ xuống.

Quân cờ rơi vào trên bàn cờ.

Lập tức tại tinh không hư vô bên trong hóa thành một đạo buông xuống linh áp chùm sáng.

Phảng phất Lục Phiên khí thế trên người, liên tục tăng lên giống như.

Thiên Linh cổ đế thân ở tại hư vô Thâm Uyên bên trong.

Càng là lực lượng nguyên thần khuếch tán, cuốn theo mấy chục Thánh cảnh.

Làm Lục Phiên linh áp chùm sáng hạ xuống thời điểm.

Lập tức hừ lạnh một tiếng.

"Bại tướng dưới tay, còn tới làm gì?"

Lục Phiên chầm chậm khẽ cười nói.

Thanh âm tung bay ở giữa, quanh quẩn tại tinh không hư vô.

"Lục Bình An, ngươi muốn chết!"

Vị kia Thiên Linh tộc Chuẩn Đế lập tức giận dữ.

Lại dám nói cổ đế là bại tướng dưới tay? Hạng gì càn rỡ!

Thiên Linh cổ đế khí tức cũng là một hồi chập trùng, gánh vác lấy quan tài hắn, sắc mặt không khỏi bộc lộ mấy phần chấn nộ.

Hắn lúc nào thua với ngươi Lục Bình An rồi?

"Bại tướng dưới tay? Bản đế khi nào là bại tướng dưới tay ngươi?"

Thiên Linh cổ đế đè nén chấn nộ lời nói, nói.

Lục Phiên cười khẽ, không nói lời nào.

Thế nhân chỉ nghe cờ cờ rơi bàn cờ thanh âm.

Sau một khắc.

Giữa thiên địa phảng phất có một bức tranh quyển chầm chậm bày ra, trong bức họa, chính là Thiên Linh cổ đế bị Lục Phiên vung Thâu Thiên tháp đập trúng cái trán, đầu rơi máu chảy, một mặt mộng bức, tỉnh ngộ lại về sau, phi tốc bỏ chạy tan biến hình ảnh.

"Ngươi xem. . . Này cũng không?"

Lục Phiên nói.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Thiên Linh tộc Thánh cảnh nhóm, nhìn xem hình ảnh kia, cảm giác trong lòng tín ngưỡng tựa hồ tại sụp đổ!

"Càn rỡ!"

Thiên Linh cổ đế chấn nộ, mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng bao phủ, lập tức trong hư không hình ảnh bị xé nứt.

Thiên Linh cổ đế không nữa đè nén tự thân khí tức, đáng sợ phảng phất muốn chấn vỡ tinh không khí tức, lập tức bùng nổ.

Rất nhiều Sinh Mệnh ngôi sao trực tiếp bị lực lượng này đè bay đi.

Này Lục Bình An. . . Thật sự là bị người ta quá căm ghét!

Cái kia một bộ tiểu nhân đắc ý khuôn mặt, nhường Thiên Linh cổ đế lửa giận cháy hừng hực.

Oanh

Bàng bạc đế uy khuếch tán, bao phủ toàn bộ Tinh Không chiến trường.

Ngũ Hoàng đại lục, Bản Nguyên hồ.

Mặt biển tựa hồ cũng bất an nổi lên kinh thiên sóng cả.

Lục Phiên cười.

Nhặt quân cờ chầm chậm hạ xuống.

Ba

Bàng bạc đế uy, lập tức bị Lục Phiên này quân cờ dẫn dắt, phảng phất thiên hà theo Thiên phát tiết mà xuống.

Oanh

Ngũ Hoàng bên trong.

Hết thảy cường giả đều là biến sắc.

Vô số người tu hành tại thời khắc này, ngay cả thở hơi thở đều phảng phất thở dốc không đến.

Trong cổ mộ, Cố Mang Nhiên che ngực, nắm chặt hoa cúc thần dược, đột nhiên bừng tỉnh.

Mà núi tuyết đỉnh.

Mễ Già đột nhiên mở mắt ra, hắn chầm chậm thở ra một hơi.

"Cổ đế, quả nhiên lại tới. . ."

"Xem ra không cho phép ta lại tiếp tục tích lũy xuống."

"Tan hết tu vi, lại đi tu hành đường đến nay. . . Hết thảy chỉ vì giờ phút này."

Núi tuyết đỉnh, Mễ Già cười một tiếng.

Hắn chấn động rớt xuống trên người rì rào tuyết trắng.

Đứng im lặng hồi lâu đứng lên, nhìn thiên địa tinh không.

Bật cười lớn.

"Ngươi lại chờ một lát, đợi ta duỗi người một cái. . . Lại thành đế!"

Mễ Già lời nói hạ xuống.

Đúng là thật tại núi tuyết đỉnh, giương cánh tay duỗi lưng một cái.

Lưng mỏi duỗi ra, toàn bộ núi tuyết sụp đổ.

Dường như một đầu ngủ say tuyệt thế Hung thú, bỗng nhiên thức tỉnh!

Phảng phất có một đầu bị phong chắn vô tận tuế nguyệt Đại Đạo, tại mỹ già duỗi người ở giữa, ầm ầm xông mở!

Ầm ầm!

Ông

Gió lớn nổi lên này mây bay lên.

Ngũ Hoàng vùng trời, Kim Tiên kiếp vân hội tụ thành hình..