Chương 546: Chứng Đế. . . Không chỉ một người

Chương 546: Chứng Đế. . . Không chỉ một người

Núi tuyết đỉnh.

Phảng phất bụi trần bị phủi nhẹ, vừa giống như là giam giữ vô số tuế nguyệt con đường bị quán thông.

Tựa hồ trong tích tắc sảng khoái tinh thần giống như.

Vô số phong tuyết tạm dừng, vô số tuyết bay sụp đổ.

Tựa hồ liền bao phủ Ngũ Hoàng mịt mờ đế uy đều trở nên có chút không quan trọng lên, giữa cả thiên địa, phảng phất tại thời khắc này, chỉ còn lại có cái kia một đạo duỗi người thân ảnh.

Giống như cái lưng mệt mỏi về sau, liền có thể nhảy thoát thiên địa, tiêu dao thế gian.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Nhiếp Trường Khanh chờ Ngũ Hoàng Huyền Tiên dồn dập nhìn phía cái phương hướng này, hít sâu một hơi.

Bọn hắn ngẩng đầu  có thể thấy to lớn kiếp vân, cái kia nồng hậu dày đặc tầng mây tụ đến, dường như cuốn theo lấy diệt thế chi uy.

"Kim Tiên kiếp!"

"Cái này người. . . Đúng là duỗi người một cái kẽ hở, liền dẫn động Kim Tiên kiếp!"

"Trên thực tế, Tại Phi thăng đánh với Lục Cửu Liên một trận thời điểm, hắn liền đã có được trùng kích Kim Tiên vốn liếng."

Rất nhiều Huyền Tiên nhìn chằm chằm cái kia núi tuyết đỉnh cô lập thân ảnh.

Không khỏi cảm khái nói.

Mễ Già, thật là một cái kỳ nhân.

Nguyên bản chính là Chuẩn Đế, bởi vì cửu trọng thiên không đường, liền tán đi tu vi, vào Ngũ Hoàng, từ đầu bắt đầu tu hành.

Một bước một cái dấu chân, mạnh mẽ theo Ngưng Khí, một đường tu hành đến bây giờ Huyền Tiên cực hạn!

Khai sáng Cực Cảnh Tu Hành Pháp.

Thể hiện ra tuyệt thế phong hoa.

Rầm rầm rầm!

Kinh khủng kiếp vân phi tốc hội tụ, từ theo Thiên Đạo lập Thiên kiếp, Ngũ Hoàng đại lục liền có thể thấy các nơi đều có người tu hành độ kiếp.

Thế nhưng, Nhân Kiếp chỉ bất quá bao trùm phạm vi nhỏ, thật kiếp, huyền kiếp phạm vi lại lớn cũng bất quá đường kính vạn dặm, mười vạn dặm kiếp vân.

Có thể là, thời khắc này Mễ Già đối mặt kiếp vân.

Lại là dày đến làm người ta kinh ngạc, nồng dầy vô cùng, phảng phất bao phủ toàn bộ Ngũ Hoàng, giữa thiên địa toàn bộ sinh linh đều tại thời khắc này cảm nhận được.

Yêu tộc vương đình.

Kim Ô Yêu Thánh chấp tay sau lưng, tầm mắt lấp lánh, cảm thụ được Kim Tiên kiếp vân uy năng, nội tâm rục rịch, hắn huyết mạch đang sôi trào.

Luôn có một ngày, hắn cũng muốn xung kích Kim Tiên.

Phía tây đại lục.

Vu tộc đại địa.

Mười hai Vu Vương dồn dập ngẩng đầu, Kim Tiên kiếp vân khủng bố uy năng, đúng là để bọn hắn cũng đã nhận ra.

Vu Kỳ mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Nguyên lai thế giới bên ngoài, còn có cường đại như vậy tồn tại, so Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc đều mạnh hơn!"

"Có lẽ, chúng ta muốn triệt để nhường huyết mạch thức tỉnh, phải đi ra phiến đại địa này!"

Vu Kỳ thầm nghĩ đến, huyết dịch sôi trào ở giữa, siết chặt nắm đấm.

Hắn cảm thụ được kiếp vân, trong lòng yên lặng làm ra quyết định.

Lần này về sau, hắn có lẽ phải đi ra phía tây đại lục, khiêu chiến mạnh hơn tồn tại, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn có thể đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, đi đến Thiên Vu cấp độ!

. . .

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài, tinh không hư vô bên trong.

Thiên Linh cổ đế lập tức lông mi một đám.

Hắn phát hiện tự thân đế uy, đúng là bị một cỗ kỳ dị lực lượng cuốn sạch lấy, tràn vào Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

"Lợi dụng?"

"Ngươi đang lợi dụng bản đế!"

Thiên Linh cổ đế lập tức liền kịp phản ứng, nguyên lai, Lục Phiên là đang chọc giận hắn, khiến cho hắn phóng xuất ra đế uy, đem đế uy dẫn động đến Ngũ Hoàng bên trong, kích thích những người tu hành kia.

Thiên Linh cổ đế Nguyên Thần bực nào mạnh mẽ.

Hắn tất nhiên là cảm ứng được Ngũ Hoàng đại lục, núi tuyết đỉnh Mễ Già tình huống.

Mặc dù hắn cùng Mễ Già đã tách ra mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt, nhưng là năm đó hắn còn tại Thiên Linh tộc thời điểm, liền nhớ kỹ kinh tài tuyệt diễm Mễ Già.

Chính là Thiên Linh tộc chói mắt nhất thiên kiêu.

Mà bây giờ, vị này chói mắt thiên kiêu, lại là phản bội Thiên Linh tộc.

Bất quá, nhường Thiên Linh cổ đế kinh hãi chính là, hắn không nghĩ tới, tại Ngũ Hoàng bên trong trùng kích Đế Cảnh, lại là Mễ Già.

"Không có khả năng a. . ."

"Mễ Già tu chính là Thiên Linh tộc công pháp, thế tất lại nhận cửu trọng thiên Thiên Đạo hạn chế, cho nên hắn không có khả năng thành đế mới đúng!"

Thiên Linh cổ đế cảm thấy trong này có kỳ quặc.

Hắn nhìn chằm chằm Mễ Già.

Mễ Già duỗi lưng một cái, hời hợt cười một tiếng.

Đưa tới Kim Tiên kiếp.

Mễ Già trên thân tuôn ra hiện ra cuồn cuộn khí vận, phảng phất tại núi tuyết đỉnh hóa thành một đầu chiếm cứ uốn lượn trường long, đối kiếp vân phát ra gào thét.

Một màn này, nhường Thiên Linh cổ đế toàn thân chấn động.

"Đây không phải Thiên Linh tộc tu hành pháp!"

"Chẳng lẽ Mễ Già. . . Tan hết tu vi, một lần nữa tu đến bây giờ cấp độ?"

Thiên Linh cổ đế hít sâu một hơi, nghĩ đến nguyên do.

Có lẽ, cũng chỉ có cái này nguyên do mới có thể giải thích thông, vì cái gì Mễ Già có thể bỏ qua cửu trọng thiên hạn chế.

"Tốt tốt tốt. . ."

"Tốt một cái Mễ Già."

Thiên Linh cổ đế cũng là không khỏi tán thưởng tán thưởng dâng lên.

Bực này quyết đoán, không thể không phục.

Bất quá, Thiên Linh cổ đế nếu đáp ứng cửu trọng thiên Thiên Đạo, tự nhiên là muốn làm ra ngăn trở tư thái.

Bởi vì cửu trọng thiên đã đáp ứng hắn, như hắn tan vỡ Ngũ Hoàng, Thiên Đạo liền sẽ vì hắn rộng mở siêu việt Đế Cảnh con đường.

Bực này điều kiện, Thiên Linh cổ đế cự không dứt được.

Mễ Già bực này Chuẩn Đế tại tranh độ, mà hắn thân là đại đế cổ đại, sao lại không phải tại tranh độ?

Thiên Linh tộc thánh đường rất nhiều Thánh cảnh, cũng đều là ánh mắt phức tạp.

Mễ Già thời khắc này khí tức quá cường liệt.

Vị kia già nua Chuẩn Đế, ánh mắt phức tạp, mang theo vài phần hưng phấn.

"Mễ Già. . . Muốn chứng Đế."

Hắn lắc đầu, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, giống như là đổ cái gì giống như.

Hắn đã từng cũng cùng Mễ Già kinh tài tuyệt diễm, có thể là, bây giờ, hắn lại đã sớm mất đi tranh độ trái tim.

Mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt, mài đi không chỉ là thọ nguyên, càng có người tâm khí.

"Ta làm không được như vậy, tan hết tu vi, một lần nữa tu hành. . . Ta làm không được."

"Ta, không bằng Mễ Già."

Vị này Chuẩn Đế cảm khái.

Hắn mặt trời sắp lặn, Mễ Già lại là có chí tiến thủ ngút trời.

Lựa chọn đạo khác biệt, kết quả cũng ngày đêm khác biệt.

Oanh

Thiên Linh cổ đế gánh vác lấy quan tài, động.

Trên thân bàng bạc đế uy cuồn cuộn, thân thể phảng phất trong phút chốc, trở nên như vạn trượng cao lớn.

Hắn cõng quan tài, từng bước một bước ra.

Sau lưng, thánh đường Thánh cảnh tại Chuẩn Đế suất lĩnh dưới, dồn dập phóng xuất ra khí thế.

Hưu hưu hưu!

Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Tiên nhân hoành không mà ra.

Ngũ Hoàng nhân tiên, Chân Tiên, Huyền Tiên, đều là lên trời mà lên, ngăn cản cường địch.

Thiên Môn mở rộng.

Đến từ rất nhiều Sinh Mệnh ngôi sao phi thăng tiên nhân, cũng dồn dập bước ra, tiên khí phun trào, uy thế đúng là không kém chút nào thánh đường đại quân.

Từng theo theo Mễ Già cùng một chỗ ẩn nấp tại Ngũ Hoàng thánh đường Thánh cảnh, cũng dồn dập ngút trời lên, gia nhập chiến cuộc.

Thiên Linh cổ đế không khỏi nheo lại mắt, không nghĩ tới, Ngũ Hoàng thực lực tổng hợp, lại đã đạt tới trình độ như vậy, Thánh cảnh số lượng thế mà nhiều như vậy, không kém chút nào Thiên Linh tộc thánh đường.

Lúc này mới bao lâu, Ngũ Hoàng liền phát triển đến trình độ này!

Cho dù là Thiên Linh cổ đế, đều cảm giác được có chút khó tin.

Đổi hắn tới, căn bản làm không được như thế.

Ngũ Hoàng, làm sao làm được? !

Khó trách cửu trọng thiên Thiên Đạo sẽ cảm giác được mối nguy, tìm hắn cảnh báo.

Mà lại, Thiên Linh cổ đế cũng đích thật là cảm ứng được Ngũ Hoàng cùng cửu trọng thiên khác biệt.

Đó là một loại sinh cơ bên trên khác biệt.

Ngũ Hoàng Thiên Đạo, sinh cơ bừng bừng, ẩn chứa lớn hi vọng.

Mà cửu trọng thiên Thiên Đạo, thì là đè nén, hạn chế, giống như là một khối đá cản đường, ngăn trở hết thảy hành vi hi vọng.

Đây cũng là lớn nhất khác biệt.

Thiên Linh cổ đế giơ tay lên, chầm chậm một chiêu.

Một đạo kiếm mang, lập tức hoành không mà ra.

Xoẹt

Ngũ Hoàng vùng trời, hư không trực tiếp bị trảm ra khe rãnh.

Thẳng bức Mễ Già mà đi.

Kinh khủng khe rãnh bên trong, cuồn cuộn lấy đáng sợ năng lượng.

Bản Nguyên hồ, trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên cười cười.

Hắn vốn muốn mượn trợ cổ đế áp lực, tới nhường Ngũ Hoàng kẹt tại bình cảnh người tu hành nhóm, sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy.

Không nghĩ tới, Mễ Già thế mà trực tiếp liền lựa chọn Phá cảnh.

Ngũ Hoàng muốn sinh ra Kim Tiên, Lục Phiên làm sao có thể nhường Thiên Linh cổ đế phá hư?

Ông

Linh áp bàn cờ bày ra.

Lục Phiên hạ cờ.

Đúng là hóa thành một bộ ván cờ, trong ván cờ, quân cờ đan xen tung hoành, xem người hoa cả mắt.

Mà Ngũ Hoàng thiên ngoại.

Chậm rãi một bộ ván cờ bày ra.

Thiên Linh cổ đế một kiếm đột nhiên trảm tại Kỳ Cục trận pháp phía trên, đúng là còn như đá ném vào biển rộng.

Oanh

Đảo Hồ Tâm.

Quanh mình nước biển bỗng nhiên nổ tung.

Bầu trời xé rách.

Cái kia chém về phía Mễ Già độ kiếp cổ đế kiếm mang, đúng là trực tiếp bị na di xuất hiện ở Lục Phiên chung quanh.

Kiếm mang bị Lục Phiên nhẹ nhàng đánh tan.

Mà đảo Hồ Tâm chung quanh Hãn Hải nhấc lên kinh khủng sóng cả.

Thiên Linh cổ đế khẽ giật mình, rất nhanh, hắn liền hiểu rõ, đây là Lục Phiên tại ngăn cản hắn.

Không cho hắn phá hư Mễ Già đột phá.

Thiên Linh cổ đế nở nụ cười.

"Mặc dù bản đế cũng rất muốn nhìn một chút Mễ Già có thể chứng Đế, thế nhưng. . . Bản đế dù sao đáp ứng Thiên Đạo trước đây."

"Mà lần này, ngươi ngăn không được bản đế."

Thiên Linh cổ đế nói.

Hắn lần này đem quan tài mang, sẽ không lại xuất hiện dị trạng.

Oanh

Toàn thân tản mát ra ánh vàng, đó là Đại Đế thân thể cho thấy cực hạn lực lượng.

Mỗi một tế bào bên trong phảng phất đều cuốn sạch lấy đáng sợ cơn bão năng lượng.

Vô số kiếm mang hoành không, giống như là to lớn Kiếm chi lĩnh vực, đem Ngũ Hoàng vùng trời lập tức cho bao phủ, cho tranh thủ!

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ.

Thiên Linh cổ đế lĩnh vực!

Lĩnh vực, đây là mỗi một vị Đế Cảnh đều có thể nắm giữ kỹ xảo.

Linh áp bàn cờ lĩnh vực khuếch tán, cùng cổ đế lĩnh vực va chạm.

Lục Phiên sau một khắc, liền kiểu thuấn di tan biến tại Hãn Hải phía trên.

Hai đại lĩnh vực, phảng phất hai cái to lớn chùm sáng, tại trong hư không va chạm, cứng đối cứng đối kháng.

Bất quá, Lục Phiên bàn cờ lĩnh vực lại rõ ràng nhận lấy to lớn áp bách.

Thiên Linh cổ đế dù sao cũng là thành danh mấy trăm vạn tái Đế Cảnh, tại lĩnh vực bên trên nghiên cứu, xa không phải Lục Phiên chỗ có thể sánh được.

. . .

Ầm ầm!

Kim Tiên kiếp, chung 9999 nói.

Mễ Già đứng lặng tại đỉnh núi, chắp hai tay sau lưng.

Mà tại đỉnh núi chung quanh, đã sớm có vô số người tu hành phi tốc mà tới, xa xa quan sát lấy trận này độ kiếp.

Đây chính là Kim Tiên kiếp a!

Chí cao vô thượng, vô cùng tôn quý Kim Tiên kiếp.

Bây giờ Ngũ Hoàng, mặc dù sinh ra không ít Huyền Tiên, thế nhưng Kim Tiên, ngoại trừ thần bí Lục thiếu chủ bên ngoài, thật đúng là một cái đều tìm không ra tới.

Mễ Già quanh thân khí vận chìm nổi.

Nhìn kiếp vân.

Hắn biết thiên ngoại tại bùng nổ kinh thế chiến đấu, thế nhưng, hắn không vội.

Độ kiếp mới là thời khắc này trọng yếu nhất.

Không thể thành đế, tại Đại Đế trước mặt, cái rắm cũng không bằng.

Hắn cảm thấy áp lực, thân thể đang khe khẽ run rẩy lấy, không phải sợ hãi, mà là kích động run rẩy.

Bao lâu a.

Mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt, hắn cuối cùng đi đến giờ khắc này.

Hắn hồi trở lại nghĩ lên cuộc đời của mình.

Theo không nghĩ tới qua, nhưng tại lúc tuổi già đi ra dạng này một con đường.

Oanh

Ầm ầm!

Tầng mây bên trong nổi lên lôi đình, trong mơ hồ, tựa hồ liền Thiên Đạo sao trời đều nổi lên.

Mà sao trời nội bộ, có màu xanh thăm thẳm Thiên Lôi chùy, cùng Thiên Lôi đục.

Mễ Già toàn thân khí tức ngút trời, đụng vào kiếp vân bên trong.

Sau một khắc, kiếp vân bên trong, Thiên Lôi chùy cùng Thiên Lôi đục đụng vào nhau.

Xì xì xì.

Một đạo lôi cung từ trên trời giáng xuống.

Mà đạo thứ nhất vừa đánh xuống, đạo thứ hai liền đến.

Không có bất kỳ cái gì kẽ hở, kéo dài không ngừng.

Chẳng qua là đạo thứ nhất lôi kiếp, Mễ Già chỗ đứng yên núi tuyết liền bị san thành bình địa, càng là hóa thành đất khô cằn.

Kiếp này phạt uy lực, cho dù là Thánh cảnh trúng vào, sợ là cũng muốn thân thể bạo liệt.

Mà Mễ Già lại là vui mừng không sợ.

Dùng thân thể kháng trụ một đạo lại một đạo hạ xuống kiếp phạt.

Nhưng mà, Kim Tiên kiếp chung 9999 nói, phảng phất vô bờ bến giống như, tầng mây bên trong dường như ẩn chứa Lôi Hải.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại có sáng chói đến cực hạn ánh chớp.

Quang mang này thật sự là quá chói mắt.

Đại địa đang rung chuyển, phảng phất Diệt Thế kiếp phạt.

Bình thường sinh linh tại thời khắc này, đã sớm sợ hãi rụt rè, lẩn trốn đi.

Nhân tộc phàm nhân, tưởng rằng thiên nộ, Thiên Lôi cuồn cuộn ở giữa, trốn trong phòng.

Yêu tộc bên trong, bình thường yêu tộc thì là trốn ở riêng phần mình trong địa bàn, thậm chí có trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, một cử động nhỏ cũng không dám.

Mà Vu tộc bên trong, rất nhiều Vu dân thì là đốt lên đống lửa, vây quanh Thiên Vu nhảy Tế tự vũ đạo, phù hộ bọn hắn vượt qua Thiên Lôi Diệt Thế nguy hiểm.

Thiên ngoại.

Tiếng xé gió vang vọng không dứt.

Thiên Linh cổ đế bị Lục Phiên ngăn lại, cả hai lĩnh vực va chạm.

Mà thánh đường Thánh cảnh cường giả dồn dập xuất động, trốn vào Ngũ Hoàng bên trong, muốn trở ngại Mễ Già chứng Đế chi lộ.

Từng vị Thánh cảnh khí tức hoành không, thánh uy cuồn cuộn.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Nhiếp Trường Khanh, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao chờ Ngũ Hoàng Huyền Tiên cũng dồn dập chinh phạt.

Cùng này chút Thánh cảnh nhóm chém giết, tại trong hư không chém giết, trùng trùng điệp điệp uy năng cuồn cuộn, gợn sóng tại hư không.

Lần này, không có vào thiên ngoại chiến cuộc chiến đấu.

Cho nên, kinh khủng uy năng, nhường Ngũ Hoàng bên trong sinh linh, vạn phần đè nén.

Thiên Đạo khí vận tại cuồn cuộn.

Có lẽ là bởi vì nguy cơ buông xuống, kích thích khí vận.

Đại Huyền thần triều, Thanh Long hoành không, hắn tản ra thánh khiết mà uy nghiêm khí tức, uốn lượn xoay quanh ở giữa, chặn từ thiên ngoại hạ xuống chiến đấu dư ba.

Long hống thanh âm, phảng phất mang theo trấn an cảm xúc tác dụng cực lớn.

Đương đại Nhân Hoàng hành lễ, Tế tự thiên địa.

Vô số bách tính, nhìn Thanh Long, dập đầu quỳ lạy.

Mà không ít tiên nhân dồn dập xuất thế, ngăn cản dư ba, làm bảo hộ nhân tộc, đến người tộc khí vận gia thân.

Yêu tộc vương đình bên trong cũng là như thế.

Kim Ô cùng Yêu Hầu vương hai tôn Yêu Thánh, cũng giết vào thiên ngoại, đã gia nhập chiến trường.

Mà yêu tộc bên trong rất nhiều Yêu Vương, thì dồn dập ngăn cản dư ba.

Ngăn trở bầu trời rủ xuống đủ loại gợn sóng.

Đây là một lần mối nguy, nhưng lại lại đồng dạng là một lần cơ duyên.

Thiên địa khí vận gợn sóng kịch liệt.

Tiên nhân, Yêu Vương chờ đứng ra, ngăn trở dư ba, đối kháng xâm lấn.

Làm đến bọn hắn đạt được khí vận gia thân.

Mà tại mỹ già lúc độ kiếp.

Minh Thổ.

Khổ hải xoay tròn, Hoàng Tuyền lao nhanh.

Đạm Đài Huyền xếp bằng ở Hoàng Tuyền bờ, cảm thụ được nhân gian truyền đến Kim Tiên kiếp khí tức, không khỏi mỉm cười.

Đỉnh đầu của hắn phía trên, mênh mông nghiệp lực tưới tiêu mà xuống.

Quấn quanh ở thân thể của hắn chung quanh.

Hắn hành tẩu tại Minh Thổ đại địa, cảm thụ được vong hồn thống khổ.

Hắn tự mình cảm thụ hết thảy, mới là hiểu rõ toàn bộ Minh Thổ quy tắc vận chuyển.

Minh Thổ bao la, hắn từng vượt qua Hoàng Tuyền, cũng chìm vào khổ hải.

Cái này khiến hắn đối Lục Đạo Luân Hồi Quan Tưởng Pháp lĩnh hội, tại thời khắc này, triệt để ngộ ra.

Tha phương là hiểu rõ, vong hồn cùng người sống kỳ thật là giống nhau, chẳng qua là dùng mặt khác sinh mệnh hình thức tồn tại.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, đều thuộc về hắn con dân.

Đông đông đông!

Đạm Đài Huyền tâm thần tại thời khắc này đạt được thăng hoa.

Hắn không khỏi cười một tiếng.

Nghiệp lực như lao nhanh Giang Hà trong nháy mắt nổ tung, dường như xông phá đê đập, lập tức, hóa thành Hãn Hải.

"Tới tới tới, hôm nay, bổn vương cũng tới tham gia náo nhiệt!"

Đạm Đài Huyền cười ha hả.

Oanh

Khí tức ngút trời ở giữa.

Thiên địa cuồn cuộn, trong con ngươi của hắn có Diệt Thế lại sáng thế nhận thấy ngộ sinh diệt quy tắc chìm nổi.

Ầm ầm!

Minh Thổ vùng trời.

Nồng hậu dày đặc kiếp vân cuồn cuộn tới.

Đồng dạng là Kim Tiên kiếp.

Minh Thổ đại địa, vô số vong hồn, vô số Âm sai, chủ bộ dồn dập run rẩy nhìn lên bầu trời bên trên tầng mây.

Bọn hắn lộ ra vô cùng hưng phấn.

Hôm nay, Minh Vương muốn chứng Đế!

. . .

Phi thăng, quạnh quẽ vô cùng.

Bởi vì phi thăng bên trong tiên nhân, dồn dập ra Thiên Môn, chinh chiến Thiên Linh tộc thánh đường mà đi.

Đường Quả thân là Thần Vương thể, tự nhiên cũng là tham chiến.

Cho nên, toàn bộ phi thăng chỉ còn lại có Lục Cửu Liên một người.

Khô tọa tại Thanh Liên phía trên.

Lục Cửu Liên đã bảo trì động tác này thật lâu rồi.

Từ khi đánh với Mễ Già một trận về sau, Lục Cửu Liên phảng phất hóa thành điêu khắc giống như.

Vô số năng lượng bao phủ tại thân thể của hắn chung quanh.

Bỗng dưng.

Có bàng bạc sinh cơ phun trào, cỗ này sinh cơ tràn vào Lục Cửu Liên trong cơ thể thời điểm, đúng là khiến cho cái kia Thanh Liên bắt đầu một lại một thu lại.

Đã từng nở rộ Thanh Liên, giống như là thời gian rút lui giống như, hóa thành một cái liên cốt đóa.

Mà hóa thành liên cốt đóa, phảng phất còn không phải cực hạn.

Từ từ, liên cốt tránh đi bắt đầu nở rộ, chỉ bất quá, lần này nở rộ, phảng phất mỗi một lần đều sẽ tước đoạt hắn tất cả sinh mệnh khí tức giống như.

Nở rộ một, liền điêu tàn một.

Cuối cùng, chỉ còn lại có cái tiều tụy đài sen.

Mà trên đài sen, có một mọc ra người bộ dáng trái cây.

Người quả mở mắt ra.

Cảm xúc có mấy phần phức tạp.

"Đây cũng là tính mạng của ta bản chất?"

Lục Cửu Liên nỉ non.

Nguyên lai, ta không phải người sao?

Tinh thần của hắn bắt đầu kích thích, phảng phất tín niệm bị phá hủy, hắn vốn muốn muốn gõ hỏi bản tâm, dùng cái này tới Chứng Đạo thành Kim Tiên.

Lại là không ngờ tới, đào bới ra tự thân bí mật to lớn.

"Ta là ai?"

"Chẳng lẽ ta chẳng qua là một vị nào đó vô thượng tồn tại bố cục chỗ hạ xuống quân cờ?"

"Cái kia ý nghĩa sự tồn tại của ta là cái gì?"

Lục Cửu Liên mờ mịt.

Đạo tâm của hắn tựa hồ cũng bắt đầu sụp đổ, mơ hồ có oanh sập dấu hiệu.

Bất quá, rất nhanh, Lục Cửu Liên ổn định lại.

Hắn hồi tưởng lại chính mình trưởng thành từng màn, cái kia hết thảy, đều chân thực khắc tại trong óc của hắn.

"Này chút, mới là ta bản tâm."

"Ta có thân nhân, có bằng hữu, ta chính là ta, ta là Lục Cửu Liên."

Lục Cửu Liên dần dần trở nên đến nghiêm túc mà nghiêm túc, nguyên bản ảm đạm đài sen tại thời khắc này một lần nữa toả ra hào quang.

Ầm ầm!

Phi thăng trên mặt đất không.

Kim Tiên kiếp vân phun trào mà ra.

. . .

Nhân gian.

Minh Thổ.

Phi thăng địa phương.

Ngũ Hoàng tam giới, đúng là tại thời khắc này, đồng thời xuất hiện Kim Tiên kiếp vân.

Tất cả mọi người rung động.

Thiên Cơ phong lên.

Lữ Mộc Đối bóp ngón tay đều rút gân, sắc mặt khó mà che giấu xúc động.

"Đại thế đến, Ngũ Hoàng tương nghênh tới một cái thời đại hoàn toàn mới!"

Mạc Thiên Ngữ ở một bên, ghét bỏ vô cùng nhìn xem hắn động kinh.

Thế nhưng, Mạc Thiên Ngữ không thể không thừa nhận, một cái thời đại hoàn toàn mới, hoàn toàn chính xác lại tới.

. . .

Đang tiến hành lĩnh vực va chạm Thiên Linh cổ đế vẻ mặt hơi đổi.

Hắn lại lần nữa cảm ứng được hai cỗ đế kiếp sinh ra.

Ngũ Hoàng bên trong, lại có hai vị Phong Hoa tuyệt thế hạng người, muốn Chứng Đạo thành đế!

Cái này khiến ở vào vẩy nước trạng thái Thiên Linh cổ đế không khỏi nghiêm túc.

Mễ Già thành đế, hắn còn có khả năng tiếp nhận, bởi vì. . . Mễ Già dù sao đã từng là Thiên Linh tộc người.

Mà lại, Thiên Linh cổ đế cũng muốn nhìn một chút, Mễ Già có thể thật đánh vỡ cửu trọng thiên Thiên Đạo hạn chế, Chứng Đạo thành đế.

Mặc dù hắn đã đáp ứng Thiên Đạo.

Thế nhưng, hắn cũng không phải Thiên Đạo, hắn không nóng nảy, đây cũng là hắn vẩy nước nguyên do.

Mà bây giờ, hắn không thể không cuống cuồng.

Ai có thể nghĩ tới, Ngũ Hoàng chứng Đế. . . Không chỉ là Mễ Già một người.

Ngược lại, còn có hai người khác.

Thiên Linh cổ đế phóng thích ra lĩnh vực, nhìn tử thủ bàn cờ lĩnh vực Lục Phiên, lông mi một đám.

Ông

Bỗng dưng.

Sau lưng của hắn, hư không xé rách, một thanh khí thế khoáng đạt kiếm bị hắn nắm trong tay.

Đó là hắn Đế binh, Thiên Linh kiếm.

Hắn, Thiên Linh cổ đế, nghiêm túc!

Nếu là tùy ý Ngũ Hoàng ba vị chứng Đế thành công, vậy hắn phải đối mặt liền là bốn tôn Đế Cảnh vây đánh, hắn có thể sẽ không chịu đựng nổi.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, trong tay nhặt quân cờ.

Đã thấy Thiên Linh cổ đế một kiếm chém tới, bàn cờ lĩnh vực bị chém ra, bị xé nứt.

Kinh khủng kiếm mang vắt ngang, kiếm khí tung hoành tinh không ba vạn dặm.

Chém thẳng Lục Phiên tới.

Mà Lục Phiên lại là cười một tiếng, tay cầm vỗ nhè nhẹ tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bao tay lên.

Một điểm ánh vàng nở rộ.

Sau một khắc, màu vàng kim ma khí ngút trời, sợi tóc dường như nhiễm lên màu vàng kim.

Kim hành Bất Diệt ma thể gia trì phía dưới, đúng là mạnh mẽ bắt lấy Thiên Linh cổ đế chém tới Thiên Linh kiếm!

Thiên Linh cổ đế nhìn xem màu vàng kim Lục Phiên, không khỏi sửng sốt.

Mà Lục Phiên nắm lấy mũi kiếm, trên khóe miệng chọn.

"Ngươi, gấp?".