Chương 547: Bây giờ, ta là đế

Chương 547: Bây giờ, ta là đế

Rầm rầm rầm!

9999 đạo thiên lôi.

Mỗi một đạo đều có được vô cùng kinh khủng công phạt lực lượng, sánh được một tôn Chuẩn Đế toàn lực công kích.

Bầu trời phía trên, nổ vang trận trận.

Thương khung tại biến sắc.

Đại địa đều tại chấn động.

Nguyên bản tuyết trắng mênh mang núi tuyết, bây giờ, đã sớm san thành bình địa, chỉ còn lại có một cái hố to, cùng với trần trụi mà ra, trụi lủi màu nâu bùn đất, bùn đất còn bị Thiên sét đánh tản mát ra cháy đen Thanh Yên.

Toàn bộ thiên địa đều vô cùng an tĩnh, tất cả mọi người quan sát lấy trường đại kiếp nạn này.

Đây là một vị Chuẩn Đế cấp bậc Huyền Tiên, độ Kim Tiên thiên kiếp.

Hiện thời đời đời, đáng sợ nhất thiên kiếp.

Cái gọi là Nhân Kiếp, thật kiếp, ở đây đợi thiên kiếp trước mặt, căn bản là là tiểu vu gặp đại vu.

Lôi đình cường độ đều hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Kim Tiên kiếp đánh xuống kiếp phạt, để mặt đất bùn đất, tựa hồ cũng bắt đầu hòa tan, cuối cùng ngưng kết thành tinh hình dáng vật.

Trận này kiếp phạt về sau, nơi này sẽ trở thành một chỗ tuyệt đối động thiên bảo địa, sẽ trở thành làm vô số tu sĩ lẫn nhau tranh đoạt địa bàn.

Những cái kia tinh hình dáng vật bên trong ẩn chứa lôi đình, cũng sẽ trở thành vô thượng chí bảo  có thể luyện hóa ra cực mạnh lôi thuộc tính linh cụ.

Oanh

Mễ Già quần áo trên người đều bị đánh sụp đổ, thế nhưng hắn không có chút nào chật vật, ngược lại lộ ra óng ánh, tản ra sáng bóng da thịt.

Cái kia là thông qua Thiên Lôi tôi thể về sau cực kỳ mạnh mẽ thể chất.

Một đạo lại một đạo Thiên Lôi, không có kẽ hở không ngừng buông xuống.

Nhường nỗi lòng của mỗi người đều dẫn theo, khó mà thư giãn.

Mễ Già tầm mắt lấp lánh.

Hắn lòng có cảm giác, hắn cảm ứng được mặt khác hai nơi, cũng có cường giả tại độ kiếp, chỗ độ kiếp phạt, cùng hắn đế kiếp không khác nhau chút nào.

"Tranh độ, tranh độ. . . Có người tranh, mới có ý tứ."

Mễ Già trên khóe miệng chọn, đúng là toát ra thoải mái chi sắc.

Tại thời khắc này, hắn cảm giác mình thân thể đang thức tỉnh.

Thậm chí, đối với Thiên Lôi hoảng sợ hoàn toàn tan biến, hắn giờ phút này, chỉ muốn chiến thắng cái thiên kiếp này, đi ra đạo thuộc về mình.

Chỉ muốn tại đây tràng tranh độ bên trong thắng dưới đệ nhất!

Chỉ muốn làm Ngũ Hoàng vị thứ nhất độ kiếp thành công, Chứng Đạo thành đế tồn tại!

Ngũ Hoàng cho hắn hy vọng mới, hắn không muốn thua, cũng không muốn thua!

Nghĩ đến đây, Mễ Già lập tức cười to.

Sợi tóc bay lên ở giữa, đúng là bay lên trời, vui mừng không sợ phóng tới Thiên Lôi.

Rầm rầm rầm!

Toàn bộ nhân gian đều tại thời khắc này, sáng như ban ngày.

Tất cả mọi người nhìn, kinh ngạc tán thán vạn phần.

Bọn hắn phảng phất tại chứng kiến một cái kỳ tích sinh ra, chứng kiến một cái thần thoại buông xuống.

Một đạo lại một đạo.

Cuối cùng, làm Kim Tiên kiếp đánh cho chỉ còn lại có chín đạo thời điểm.

Kiếp vân cuối cùng chậm lại, giống như là bổ mệt mỏi, bắt đầu nghỉ ngơi một chút giống như.

Mễ Già cũng quỳ một chân xuống đất, miệng mũi tràn ra máu.

Bị đánh 9,990 đạo thiên lôi, thân thể thối luyện vô cùng khủng bố, có thể là, vẫn như cũ gánh không được, càng ngày càng cường đại kiếp phạt.

Mễ Già thở hồng hộc.

Thậm chí thở ra khí bên trong, còn mang theo phồn vinh mạnh mẽ sương máu.

Còn thừa lại chín đạo.

Một hồi ấp ủ về sau, Mễ Già phát hiện, Thiên Lôi đúng là xuất hiện dị trạng.

Hắn tựa hồ thấy được kiếp vân phía trên, có một tôn thần đem đứng lặng lấy.

Thần tướng cầm trong tay chùy cùng đục, trợn mắt nhìn thẳng hắn.

Hóa thành một hồi ánh chớp tiến vào phàm trần.

Muốn giết chết Mễ Già.

Mễ Già trong lòng run sợ một hồi, đó là âm thầm sợ hãi.

"Đế lộ nhiều gian khó tân, tại cửu trọng thiên căn bản xem không đến bất luận cái gì hi vọng, có thể là tại Ngũ Hoàng. . . Ta có bực này cơ hội, lại có sợ gì?"

Mễ Già cười to.

Phảng phất trọng quyền xuất kích, đánh tan nội tâm hoảng sợ.

Kéo lấy đổ máu thân thể chém giết đi lên.

Một phiên va chạm, giữa thiên địa kinh khủng nổ tung sóng khí, thành gợn sóng hình dáng tứ tán.

Vô số mỏm núi bị khí lãng oanh bạo.

Mà Mễ Già cả người đều hóa thành huyết nhân, rơi xuống hồi trở lại hố sâu, khí tức trở nên vô cùng uể oải.

Hết thảy người tu hành đều rung động.

Bọn hắn một khắc đều không dám chậm dần hô hấp, nhìn xem cái kia thất tha thất thểu, phảng phất tùy thời muốn té ngã Mễ Già, chỉ cảm thấy một hồi tê cả da đầu.

Không có người nào thành công là tuỳ tiện một lần là xong.

Đều là bỏ ra giá cả to lớn, mạnh như Kim Tiên  đồng dạng cần muốn trả giá đắt  đồng dạng là cửu tử nhất sinh.

Thế nhân trong lòng đều là chấn động, phảng phất tại chứng kiến một cái thời đại mới sinh ra.

Mà giờ này khắc này.

Phi thăng trong đất.

Đã từ lâu hóa thành một mảnh Lôi Hải, tại trên lôi hải, có một đóa Thanh Liên thừa nhận vô số lôi đình oanh tạc.

Trong Minh Thổ.

Đạm Đài Huyền khoanh chân ngồi ngay ngắn, tắm gội ở trong ánh chớp, thừa nhận đạo đạo lôi đình oanh kích.

Đây là một trận cạnh tranh, tranh đến người nào trước hết nhất trở thành Ngũ Hoàng vị thứ nhất Kim Tiên!

Không hề nghi ngờ, nếu là có thể trở thành vị thứ nhất Kim Tiên, xây dựng một thời đại, cái kia chắc chắn có khả năng đoạt chiếm tiên cơ, thu hoạch được bàng bạc thiên địa khí vận gia thân!

Mễ Già cùng Lục Cửu Liên chiến đấu, phảng phất tại thời khắc này kéo dài.

Chỉ bất quá, lần chiến đấu này, đổi thành độ thiên kiếp.

Đến mức Đạm Đài Huyền, thì đơn thuần là góp đủ số.

Bọn hắn cũng không có dự liệu được Đạm Đài Huyền lại có thể cùng bọn hắn cùng nhau độ Kim Tiên kiếp.

Rầm rầm rầm!

Sơn hà run run, đại địa chìm nổi.

Hãn Hải trong cổ mộ.

Cố Mang Nhiên hít một hơi thật sâu.

Hắn là thật sự có mấy phần mờ mịt, bởi vì, hắn không nghĩ tới, bây giờ Ngũ Hoàng, thế mà đã có thể sinh ra Đế Cảnh.

"Quá. . . Quá nhanh . ."

Cố Mang Nhiên cảm giác tất cả những thứ này, thật chính là quá nhanh

Nhanh vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn cảm giác rất nhiều cổ đế nhóm trốn đi, còn tại hôm qua.

Mà bây giờ, liền có một cái có thể sinh ra Đế Cảnh thế giới, sinh ra.

Quá hoang đường!

Nếu không phải Cố Mang Nhiên chính mắt thấy cái thế giới này quật khởi quá trình, Cố Mang Nhiên tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Bởi vì tất cả những thứ này, tựa như là một trận thần thoại.

Đế Cảnh a, đã từng Đế Cảnh là hắn vô cùng tôn trọng cùng ngưỡng vọng tồn tại.

Mà bây giờ, cùng hắn một cái cấp bậc Mễ Già, lại là đã có tư cách trùng kích Đế Cảnh.

Cố Mang Nhiên chầm chậm thở ra một hơi, cảm giác nắm chặt hoa cúc thần dược đều không thơm.

"Sắp có kết quả."

Bỗng nhiên, Cố Mang Nhiên bên người, chắp lấy tay, đang thưởng thức trận này lôi kiếp Lục Trường Không, không khỏi nói.

Cuối cùng mấy đạo kiếp phạt ấp ủ, rốt cục hạ màn.

Oanh

Một đạo lại một đạo kiếp phạt, nháy mắt lấp lánh nóng sáng, chiếu sáng toàn bộ đêm tối.

. . .

Tinh không hư vô bên trong.

Bộc phát ra màu vàng kim Bất Diệt ma thể Lục Phiên, cầm Thiên Linh cổ đế chém xuống một kiếm.

Một kiếm này, uy thế rất mạnh mẽ.

Lục Phiên cười khẽ, giơ tay lên một chiêu, lập tức Phượng Linh kiếm bị hắn nắm chặt, quét ngang mà ra.

Màu vàng kim ma khí bao phủ, bao phủ lại Phượng Linh kiếm, phảng phất khiến cho Phượng Linh kiếm hồi phục lại giống như.

Thiên Linh cổ đế rút kiếm, vô số kiếm quang như là thác nước bay tiết mà xuống.

Lục Phiên nắm quyền, ném ra.

Thác nước bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số tứ tán kiếm khí. .

Lục Phiên mục đích rất đơn giản, chính là ngăn cản Thiên Linh cổ đế.

Ngũ Hoàng bên trong có ba người độ kiếp, một khi độ kiếp thành công, liền chẳng khác gì là thêm ra ba vị Đế Cảnh.

Dùng Lục Phiên thực lực hôm nay, liên lụy ở Thiên Linh cổ đế là không có vấn đề, lĩnh vực tương xứng, rất khó so với cái mạnh yếu.

Đến lúc đó, ba vị Đế Cảnh gia nhập chiến trường.

Thiên Linh cổ đế dù cho không sợ, cũng muốn cảm giác được phiền toái lớn.

Thiên Linh cổ đế thấy chính mình chém ra kiếm bị Lục Phiên tay không ngăn lại.

Lập tức giận dữ.

"Này màu vàng kim. . ."

"Ngươi mạnh lên!"

Thiên Linh cổ đế hít sâu một hơi, nói.

Màu vàng kim Lục Phiên cười một tiếng, thân hình trong nháy mắt lướt ngang tan biến, lại lần nữa xuất hiện, một cái nắm đấm liền tại Thiên Linh cổ đế trước mặt không ngừng phóng to.

Thiên Linh cổ đế không muốn cùng Lục Phiên lại dây dưa tiếp, hắn biết rõ, quấn càng lâu, kết quả đối với hắn càng không tốt.

Bốn vị Đế Cảnh, hắn mặc dù không sợ, thế nhưng, nhưng cũng đủ chịu.

Bởi vì, đến lúc đó, hắn khẳng định khó mà hoàn thành cùng cửu trọng thiên Thiên Đạo giao dịch.

Cho nên, Thiên Linh cổ đế thật gấp.

Oanh

Thiên Linh cổ đế một kiếm quét ngang.

Lục Phiên khổng lồ nắm đấm vàng va chạm, đúng là phát ra thanh thúy tiếng vang.

Lục Phiên cười một tiếng, trơn trượt lùi lại.

"Không nên gấp, nắm này náo nhiệt xem xong?"

"Mễ Già tại cửu trọng thiên nhiều năm như vậy đều không thể Chứng Đạo thành đế, mà đi tới Ngũ Hoàng mới mấy năm, là có thể trùng kích Đế Cảnh, ở trong đó có cái gì. . . Chẳng lẽ ngươi nghĩ mãi mà không rõ sao?"

Lục Phiên nói.

"Hết sức rõ ràng, cửu trọng thiên Thiên Đạo có vấn đề, hắn tại hạn chế cường giả sinh ra, hắn đã cách trở thành đế con đường, mặt khác, hẳn là cũng đã cách trở các ngươi siêu thoát Đế Cảnh con đường."

Lục Phiên cười nói không ngừng.

"Cho nên, ngươi có muốn hay không suy tính một chút? Gia nhập Ngũ Hoàng?"

Lục Phiên nói.

Thiên Linh cổ đế đôi mắt lạnh lẽo.

Này bức người, còn muốn làm hắn tâm tính? !

Mặc dù Lục Phiên nói có đạo lý, thế nhưng một vị cổ đế gia nhập Ngũ Hoàng, hắn liền không sợ, tu hú chiếm tổ.

Rõ ràng, Thiên Linh cổ đế cũng nghe được, nói là mời xin gia nhập, thế nhưng Lục Phiên không có bất kỳ cái gì thành ý.

Cút

Gánh vác lấy quan tài Thiên Linh cổ đế lạnh lùng nói.

Kiếm khí bao phủ tinh không, phảng phất muốn đem đầy trời sao đều chém xuống giống như!

Lục Phiên cười một tiếng.

Vô số lưỡi đao bạc xếp, Phượng Linh kiếm hóa thành áo giáp.

Ngăn lại một kiếm này.

Thiên Linh cổ đế một bước bước ra, thân thể trong nháy mắt lướt ngang tan biến, muốn vòng qua Lục Phiên, phóng tới Ngũ Hoàng bên trong.

Bất quá, Lục Phiên giơ tay lên.

Màu ngà sữa linh áp cột sáng từ trên trời giáng xuống.

Ức lần linh áp!

Thiên Linh cổ đế thân thể run lên, mà Lục Phiên thừa cơ hội này, lại lần nữa lướt ngang, ngăn trở hắn đường đi tới trước.

Thiên Linh cổ đế lửa giận, lập tức không cầm được tăng lên!

Không dứt? !

Bỗng nhiên, Thiên Linh cổ đế vẻ mặt nhất biến.

An tĩnh.

Quá an tĩnh!

Kiếp phạt thanh âm, biến mất!

Mà toàn thân bao phủ tại màu vàng kim bên trong Lục Phiên, cũng không khỏi cười một tiếng.

Ngũ Hoàng Kim Tiên, sinh ra!

. . .

Theo cực hạn huyên náo, đến cực hạn an tĩnh, cần phải bao lâu? !

Kỳ thật, bất quá trong tích tắc thôi.

Đến lúc cuối cùng một đạo Kim Tiên kiếp Thiên Lôi, theo tầng mây bên trong xé rách mà ra thời điểm.

Toàn bộ thiên địa huyên náo, đạt đến cực hạn, phảng phất muốn oanh tạc màng nhĩ của người ta.

Một chút thực lực yếu đều sẽ bị bị hù che lỗ tai.

Mà kiếp vân nổ tung.

Thiên Lôi lại là xen lẫn tung hoành, hóa thành một cái to lớn lôi chùy.

Cuối cùng một đạo thiên lôi, hóa thành lôi chùy, hung hăng theo kiếp vân bên trong đập xuống mà xuống.

Một kích này. . .

Phảng phất lập tức đem trọn cái Ngũ Hoàng đại lục năng lượng đều cho tranh thủ giống như.

Cực hạn ánh sáng cùng nhiệt, nhường hết thảy đều trở nên vạn phần ảm đạm.

Một búa hạ xuống.

Nổ vang không ngừng vang vọng, hư không đang không ngừng sụp đổ.

Một kích này uy năng, tuyệt đối đạt đến Đế Cảnh, đạt đến Kim Tiên cấp độ!

Đây cũng là Thiên Lôi một kích cuối cùng!

Tất cả mọi người bẩm ở hô hấp, nhìn chằm chằm cuối cùng này một đạo thiên lôi.

Mễ Già ngưng trọng nhìn chằm chằm, máu của hắn đang sôi trào.

Vật lộn Đế Cảnh lực lượng. . .

Hắn hôm nay, cuối cùng đụng chạm đến.

Hắn đối với mình vẫn luôn hết sức tự tin.

Thế nhưng, tại cửu trọng thiên bên trong, tự tin của hắn bị mài đi góc cạnh, thậm chí đối với mình đều có chút mất đi tín niệm.

Mà bây giờ, tại Ngũ Hoàng, hắn một lần nữa tìm về hắn mất đi tự tin!

Hắn Mễ Già, chính là tuyệt thế thiên kiêu!

"Ta Mễ Già, hôm nay. . . Tất thành Đế!"

Kiên định tín niệm như bàn thạch.

Một tiếng gào rít.

Mễ Già thân hóa hồng mang, xông lên trời không.

Bầu trời phía trên, to lớn Thiên Lôi chùy, phảng phất che khuất toàn bộ bầu trời.

Chùy dưới mặt ép.

Mễ Già liền như một con giun dế, làm việc nghĩa không chùn bước, thiêu thân lao đầu vào lửa phóng tới cái kia chùy mặt!

Oanh

Chùy mặt hung hăng nện xuống.

Đại địa đều tại thời khắc này, như bị co rúm thảm, phát sinh kịch liệt run run.

Phảng phất một khỏa sáng chói Hằng Tinh phát sinh tự bạo, đưa tới nổ tung năng lượng, bao phủ toàn bộ Ngũ Hoàng sông núi hồ nước cùng Hãn Hải.

Nhấc lên vô cùng kinh khủng gió lốc, sóng lớn cùng biển động.

Vô số Ngũ Hoàng tiên nhân tại thời khắc này dồn dập xuất động, áp chế này chút tai ách, đúng là cũng có thể được khí vận gia thân.

Rất lâu. . .

Hết thảy cuối cùng trở nên yên lặng.

Đường kính đạt mấy vạn mét trong hố sâu, theo Ngũ Hoàng không trung hướng xuống nhìn khẩu có khả năng thấy một cái to lớn lỗ hổng.

Mễ Già thân thể xếp bằng ở đáy hố.

Hắn toàn thân da thịt đều bị đốt cháy là giả không, lộ ra máu me đầm đìa máu thịt, thậm chí liền bạch cốt âm u đều có thể thấy rõ ràng.

Nguyên thần của hắn gần như muốn rạn nứt, ngày hôm đó lôi chùy nhất kích phía dưới, phảng phất muốn hòa tan.

Đế Cảnh nhất kích. . .

Quá mạnh!

Mà theo một kích này kết thúc, kiếp vân bắt đầu tiêu tán.

Đến nhanh, đi cũng nhanh.

Bầu trời bị bàng bạc khí vận nơi bao bọc, trùng trùng điệp điệp khí vận, hóa thành to lớn hải dương.

Dường như bao phủ toàn bộ bầu trời.

Khí vận như biển, giờ khắc này. . . Mễ Già chính thức bước vào Kim Tiên cấp độ!

Mễ Già ngẩng đầu.

Trên bầu trời, kiếp vân biến mất, xuất hiện lại là thất ánh sáng rực rỡ hoa.

Hắn hô hấp dồn dập, nhìn chằm chằm bầu trời.

Hắn muốn biết. . .

Đến cùng là ai trước hết nhất bước vào Đế Cảnh.

Bởi vì, giờ này khắc này, phi thăng, trong minh thổ huyên náo cũng giống vậy tan biến kết thúc.

Minh Thổ bên trong.

Toàn bộ khổ hải trở nên yên lặng.

Vô số vong hồn không ngừng run rẩy nhìn cái kia Hoàng Tuyền bờ thân ảnh.

Đạm Đài Huyền thân ảnh, an tĩnh đứng lặng lấy, toàn bộ Minh Thổ đều phảng phất hóa thành đất khô cằn giống như, vô số lôi cung tại tốc độ cao toán loạn.

Bất quá, Đạm Đài Huyền không hề động, hắn đang chờ đợi một kết quả.

Phi thăng bên trong.

Lục Cửu Liên chấp tay sau lưng, hình dạng của hắn có mấy phần chật vật.

Phi thăng mặt đất đã nứt ra, đầy đất đá vụn, đều bị lôi cung cho quấy.

Mà hắn chắp lấy tay, cũng tại lặng im chờ đợi.

Như thế nào phán đoán người nào cái thứ nhất thành tựu Kim Tiên?

Làm người nào thu được ngoài định mức khí vận gia trì, liền có thể tuỳ tiện ra kết luận.

Thất thải tường vân xuất hiện trên bầu trời.

Tường vân bên trong, phảng phất phản chiếu lấy một khỏa to lớn Thiên Đạo sao trời.

Vô số Đạo Uẩn tại lượn vòng lấy.

Ông

Từng đạo ẩn chứa nồng đậm Đạo Uẩn chùm sáng theo bên trong bắn ra mà xuống.

Bao phủ lại Ngũ Hoàng tam giới bên trong ba người trên thân.

Bọn hắn vết thương trên người bắt đầu phi tốc khôi phục lại, da chết tróc ra, mới da toả sáng vô hạn sinh cơ.

Ba người cảm thấy một cỗ lực lượng ở trong người bành trướng tại dẫn đến, tại siêu thoát!

Cái kia là xa xa siêu thoát ra Thánh cảnh lực lượng.

Xoạt xoạt. . .

Tựa hồ có cái gì xiềng xích vỡ nát!

Đó là Thiên Đạo xiềng xích.

Kim Tiên cấp độ, chính là thoát khỏi ra Thiên Đạo bên ngoài, không nhận trói buộc tồn tại.

Có thể nói, trở thành Kim Tiên, mới là thu hoạch được chân chính tiêu dao khoái hoạt.

Mễ Già nguyên bản lân cận thọ nguyên, tại thời khắc này, đạt được to lớn kéo dài, hắn cảm giác mình còn có khả năng sống mấy cái 60 vạn năm.

Nhưng mà, ba người cũng không có ở ý những thứ này.

Bọn hắn để ý là. . .

Ai là Ngũ Hoàng đản sinh vị thứ nhất Kim Tiên? !

Là ai? !

Ầm ầm!

Như biển lớn khí vận mãnh liệt ở giữa, Mễ Già thu hồi ánh mắt, thần sắc của hắn ở giữa mang theo vài phần ảm đạm.

"Chậm rồi hả?"

Mễ Già tiếc nuối lắc đầu.

Phi thăng bên trong.

Lục Cửu Liên rủ xuống tầm mắt, một đóa một lần nữa toả ra sinh cơ Thanh Liên tại hắn quanh thân xoay quanh.

Hắn cũng không có đạt được ngoài định mức khí vận gia trì, hắn cũng không phải trước hết nhất thành công vào Kim Tiên người.

Mà Minh Thổ đại địa.

Hào quang lại là chưa tan biến.

Đạm Đài Huyền đứng lặng tại Hoàng Tuyền bờ, hào quang buông xuống, nguyên bản không có một ngọn cỏ Hoàng Tuyền bờ, lại là sinh trưởng ra từng đoá từng đoá kiều diễm đóa hoa xinh đẹp.

Khiến cho Hoàng Tuyền bờ đúng là hóa thành một mảnh biển hoa.

Nhường vô số vong hồn, thấy được thất thải màu sắc, nguyên lai. . . Sau khi chết, cũng có thể thấy mỹ lệ hoa.

Nhường không ít theo Hoàng Tuyền phiêu lưu vào khổ hải vong linh, tại luân hồi thẩm phán trước, thấy được cả đời thấy xinh đẹp nhất hình ảnh.

Ngoài định mức khí vận buông xuống.

Đạm Đài Huyền khí tức đang không ngừng tăng lên.

Nguyên lai, vị thứ nhất bước vào Kim Tiên cấp độ, không phải Mễ Già, không phải Lục Cửu Liên, mà là người nào đều chưa từng dự liệu được Đạm Đài Huyền.

. . .

Theo ba vị Kim Tiên sinh ra, Ngũ Hoàng thiên địa khí vận, tại thời khắc này phát sinh to lớn cuồn cuộn.

Đây là một cái đại cơ duyên.

Vô số người tu hành đều muốn cần phải nắm chắc cơ hội này, thu hoạch được khí vận gia thân.

Mỗi một lần khí vận gợn sóng thời điểm, đều là tốt nhất thu hoạch được khí vận thời cơ.

Mễ Già lại là chưa từng để ý tới những thứ này.

Hắn theo trong hố sâu đứng thẳng mà lên, duỗi lưng một cái.

Toàn bộ thiên địa đều là chấn động.

Hắn cảm giác mình linh hồn đều thoát ly ràng buộc rồi, thu được vô hạn dễ dàng.

"Đế Cảnh. . . Đây cũng là Đế Cảnh."

Mễ Già cười to ở giữa, một bước bước ra.

Liền xuất hiện ở Ngũ Hoàng thiên ngoại.

Thiên Linh tộc thánh đường Thánh cảnh nhóm dồn dập cứng đờ nhìn xem Mễ Già.

"Kẻ phản bội! Thiên Linh tộc kẻ phản bội!"

Bỗng dưng.

Vị kia già nua Chuẩn Đế mở miệng.

Hắn nhìn chằm chằm Mễ Già, trên người khí tức đang cuộn trào lấy, hóa thành một đạo lưu quang phi tốc giết ra.

Nhưng mà.

Rất nhanh.

Vị này già nua Chuẩn Đế thân thể cứng đờ.

Phảng phất một trận gió phất qua.

Mễ Già thân hình, giống như thuấn di xuất hiện ở bên cạnh hắn, mà một ngón tay, chống đỡ tại mi tâm của hắn.

Vị này Chuẩn Đế con ngươi thít chặt.

Áp lực, trong nháy mắt bao phủ toàn thân của hắn.

"Đã từng ta, giống như ngươi, bị giới hạn Thiên Đạo, mục nát mà không thể tả."

"Mà bây giờ ta, đạt được tân sinh."

"Chuẩn Đế, ta đã không phải."

"Bây giờ, ta là đế."

Mễ Già bình tĩnh nói.

Ngón tay nhẹ nhàng dùng sức, phảng phất có khả năng nhất chỉ đâm bạo một cái diễn cấp hai cao võ thế giới giống như.

Vị kia Chuẩn Đế chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, sau một khắc, chính là bị Mễ Già nhất chỉ đẩy vào thiên ngoại chiến trường.

Tại thiên ngoại trong chiến trường như ánh sáng, liên tục đụng nát mười mấy diễn cấp ba cô quạnh cao võ đại lục.

Đông

Cuối cùng, vị này già nua Chuẩn Đế đập vào một mảnh tiều tụy tĩnh lặng, bị đào thải đại lục mặt đất.

Máu tươi chảy xuôi mà ra.

Hắn không chết, hắn ngốc ngốc nhìn thiên ngoại chiến trường vỡ nát đại lục đá vụn.

Đôi mắt có mấy phần mông lung.

Nhìn xem thời khắc này Mễ Già, hắn phảng phất thấy được lúc tuổi còn trẻ chính mình tấn thăng Chuẩn Đế thời điểm hăng hái.

Mà hắn hôm nay, đã hoàn toàn mất đi năm đó nhuệ khí.

Hắn trở thành thành trên đế lộ một khỏa không chút nào thu hút bụi trần.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Nhiếp Trường Khanh chờ Huyền Tiên hít một hơi thật sâu, nhìn xem Mễ Già, nhìn xem đột phá Huyền Tiên cực hạn, bước vào Kim Tiên Mễ Già.

Đúng là cảm nhận được một cỗ sinh mệnh cấp độ bên trên áp bách.

Nhất chỉ liền đánh bại đã từng cùng Mễ Già tương xứng thánh đường Chuẩn Đế.

Này cho thánh đường mặt khác Thánh cảnh mang đến cực lớn trùng kích.

Bọn hắn đều quên chiến đấu, ngơ ngác nhìn Mễ Già.

Đã từng thánh đường chi chủ, chứng Đế!

Cửu trọng thiên mấy trăm vạn tái tuế nguyệt đến nay, vị thứ nhất Chứng Đạo thành đế người. . . Mễ Già!

Đây không phải cổ đế, mà là mới Chứng Đạo Đế Cảnh.

Giờ khắc này, tại đây chút thánh đường Thánh cảnh trong đôi mắt, hết thảy đều trở nên vô cùng ảm đạm.

Chỉ còn lại có Mễ Già, như sáng chói Hằng Tinh, trán phóng chói mắt hào quang.

Có lẽ. . . Gia nhập Ngũ Hoàng, là đúng? !

Này chút thánh đường Thánh cảnh tín niệm không khỏi bắt đầu dao động!

Oanh

Bỗng nhiên.

Hai đoàn va chạm lĩnh vực vỡ ra.

Kiếm khí bao phủ, mở ra một đầu lối đi rộng rãi.

Thiên Linh cổ đế theo tự thân kiếm khí trong lĩnh vực hành tẩu mà ra.

Ba vị Kim Tiên sinh ra, Lục Phiên không ngăn cản nữa hắn.

Cho nên, Thiên Linh cổ đế tuỳ tiện đi ra lĩnh vực.

Mễ Già ngẩng đầu, tóc vàng bay lên, ý chí chiến đấu sục sôi.

Thiên Linh cổ đế, mang quan tài, trên cao nhìn xuống.

Hai cỗ đế uy tràn ngập, địa vị ngang nhau.

Đại biểu cho.

Tân đế đối quyền uy cũ Đế. . . Phát ra khiêu chiến!.