Chương 548: Ta Lục Bình An không thích quần ẩu

Chương 548: Ta Lục Bình An không thích quần ẩu

Gió, vi vu thổi.

Ngũ Hoàng thiên ngoại, bầu không khí một mảnh vắng lặng.

Tân đế sinh ra, cổ đế vẫn còn, cả hai đế uy hạo đãng va chạm, lẫn nhau đối kháng, hình thành một cỗ kinh khủng gió lốc.

Cả hai tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, liền là thiên sinh đã định trước đối lập.

Thành tựu Kim Tiên, làm cửu trọng thiên mấy trăm vạn năm đến nay, vị thứ nhất Đế Cảnh, Mễ Già khí thế tại thời khắc này, nhảy lên tới cực hạn.

Hắn đã từng tha thiết ước mơ hết thảy, tại thời khắc này, đều thực hiện.

Nội tâm của hắn như lửa, hắn muốn khiêu chiến ngày cũ quyền uy.

Thiên Linh cổ đế lơ lửng, trên cao nhìn xuống, trong đôi mắt mang theo vài phần uy áp, cái kia là đến từ thượng vị giả uy áp.

Hắn gánh vác lấy quan tài, quanh thân quấn quanh lấy năng lượng bàng bạc.

Thiên Linh tộc trong thánh đường cường giả, thì là dồn dập đứng lặng hư không, hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm trận này giằng co.

Bọn hắn cho tới bây giờ không hề nghĩ tới qua, thế mà sẽ phát sinh dạng này một màn.

Mễ Già chứng Đế, cùng Thiên Linh tộc cổ đế giằng co.

Hình tượng này thiên cổ khó gặp a, bực nào để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Rất nhiều Thánh cảnh tín niệm bị trùng kích, mặc dù bọn hắn kiên định sùng bái Thiên Linh cổ đế, thế nhưng, có lẽ chính là quá sùng bái, nội tâm của bọn hắn chỗ sâu, vẫn là mang theo một tia khát vọng.

Khát vọng cái gì?

Có lẽ, là khát vọng một loại thần thoại bị đánh phá.

Mễ Già liền là một cái người khiêu chiến, mà Thiên Linh cổ đế chính là vĩnh cửu thần thoại.

Mà bây giờ, Mễ Già muốn khiêu chiến vĩnh cửu thần thoại, khiêu chiến không có khả năng.

Nơi xa.

Lục Phiên tại xem náo nhiệt.

Trên thực tế, dùng hắn bây giờ trạng thái, đối đầu Thiên Linh cổ đế vẫn còn có chút phần thắng, mặc dù Thiên Linh cổ đế rất mạnh, có thể là, Lục Phiên tại thu được Kim hành Bất Diệt ma thể về sau, cùng với củng cố Luyện Khí mười tầng tu vi sau.

Đối chiến Thiên Linh cổ đế cũng không phải là không có áp chế lực.

Trọng yếu nhất chính là, Lục Phiên còn có đòn sát thủ, đó chính là Thiên Đạo gia thân.

Bây giờ Ngũ Hoàng Thiên Đạo, bực nào mạnh mẽ.

Mặc dù như cũ so ra kém cửu trọng thiên Thiên Đạo.

Thế nhưng, cũng xem như Thiên Đạo, đến Thiên Đạo gia thân, Lục Phiên chiến lực sẽ lại lần nữa tăng trưởng.

Đến lúc đó. . .

Dùng Kim hành Bất Diệt ma thể, hẳn là có nắm bắt chùy bạo Thiên Linh cổ đế.

Bất quá, tất cả những thứ này đều là Lục Phiên dựa theo Thiên Linh cổ đế biểu hiện ra chiến lực đến xem.

Mà Lục Phiên lại là không tin, một cái sống mấy trăm vạn năm cổ đế, vẻn vẹn liền hắn biểu hiện ra tài nghệ này.

Vẻn vẹn là Thiên Linh cổ đế một mực mang cái kia quan tài, liền ẩn giấu đi chuyện ẩn ở bên trong.

Mễ Già chứng Đế, cũng là đều tại Lục Phiên trong dự liệu.

Lục Phiên một mực cùng Thiên Linh cổ đế lôi kéo, cũng là vì cho Mễ Già sáng tạo cơ hội này, hiện tại, cơ hội này xuất hiện.

Mễ Già chứng Đế thành công, thực hiện cùng Thiên Linh cổ đế giằng co.

Chắc chắn, sẽ bùng nổ một trận Đế chiến.

Tân đế cùng cũ Đế đại chiến.

Lục Phiên cũng không có tính toán ra tay, vừa vặn có thể cho Mễ Già đám người luyện tay một chút.

Tại mỹ già, Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền chứng Đế đồng thời, Lục Phiên có khả năng rõ ràng cảm thụ thu được hàng loạt linh khí trích phần trăm, nhường tu vi của hắn, lại lần nữa thực hiện to lớn tăng lên.

Cái này khiến Lục Phiên trong nội tâm lực lượng lại đủ rất nhiều.

Đối mặt Thiên Linh cổ đế càng ngày càng có nắm chắc.

. . .

Mễ Già nhìn xem Thiên Linh cổ đế, vẻ mặt có mấy phần phức tạp, thế nhưng càng nhiều vẫn là hưng phấn cùng kích động.

"Đại Đế, đã lâu không gặp."

Mễ Già mở miệng nói.

Thiên Linh cổ đế trên cao nhìn xuống, trong đôi mắt lại là không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, Mễ Già chứng Đế, hắn mặc dù ngoài ý muốn, có thể là, lại cũng không có quá để ý.

"Dù cho chứng Đế, ngươi cũng là kẻ phản bội, coi là chứng Đế là có thể khiêu khích bản đế?"

Thiên Linh cổ đế thản nhiên nói.

Trong tay Thiên Linh kiếm chầm chậm nâng lên, Đế binh chỗ tản ra uy năng, phảng phất muốn chém vỡ hư không vô tận.

"Ngươi. . . Còn kém xa lắm đây."

Mễ Già lại là không nói gì thêm.

Chẳng qua là khí thế trên người bắt đầu trở nên càng ngày càng cường đại, càng lúc càng cường hãn.

Này loại cường hãn, biểu hiện tại đối tự thân tín niệm tin tưởng vững chắc.

Mễ Già vẫn luôn cảm giác mình thiên phú không kém gì cổ đế.

Dù sao, hắn đã từng là hắn thời đại kia, có thiên phú nhất, yêu nghiệt nhất tu sĩ.

Hắn là thiên tài bên trong rực rỡ nhất một ngôi sao.

Cho dù là mặt trời sắp lặn thời điểm, hắn vẫn như cũ dạng này tin tưởng vững chắc, cho nên, trời không tuyệt đường người, khiến cho hắn tìm đến một con đường.

Trên một con đường này, hắn hiện ra cực hạn phong hoa!

Tại Ngũ Hoàng trợ giúp dưới, lại đi tu hành đường, tan hết đỉnh phong tu vi, bắt đầu lại từ đầu.

Bây giờ, chân chính phá vỡ gông cùm xiềng xích, Chứng Đạo thành đế.

"Năm đó ta mới ra đời, hăng hái, liền từng chỉ phía xa trời xanh, thả ra qua lời nói hùng hồn, luôn có một ngày, muốn đánh với Đại Đế một trận."

"Ta vì cái mục tiêu này, truy đuổi mấy trăm ngàn năm, có thể là tại Chuẩn Đế nhất cảnh, lại là xem không đến bất luận cái gì hi vọng."

"Ngày hôm nay, ta tìm về ngày xưa ta."

Mễ Già nói.

Sau một khắc, trên thân thể khí thế, nhảy lên tới cực hạn.

Bàng bạc khí vận, như Hãn Hải tại trên đỉnh đầu của hắn cuồn cuộn.

Ông

Hư không bỗng nhiên phá toái, Mễ Già suất động thủ trước, vượt ngang giữa trời, hắn Mễ Già hôm nay, liền muốn mở ra chân chính Đế chiến!

"Bất quá sơ Chứng Đạo thôi."

Thiên Linh cổ đế thì là chẳng thèm ngó tới.

Hắn thừa nhận Mễ Già khiến cho hắn ngoài ý muốn, thế nhưng, lại như thế nào?

Hắn tại Đế Cảnh lắng đọng thời gian, có thể so sánh Mễ Già dài đằng đẵng nhiều lắm, mà lại, hắn lâu dài tại Thái Cổ trong tinh không chinh chiến, Mễ Già bực này mới Chứng Đạo Đế Cảnh, làm sao có thể so?

Thiên Linh cổ đế cũng trong nháy mắt mà động.

Bất quá, tại ra xuất thủ thời điểm, hắn tự nhiên cũng là kiêng kỵ đề phòng Lục Phiên.

Lục Bình An, đây mới là Ngũ Hoàng bên trong nhất làm cho hắn kiêng kỵ, cho dù là mấy vị kia vừa mới thăng cấp Đế Cảnh, Thiên Linh cổ đế đều không lo lắng.

Thế nhưng, đối với Lục Phiên, hắn nhìn không thấu.

Hắn luôn cảm giác Lục Phiên còn có át chủ bài.

Cho nên, hắn nhất định phải lưu một phần tâm, đề phòng Lục Phiên.

Oanh

Mễ Già cùng Thiên Linh cổ đế chiến ở cùng nhau.

Đây là hai tôn Đế Cảnh chiến đấu, trong nháy mắt trốn vào thiên ngoại trong chiến trường, kinh khủng kiếm mang theo trong chiến trường tiết lộ mà ra.

Kiếm mang hoành không, phảng phất muốn xỏ xuyên qua toàn bộ thế giới giống như.

May mà Lục Phiên ra tay, tuỳ tiện trấn áp đạo kiếm khí này.

Mễ Già anh dũng thẳng lên, giống như là tại ngược dòng trong nước sông, không ngừng tiến lên.

Hắn bổ gió cắt sóng, hắn chiến ý ngút trời.

Rầm rầm rầm!

Kinh khủng chiến đấu, làm cho cả thiên ngoại chiến trường đều đang rung chuyển.

Mà này một trận chiến, vô số cường giả bốc lên nguy hiểm tính mạng, đều chui vào thiên ngoại trong chiến trường quan chiến.

So với, Lục Phiên cùng Thiên Linh cổ đế chiến đấu, này một trận chiến, càng thêm hấp dẫn con mắt của bọn họ, không chỉ là bởi vì ân oán gia trì, càng có tân đế cùng cũ Đế thay phiên, đại biểu một thời đại thay đổi.

Cho nên, bọn hắn phải nghiêm túc quan sát cuộc chiến đấu này.

Kinh khủng uy năng cuốn sạch lấy, cho dù là Thánh cảnh đều cảm giác được cực hạn đè nén.

Thế nhưng bọn hắn chống đỡ này dư ba, như cũ tiếp tục nhìn chằm chằm, nhìn chằm chằm thiên ngoại trong chiến trường cái kia hai đạo như Hằng Tinh sáng chói thân ảnh.

Bọn hắn quá mạnh, tiện tay ở giữa liền có thể hủy diệt hết thảy giống như

Lục Phiên tự nhiên cũng đang quan chiến.

Khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, Mễ Già đúng là tại Thiên Linh cổ đế áp bách dưới, không sợ hãi chút nào cùng lùi bước.

Cái kia chiến ý, nhường Lục Phiên cảm nhận được cũng không khỏi tắc lưỡi.

Tựa như là báo săn đối mặt mãnh hổ.

Đương nhiên, càng khiến Lục Phiên rất ngạc nhiên chính là. . . Mễ Già thế mà không có trong nháy mắt tan tác.

Mặc dù Mễ Già chứng Đế, nhưng là cùng Thiên Linh cổ đế so ra, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Một vị cổ đế, ai biết hắn nội tình có bao nhiêu.

Chiến

Mễ Già toàn thân nở rộ hào quang sáng chói, hắn một quyền đánh ra, tĩnh lặng đại lục bị một quyền băng diệt.

Hắn toàn lực ra tay, toàn thân tế bào cùng huyết dịch đều đang thức tỉnh.

Thiên Linh cổ đế kiếm chọn ở giữa, hiển thị rõ cực hạn sát phạt.

Thiên Linh cổ đế đôi mắt lãnh túc, thế nhưng, lãnh túc ở giữa cũng thật có mấy phần kinh ngạc.

Mễ Già thân thể rất mạnh, so với mới Chứng Đạo Đế Cảnh hiếu thắng, mà lại, Mễ Già căn cơ hết sức ghim chắc, ghim chắc đến khiến cho hắn đều kinh ngạc thán phục mức độ.

"Ta vô cùng cảnh Chứng Đạo, hôm nay chém giết Đại Đế!"

Mễ Già sợi tóc màu vàng óng bay lên, cả người phản lão hoàn đồng, tay áo tung bay ở giữa đều như tuyệt thế sắc bén, vừa cắt cắt hết thảy.

Khí tức của hắn chìm nổi.

Tách ra mở sóng khí, nhường không ít quan chiến Thánh cảnh, không khỏi ho ra máu, như rách rưới bức tranh, bay tứ tung mà ra.

Mễ Già tầm mắt lấp lánh, đúng là tại thời khắc này, diễn hóa quyền pháp.

Dùng tự thân đi cực cảnh chi lộ, sáng tạo cực đạo quyền pháp!

Từng quyền từng quyền, phảng phất muốn quét ngang vạn cổ.

Thiên Linh cổ đế tầm mắt ngưng tụ, bất quá lại chẳng qua là cười nhạo một tiếng.

Kiếm quang nâng lên, vượt ngang giữa trời.

Phốc phốc!

Mễ Già huy quyền ở giữa, cùng kiếm quang va chạm, trong chốc lát vẩy máu.

Mỗi một giọt máu, đều phảng phất muốn đè nát hư không.

Mễ Già nhuốm máu ở giữa, lại là vui mừng không sợ, vẫn như cũ thi triển ngộ ra cực đạo quyền pháp.

Mỗi một quyền quyền phong, đều mang yên diệt diễn ba phía dưới cao võ thế giới khủng bố uy năng.

Chung quanh người quan chiến, toàn thân đều đang sôi trào, bọn hắn hưng phấn, bọn hắn tham lam nhìn chằm chằm Mễ Già.

Đế Cảnh cường giả tại chỗ diễn hóa quyền pháp, cái kia đối với bọn hắn mà nói, là trân quý bực nào hình ảnh.

Nếu là có thể có chỗ lĩnh hội, nhất định có thể thực hiện thực lực bay vọt.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người tầm mắt lấp lánh, thời khắc này Mễ Già bá đạo quyền pháp, cũng là cùng con đường của bọn họ có chút giống, có lẽ  có thể từ đó học được một chút, thu hoạch được cảm ngộ, thậm chí đến Chứng Đạo thời cơ.

Hư không vỡ ra tới.

Có hai đạo vô cùng kinh khủng uy áp lan tràn ra.

Lục Cửu Liên ngồi ngay ngắn Thanh Liên, tiến vào thiên ngoại chiến trường.

Đạm Đài Huyền thì là chân đạp nghiệp lực Hãn Hải, như một vị tuyệt thế Đế Vương, đứng giữa không trung.

Sự xuất hiện của bọn hắn, mang đến không bờ bến áp bách.

"Lại là Đế Cảnh!"

"Tiêu tán khí tức, thật đáng sợ! Hư không đều muốn bị ép bạo. . . Đồng dạng là hai vị mới đản sinh Đế Cảnh!"

"Bao quát Mễ Già ở bên trong, liên tục ba vị Đế Cảnh sinh ra! Đây là hạng gì cơ duyên!"

"Ngũ Hoàng. . . Ngũ Hoàng có lẽ thật chính là hi vọng chỗ, tại cửu trọng thiên Chứng Đạo vô vọng, thế nhưng Ngũ Hoàng cái này mới thiên địa, tràn đầy hi vọng!"

Từng vị Thánh cảnh, khi nhìn đến Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên thời điểm, tâm tính bắt đầu biến.

Bọn hắn trở nên có mấy phần điên cuồng, bọn hắn trở nên khó mà ức chế tâm tình của mình.

Cửu trọng thiên, ngăn trở đế lộ, mấy trăm vạn tái, nhiều ít tuyệt diễm thiên kiêu, khó mà Chứng Đạo.

Mà Ngũ Hoàng, mới mở thiên địa, thì là tràn ngập cơ duyên, chứng Đế. . . Đúng lúc!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Thánh cảnh nỗi lòng chập trùng, đều nghĩ như Mễ Già như vậy gia nhập Ngũ Hoàng.

Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên nhìn về phía Lục Phiên, khẽ vuốt cằm.

Trong ánh mắt của bọn hắn, vẫn như cũ mang theo vài phần vẻ phức tạp.

Đến Kim Tiên cấp độ, vốn cho rằng có thể xem thấu Lục Phiên tu vi, lại là không hề nghĩ tới, Lục Phiên trong mắt bọn họ, vẫn như cũ bọc lấy một tầng thần bí.

Có lẽ. . . Đây cũng là Lục thiếu chủ đi, cho tới nay, đều vô cùng thần bí Lục thiếu chủ.

Sau đó, bọn hắn lực chú ý, rơi vào Mễ Già cùng Thiên Linh cổ đế chiến đấu phía trên.

Cả hai vẻ mặt hết sức ngưng trọng.

Mễ Già hoàn toàn bị đè ép hành hung, chênh lệch quá xa.

Cứ việc Mễ Già diễn hóa Đế Cảnh quyền pháp, có thể là, ngạnh thực lực bên trên, kinh nghiệm chiến đấu bên trên khoảng cách, trong thời gian ngắn khó để bù đắp.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Mễ Già không có Đế binh.

Thiên Linh cổ đế trong tay Thiên Linh kiếm, chính là là chân chính Đế binh, là Thiên Linh cổ đế hao tốn tâm lực rèn đúc, làm bạn hắn mấy trăm vạn năm thần binh.

Có này nhóm vũ khí gia trì, tự nhiên sẽ chiến lực cực cường.

Mà mặc kệ là Mễ Già, cũng hoặc là là Đạm Đài Huyền, hoặc là Lục Cửu Liên, đều chẳng qua là vừa mới Chứng Đạo, không từng có Đế binh.

Cho nên, đây cũng là bọn hắn lớn nhất thế yếu.

Phốc phốc!

Trong hư không, một đoàn máu tươi nổ tung.

Mễ Già hai quả đấm bị gọt chỉ còn lại có bạch cốt âm u.

Hắn cũng rất rõ ràng khuyết điểm của mình, thế nhưng, hắn không có lùi bước, tựa như là cái không chịu thua người khiêu chiến.

Thẳng tiến không lùi.

Quét ngang quyền pháp, mang theo cực mạnh bùng nổ.

Thiên ngoại chiến trường hư không đã sớm phá toái, vỡ vụn vô tận vết nứt, vết nứt không gian mang theo đáng sợ cắt đứt lực lượng, đánh vào giao chiến hai vị Đế Cảnh trên thân.

Thiên Linh cổ đế thành thạo điêu luyện.

Gánh vác lấy quan tài, chiêu chiêu làm sát chiêu.

Mễ Già máu tươi nhiễm thân, vừa mới đi qua lôi kiếp thối luyện thân thể, che kín vết thương.

"Yếu. . . Quá yếu."

Thiên Linh cổ đế thản nhiên nói.

"Không thú vị."

Thiên Linh cổ đế lắc đầu, hắn không muốn lại cùng Mễ Già giao tiếp tục đánh.

Theo Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền xuất hiện, lại thêm khiến cho hắn kiêng kỵ Lục Phiên, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng.

"Không thể ngăn cản Ngũ Hoàng sinh ra Đế Cảnh, cùng cửu trọng thiên Thiên Đạo giao dịch, suýt nữa thất bại  bất quá, còn có cứu vãn cơ lại. . . Chứng Đế lại như thế nào?"

"Vì hoàn thành cùng cửu trọng thiên Thiên Đạo giao dịch, chỉ có đem mới Chứng Đạo Đế Cảnh, đồ diệt."

"Đồ diệt các ngươi, giao dịch tự nhiên hoàn thành!"

Thiên Linh cổ đế trong đôi mắt sát khí dần dần phun trào.

Mễ Già tại tranh độ, tranh một cái Chứng Đạo thành đế cơ hội, mà thế gian người nào lại không phải là vì kéo lên cao?

Hắn Thiên Linh cổ đế cũng giống vậy.

Theo đuổi của hắn, càng thêm cao thượng.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo nguyện ý mở một đầu siêu thoát chi đạo.

Hắn há có thể không cố gắng nắm giữ? !

"Chứng Đế vừa vặn, hôm nay, bản đế lợi dụng mới máu của Đế, nhiễm trời xanh, chấn nhiếp phương thiên địa này!"

Thiên Linh cổ đế kiếm khí lĩnh vực bỗng nhiên bùng nổ.

Phương thể kiếm khí lĩnh vực, vô số kiếm mang xen lẫn, tại lĩnh vực bên trong, mỗi một đạo kiếm khí đều nặng nề như núi lớn.

Mễ Già gầm thét.

Tự thân Đế Cảnh lĩnh vực cũng toàn diện bùng nổ, cực cảnh lĩnh vực!

Tại đây trong lĩnh vực, hắn hết thảy trạng thái đều sẽ nhảy lên tới đỉnh phong!

Oanh

Mễ Già trên đỉnh đầu khí vận Hãn Hải bắt đầu cuồn cuộn.

Đúng là bắt đầu biến hóa.

Tại mỹ già thân thể chung quanh, hóa thành một đầu khí vận trường long, chiếm cứ tại trong hư không.

Vô cùng uy mãnh.

Vô số khí vận hội tụ tại một quyền bên trong.

Làm việc nghĩa không chùn bước, đâm đầu thẳng vào Thiên Linh cổ đế Đế Cảnh lĩnh vực bên trong.

Oanh

Kinh thiên động địa va chạm bùng nổ.

Mễ Già thân thể nhanh như tia chớp bay ngược mà ra, toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều phun tung toé ra máu tươi.

Mà một bên khác, kinh khủng nổ tung tán đi.

Thiên Linh cổ đế nắm Thiên Linh kiếm, chầm chậm cúi đầu, nhìn về phía bộ ngực của mình.

Lại phát hiện, trên lồng ngực, đúng là in một cái lõm đi xuống quyền ấn, một chút đỏ thẫm tại quyền ấn bên trên nhiễm mở.

"Ha ha ha ha. . ."

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch, dần dần, vang dội Mễ Già kịch liệt thở dốc thanh âm.

Mễ Già toàn thân nhuốm máu, theo trong hư không đứng lặng lấy.

Hắn nhìn xem Thiên Linh cổ đế trước ngực lưu lại quyền ấn, nở nụ cười.

Thỏa mãn.

Dùng mới vào Đế Cảnh thực lực, tại một vị sống mấy trăm vạn tái tuế nguyệt cổ đế trên thân lưu lại quyền ấn.

Hắn thỏa mãn!

Lần này có thể lưu lại quyền ấn, đãi hắn trưởng thành, lần sau, liền có thể một quyền đánh nổ Thiên Linh cổ đế đầu!

"Muốn chết!"

Thiên Linh cổ đế trong ánh mắt dần dần bao trùm lên lạnh lùng.

Mà Mễ Già lại là không để ý tới.

Nghiêng người, nhìn về phía Lục Phiên bên người Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền.

Đạm Đài Huyền, chính là cái kia nhanh hắn một bước, Chứng Đạo thành đế người kia sao?

Ngũ Hoàng đệ nhất Đế sao?

Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền liếc nhau một cái, nhìn nhau cười một tiếng.

Sau một khắc, cả hai trên thân như hãn như biển khí vận cuồn cuộn.

Lục Cửu Liên khí vận, giống như một đóa nở rộ tại sâu trong tinh không Thanh Liên, ra nước bùn mà không nhiễm.

Đạm Đài Huyền thì vô cùng bá khí, một bước bước ra, khí vận như Hãn Hải chìm nổi, dường như hóa thành thiên hạ thương sinh, hóa thành sơn hà xã tắc.

Mễ Già cười to, mặc khác mới Tấn Đế cảnh, tự nhiên là đánh không lại Thiên Linh cổ đế.

Thế nhưng, Ngũ Hoàng cũng không chỉ hắn một tôn tân đế.

Tới một lần chính nghĩa quần ẩu!

Oanh

Ba tôn Đế Cảnh khí thế liên phát.

Toàn bộ thiên ngoại chiến trường đều rung chuyển không ngớt, phảng phất muốn nổ nát vụn giống như.

Từng vị Thánh cảnh sắc mặt đại biến, bọn hắn sắc mặt sung huyết, phảng phất bị đè nén không ngừng giống như.

Thiên Linh cổ đế ngưng mắt.

Ba tôn Đế Cảnh.

Ánh mắt của hắn lướt ngang, nhìn về phía Lục Phiên.

Trên thực tế, hắn kiêng kỵ chỉ có Lục Phiên, màu vàng kim ma thân trạng thái dưới Lục Phiên.

Mà Lục Phiên lại chẳng qua là giang tay ra, ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa, cười cười.

"Chớ lo lắng, ta Lục Bình An cũng không phải loại kia ưa thích quần ẩu người. . ."

Lục Phiên nói.

Sau một khắc, Lục Phiên giơ tay lên, vỗ tay phát ra tiếng.

"Nha đầu, đột phá liền ra tới qua qua tay."

"Khó được có một vị cổ đế hợp lại, qua thôn này, nhưng là không còn tiệm này."

Lục Phiên nói.

Vừa nói xong.

Thiên Linh cổ đế vẻ mặt lập tức hơi ngưng lại.

Nhìn một cái, này nói là tiếng người sao?

Này bức người, lại bắt đầu làm hắn tâm tính!

Lại dự định lợi dụng hắn?

Mà Đạm Đài Huyền, Mễ Già, Lục Cửu Liên ba vị tân đế thì là khẽ giật mình.

Lục Cửu Liên giống như là nhớ ra cái gì đó, không khỏi cười một tiếng.

Trong hư không.

Bỗng dưng có thanh âm thanh thúy vang vọng, dường như ngọc trai rơi trên mâm ngọc.

"Được rồi đâu, cha."

Thanh âm thanh thúy bên trong mang theo vài phần nhu thuận, vang vọng quanh quẩn.

Hư không xé rách.

Một vị tĩnh như xử nữ thiếu nữ, an tĩnh theo trong cái khe hành tẩu mà ra.

Thiếu nữ hành tẩu, sau lưng phảng phất mơ hồ rõ ràng Ngũ Hoàng Thiên Đạo sao trời!

Thiên Đạo sao trời chung quanh, có khổng lồ đầu người long thân dị thú lượn vòng lấy, Tiên Thiên âm dương nhị khí lưu chuyển, khí tức như khủng bố gió lốc!

Bất Chu phong ma nữ!

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam chờ Ngũ Hoàng Huyền Tiên đều là tầm mắt ngưng tụ.

Trúc Lung lúc nào Chứng Đạo Kim Tiên?

Vì sao bọn hắn đều không có phát giác?

Không hổ là Bất Chu phong ma nữ, thiên địa con cưng. . .

Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền, Mễ Già đám người Chứng Đạo, bị Kim Tiên kiếp đánh cho cái nửa chết nửa sống.

Kết quả, Trúc Lung Chứng Đạo, như Thanh Phong quất vào mặt, kiếp vân Ảnh Tử đều không gặp được.

Mà Thiên Linh tộc thánh đường Thánh cảnh, vẻ mặt đột nhiên kịch biến.

Đặc biệt. . . Lại một vị Đế Cảnh? !

Ngũ Hoàng tại sao lại ra một vị Đế Cảnh? !

Trúc Lung nhắm hai mắt, lông mi thật dài khẽ run, mím môi, đáng yêu lúm đồng tiền như như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) gợn sóng nở rộ.

Trên người của nàng, đến Thiên Đạo khí vận gia trì, khí tức khủng bố vô cùng mạnh mẽ.

Tại Trúc Lung xuất hiện trong nháy mắt, Thiên Linh cổ đế sau lưng quan tài đúng là run lên bần bật.

Mà thần sắc của hắn cũng mang theo vài phần ngưng trọng.

"Cô gái này khí tức lại là có chút giống. . . Tiên Thiên Thần Ma? !"

Bất quá, giờ phút này không phải quan tâm này chút thời điểm.

Mễ Già, Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, Trúc Lung bốn vị Đế Cảnh, đồng thời ra tay.

Như bốn khỏa Hằng Tinh đấu đá mà qua.

Trong nháy mắt, hư không liền nát vụn.

Bốn vị Đế Cảnh, đối với Thiên Linh cổ đế mà nói, áp lực vẫn phải có.

Bất quá, chỉ cần Lục Bình An không ra tay, còn tại có thể tiếp nhận phạm vi.

Nhưng mà, giữa thiên địa, ung dung cờ rơi bàn cờ tiếng vang triệt để.

Một đạo mạnh mẽ ức lần linh áp cột sáng, bỗng nhiên đập vào Thiên Linh cổ đế trên thân, đưa hắn đập đầu cũng không khỏi nghiêng một cái.

Thiên Linh cổ đế ngây ngẩn cả người.

Sau một khắc, vẻ mặt dần dần dữ tợn.

Ngươi Lục Bình An không phải nói không thích quần ẩu sao? !

Mà trong hư không.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng tung bay, vuốt khẽ quân cờ, đột nhiên cười khẽ.

Hắn không thích quần ẩu.

Liền là xa xa phụ trợ một thoáng..