Chương 549: Ngươi còn muốn từ không sinh có?

Chương 549: Ngươi còn muốn từ không sinh có?

Ức lần linh áp chùm sáng buông xuống.

Chuẩn xác vô cùng đập trúng Thiên Linh cổ đế đầu, đem đầu của hắn đều đập thoáng lại lệch ra.

Trong khoảnh khắc đó, Thiên Linh cổ đế thân thể lâm vào ngưng trệ bên trong.

Một chiêu này, Thiên Linh cổ đế cũng không phải lần đầu tiên cảm nhận được.

Lúc trước cùng Lục Phiên trong giao chiến, liền nếm qua một chiêu này thua thiệt.

Công phạt uy lực có lẽ lớn đến không tính được, thế nhưng, cái kia ngắn ngủi khống chế mới là buồn nôn nhất, trong nháy mắt đó ngưng trệ, đối với Đế Cảnh cường giả mà nói, chẳng khác nào là lộ ra kẽ hở khổng lồ.

Cũng chính là trong chớp nhoáng này.

Mễ Già, Lục Cửu Liên, Trúc Lung cùng Đạm Đài Huyền bốn vị Đế Cảnh đồng thời xuất kích.

Kinh khủng đế uy, trùng trùng điệp điệp.

Giống như là muốn đem một vùng trời đều cho xốc lên giống như, vô cùng tận năng lượng không ngừng nổ tung.

Mễ Già quét ngang ra hắn vừa mới diễn hóa mà ra "Cực đạo Đế quyền" mặc dù lúc trước hắn bị Thiên Linh cổ đế đánh toàn thân chảy máu, có thể là cũng không trở ngại hắn tiếp tục thi triển tuyệt thế sát phạt.

Thiên Linh cổ đế, một vị thành danh mấy trăm vạn năm uy tín lâu năm Đại Đế, thực lực mạnh, tuyệt đối không phải vừa mới đột phá Đế Cảnh có thể so sánh, cho nên, Lục Cửu Liên đám người không có bất kỳ cái gì buông lỏng.

Lục Cửu Liên trong tay xuất hiện một đóa ba màu Liên Hoa, Liên Hoa đang không ngừng lượn vòng lấy, ẩn chứa trong đó cực kỳ khủng bố bạo tạc tính chất năng lượng.

Cong ngón búng ra.

Này một đóa Liên Hoa lập tức nhẹ nhàng mà ra.

Trúc Lung nhắm hai mắt mắt, một bàn tay hướng phía Thiên Linh cổ đế chính là quăng tới.

Đạm Đài Huyền thì là tương đối trực tiếp, trong tay xuất hiện một cây trường kích, trường kích quét qua, quét ra vô tận cuồn cuộn nghiệp lực.

Bành bành bành!

Công phạt toàn bộ đập xuống tại bị linh áp chùm sáng cho hạn chế lại Thiên Linh cổ đế trên thân thể.

Đả kích nặng nề, nhường Thiên Linh cổ đế trong nháy mắt phát ra kêu rên.

Oanh

Hư không triệt để đổ sụp sụp đổ, vô tận vết nứt giống như là thôn phệ hết thảy cự thú, lộ ra nanh vuốt dữ tợn.

Thiên ngoại trong chiến trường.

Tất cả mọi người choáng váng.

Một màn này, thật để bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng.

Bốn vị Đế Cảnh, vây đánh Thiên Linh cổ đế. . .

Thiên Linh cổ đế trong nháy mắt liền bị thiệt lớn, bị đánh phát ra kêu rên!

Đế chiến!

Hỗn loạn Đế chiến!

Tại thời khắc này, chân chính Đế chiến bạo phát, năm vị Đế Cảnh, không. . . Tăng thêm cái kia hạ âm thủ Lục Bình An, nên tính là sáu vị Đế Cảnh.

Sáu vị Đế Cảnh tại thiên ngoại trong chiến trường đại chiến, một màn này, so với viễn cổ cuộc chiến đội hình đều không hề yếu.

Đế Cảnh hỗn chiến, bao nhiêu năm chưa từng phát sinh sự tình, ai có thể nghĩ tới, bây giờ, thế mà trơ mắt ở trước mặt bọn họ sinh ra!

Thánh đường Thánh cảnh rùng mình.

Bọn hắn đối Thiên Linh cổ đế có tự tin, có thể là, giờ phút này, nhưng cũng cảm giác được một hồi đè nén.

Đây chính là bốn vị Đế Cảnh, còn có một cái nhìn không thấu Lục Bình An, Thiên Linh cổ đế có thể kháng trụ áp lực, sống sót sao?

Khó, luôn cảm giác vô cùng khó khăn!

Mà vị kia bị Mễ Già chỉ điểm một chút bay Chuẩn Đế, thì là ngơ ngác nhìn một màn trước mắt, hắn làm sao đều không hề nghĩ tới, cổ đế ra tay, vẫn như cũ không cách nào bắt lại này Ngũ Hoàng!

Mễ Già Chứng Đạo thành đế.

Mà Ngũ Hoàng vẫn còn có ba vị cường giả Chứng Đạo thành đế!

Chẳng lẽ. . . Đây cũng là Ngũ Hoàng đại thế, đây cũng là Mễ Già làm ra lựa chọn sao?

Hắn đã từng giống như Mễ Già, cũng là cùng thế hệ bên trong yêu nghiệt, có thể là, bọn hắn thời đại kia yêu nghiệt còn thừa lại cái người nào?

Chân chính còn lại, cũng chỉ hắn cùng Mễ Già.

Mà hắn, mặt trời sắp lặn, có thể là Mễ Già, lại là giống như một lần nữa bay lên sao kim!

Có lẽ, hắn thật sai!

Cửu trọng thiên. . . Thật không thích hợp bọn hắn.

Oanh

Kinh khủng nổ tung lập tức bao phủ ra.

Cái kia đen kịt vô cùng trong cái khe, một đạo thân ảnh chầm chậm nổi lên, thô to xiềng xích, trói thắt.

Thiên Linh cổ đế lãnh khốc vô cùng, hắn đúng là lông tóc không tổn hao gì.

Hắn như cũ gánh vác lấy quan tài, nhìn qua ngoại trừ quần áo vỡ tan bên ngoài, đúng là không có bất kỳ cái gì chật vật.

"Hợp lại. . ."

Thiên Linh cổ đế ngữ khí càng ngày càng lãnh khốc, thậm chí ẩn chứa sát ý.

Hắn theo không nghĩ tới, hắn lại bị bức đến trình độ này.

"Bản đế trấn thủ Thái Cổ tinh không mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt, trải qua vô số bỏ mình, làm bản đế tại giết Tiên Thiên Thần Ma thời điểm. . . Các ngươi còn chưa xuất sinh đâu!"

Thiên Linh cổ đế lãnh khốc nói.

Trên người hắn, bỗng nhiên bộc phát ra mạnh mẽ sóng khí, mịt mờ đế uy trùng kích.

Nhường Lục Cửu Liên đám người quần áo bay lên.

"Thật mạnh!"

Lục Cửu Liên đôi mắt co rụt lại.

Thiên Linh cổ đế trong cơ thể chỗ năng lượng ẩn chứa, giống như nguyên một viên bạo động Hằng Tinh, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát ra yên diệt hết thảy năng lượng.

Rầm rầm rầm!

Trúc Lung bay ngược, nhắm hai mắt, lông mi thật dài khẽ run, không có có thêm lời thừa thãi.

Lại lần nữa xé rách không gian, bắn ra giết ra.

Lục Cửu Liên không nói một tiếng, phi tốc bắn ra một đóa lại một đóa Thanh Liên, mỗi một đóa Thanh Liên bên trong đều ẩn chứa yên diệt năng lượng!

Bành

Từng đoá từng đoá Thanh Liên hình dáng nổ tung, dâng lên ngút trời mây khói.

Nhưng mà, Thiên Linh cổ đế vẫn như cũ không có tổn thất quá lớn thương.

Trúc Lung cùng Thiên Linh cổ đế chém giết gần người, nàng mỗi một kích đều lực đại thế chìm, có thể là, Thiên Linh cổ đế không có chút nào yếu thế.

Hắn biết rõ, tại sinh tử chiến bên trong, yếu thế. . . Liền mang ý nghĩa cách cái chết không xa.

Nhanh như tia chớp giao phong.

Thiên Linh cổ đế một cước hoành đá mà ra, Trúc Lung một chưởng nhẹ nhàng vỗ trúng.

Đông

Hư không sụp đổ, đổ sụp.

Trúc Lung lại là cảm giác hai tay đều phảng phất muốn bị đạp bạo giống như.

Chết

Thiên Linh cổ đế lại là nắm lấy cơ hội, mắt sáng như đuốc.

Trong tay Đế binh Thiên Linh kiếm, phóng xuất ra cực đáng sợ lực cắt lượng, một kiếm liền muốn muốn lột bỏ Trúc Lung mỹ lệ đầu.

Đối với cổ đế cường giả mà nói, lạt thủ tồi hoa không đáng kể chút nào.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa Lục Phiên, một tay chống đỡ cái cằm, một tay nhặt quân cờ.

Thấy Trúc Lung đúng là nhanh như vậy liền rơi vào hạ phong, không khỏi lắc đầu.

"Vẫn là kinh nghiệm chiến đấu quá ít."

"Lần cơ hội khó được này, nhường Trúc Lung nha đầu tới luyện tập, Thái Minh trí."

Ba

Quân cờ hạ xuống.

Ức lần linh áp từ trên trời giáng xuống, lại lần nữa xông đánh vào Thiên Linh cổ đế thân thể.

Khiến cho hắn chém về phía Trúc Lung một kiếm, lập tức hơi ngưng lại.

Trúc Lung nhân cơ hội này, đột nhiên mở mắt cũng nhắm mắt.

Hắc bạch chùm sáng, ẩn chứa yên diệt lực lượng theo trong mắt của nàng xỏ xuyên qua mà ra.

Phốc phốc!

Thiên Linh cổ đế không thể tin nhìn xem Trúc Lung trong đôi mắt phun ra xạ tuyến hào quang, đúng là quán xuyên thân thể của hắn, mang theo nguyên một khối bị lột bỏ máu thịt.

Đây là hắn lần thứ nhất thụ thương!

Mặc dù trước đó cũng trúng Mễ Già một quyền, nhưng một quyền kia, đối với hắn mà nói, căn bản không ảnh hưởng toàn cục!

Trúc Lung lùi lại, Mễ Già bắt kịp, từng quyền từng quyền, cực đạo quyền quét ngang.

Thân thể bị thương, máu tươi giương vẩy, phảng phất kích thích Thiên Linh cổ đế.

Hắn phát ra tức giận gào thét.

"Lục Bình An!"

Hắn là thật nộ.

Trước mắt bốn vị này Đế Cảnh, không đáng kể chút nào.

Hắn phiền nhất liền là Lục Bình An.

Cái kia khó lòng phòng bị linh áp, khiến cho hắn thân thể lâm vào cứng đờ, tuyệt đối là nguy hiểm nhất thủ đoạn!

Đối mặt Mễ Già cực đạo quyền, hắn không có trảm ra Đế Kiếm, đúng là cũng một quyền ném ra, cùng Mễ Già đối oanh.

Quyền quyền chạm nhau, thua thiệt đúng là Mễ Già.

Mễ Già lại lần nữa khục máu bắn tung toé mà ra.

Thân thể cường độ bên trên, Mễ Già vẫn là kém không ít.

Đạm Đài Huyền nghiệp lực tuôn ra, trong tay trường kích quét ngang vung, vô số hào quang cuốn lên hư không, như cuốn lên sóng lớn đãi cát.

"Phạm Ngũ Hoàng người, quản ngươi là có hay không làm cổ đế, đều tru diệt!"

Đạm Đài Huyền quát chói tai.

Trường kích hung hăng cùng Thiên Linh cổ đế kiếm mang va chạm.

Hoả tinh bắn tung toé ra, cái kia hoả tinh, có được Liệu Nguyên chi thế, mỗi một hạt hoả tinh, đều phảng phất có được Thiên Địa Huyền Hỏa uy lực.

Đạm Đài Huyền cũng không là không thiện chiến, mặc dù hắn ở nhân gian làm Nhân Hoàng, tại Minh Thổ làm Minh đế, đều có rất ít hắn tự mình xuất thủ thời điểm.

Thế nhưng. . .

Đạm Đài Huyền lúc đầu, có thể là Đại Chu quân phiệt, tự thân suất lĩnh lấy Bắc Quận đại quân, chống lại phương bắc Tây Nhung, hung ác một nhóm.

Cũng không phải loại lương thiện hạng người, bây giờ, Chứng Đạo Minh Thổ Đế Cảnh, có thể trong xương cốt hung ác nhưng không có dễ dàng như vậy quét tới.

Vòng thứ hai va chạm.

Bốn vị Đế Cảnh lại độ bị áp chế.

Thế nhưng, nhưng cũng không phải không có hiệu quả, ít nhất. . . Thiên Linh cổ đế chảy máu.

Lục Cửu Liên không ngừng bắn ra táo bạo Liên Hoa năng lượng.

Cái này năng lượng nổ tung, mỗi một đóa đều có thể yên diệt diễn cấp ba trở xuống cao võ thế giới.

Giống như một trận long tranh hổ đấu.

Thiên Linh cổ đế lấy một địch bốn, vậy mà không rơi vào hạ phong!

Cho dù là Lục Phiên cũng không khỏi tán thưởng, này Thiên Linh cổ đế, quả nhiên vẫn là có mấy phần thủ đoạn.

Mấy trăm vạn tái tuế nguyệt, hắn cuối cùng vẫn là không có lãng phí.

Tại Đế Cảnh cái này tràn đầy nguyên lành giai đoạn, đi ra xa cự ly xa.

Oanh

Bốn tôn Đế Cảnh tại trong hư không bay ngược mà ra, thân thể áp sập một phiến hư không, rất nhiều đại lục trực tiếp tại cái này năng lượng càn quét phía dưới, yên diệt ra.

Từng vị Thánh cảnh ho ra máu.

Càng ngày càng kịch liệt, tựa hồ có mấy phần mất đi chưởng khống chiến đấu, nhường rất nhiều Thánh cảnh cũng nhịn không được ho ra máu.

Bọn hắn thực lực đã không đủ để chống đỡ bọn hắn lại tiếp tục xem tiếp tục đánh.

Cho nên, rất nhiều Thánh cảnh mặc dù khuôn mặt cuồng nhiệt, rất muốn hoàn toàn chứng kiến xong trận này Đế Cảnh cuộc chiến.

Thế nhưng, bọn hắn cuối cùng vẫn là vì mạng sống.

Từng cái chui ra khỏi thiên ngoại chiến trường, tại tinh không hư vô bên trong an tĩnh cùng đợi cuối cùng chiến quả.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc dồn dập bùng nổ cực hạn ma khí, bọn hắn thân thể rất mạnh, kháng trụ áp bách, nhìn chằm chằm chiến đấu.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao chờ tân tấn Huyền Tiên, thì là gánh không được, cũng thối lui ra khỏi thiên ngoại chiến trường.

Đế Cảnh chiến đấu, sẽ chỉ càng ngày càng kịch liệt.

Đến cuối cùng, thân thể mạnh mẽ Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc đều gánh không được.

Đế Cảnh lực phá hoại, phảng phất muốn xé rách nhục thể của bọn hắn.

Bọn hắn cũng dồn dập thối lui ra khỏi thiên ngoại chiến trường, chỉ có thể ngẩng đầu, ngắm nhìn bầu trời, cảm ứng đến thiên ngoại trong chiến trường, không cầm được nổ vang.

Chiến đấu bọn hắn là quan chiến không được nữa, bọn hắn chỉ có thể chờ mong cuối cùng đến cùng là ai sống sót mà đi ra ngoài.

Bọn hắn có loại dự cảm, lần chiến đấu này. . .

Tất nhiên sẽ rất khốc liệt!

Vô cùng thảm liệt, thậm chí. . .

Có khả năng sẽ có Đế Cảnh ngã xuống!

. . .

Giờ phút này, thiên ngoại trong chiến trường.

Quan chiến chỉ còn lại có cái Lục Phiên.

Quần ẩu là không thể nào quần ẩu, Lục Phiên cũng là tình cờ ném một đạo linh áp, phụ trợ một thoáng.

Mễ Già, Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung bốn người, thì là tại thỏa thích chiến đấu, trong chiến đấu không ngừng trưởng thành lấy.

Cho dù là Lục Phiên cũng không thể không thừa nhận, Thiên Linh cổ đế là thật mạnh.

Một đối bốn, vậy mà không kém hạ điểm, thậm chí, còn đè ép bốn vị tân tấn Đế Cảnh tại đánh.

Nếu không phải có Lục Phiên thỉnh thoảng ném một đạo linh áp, làm một thoáng Thiên Linh cổ đế tâm thái.

Khả năng, bốn người bên trong, sớm đã có người thua trận.

Mễ Già bởi vì lúc trước một mình cùng cổ đế một trận chiến, diễn hóa ra cực đạo Đế quyền.

Cho nên trở thành này một trận chiến chủ lực.

Đương nhiên, cũng là thụ thương thảm nhất vị kia.

Đế Cảnh lực lượng, thật đáng sợ, thiên ngoại chiến trường căn bản không chịu nổi trình độ này công phạt.

Năm đó viễn cổ cuộc chiến, mặc dù đồng dạng là tại thiên ngoại trong chiến trường chiến đấu, có thể là vẫn như cũ là nhường cửu trọng thiên nội bộ, băng diệt tổn hại thảm trọng.

Mà bọn hắn tiếp tục chiến đấu xuống, rất nhanh, chiến đấu dư ba, sợ chính là sẽ thẩm thấu ra thiên ngoại chiến trường, ảnh hưởng đến Ngũ Hoàng, ảnh hưởng đến tinh không hư vô.

Thế nhưng, thu hoạch cũng là to lớn.

Thiên Linh cổ đế thường xuyên tại muốn đánh ra một kích trí mạng thời điểm, đụng phải Lục Phiên linh áp áp bách.

Trong nháy mắt đó, Thiên Linh cổ đế cơ hồ muốn mắng chửi người.

Này một trận chiến  có thể nói là hắn buồn nôn nhất một trận chiến.

Cho dù là năm đó cùng cổ đế hạo một trận chiến thời điểm, hắn đều không có khó thụ như vậy.

Thậm chí, hắn mấy độ muốn đem mục tiêu chuyển di, trực tiếp thẳng hướng Lục Phiên.

Bất quá, đều bị Trúc Lung đám người ngăn cản lại.

Mà Trúc Lung, Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền ba cái cũng như Mễ Già như vậy, tại thôi diễn thuộc về mình Đế Cảnh phương thức chiến đấu.

Lục Cửu Liên diễn hóa ra thuộc về hắn Đế Cảnh chiến pháp áo nghĩa, nộ liên.

Nộ liên điểm ba màu, ngũ sắc, bảy sắc, cửu sắc bốn cái cấp độ.

Cùng Mễ Già cực đạo Đế quyền một dạng, đều thuộc về Đại Đế chiến pháp.

Chỉ bất quá, còn cần hoàn thiện.

Đạm Đài Huyền cũng đồng dạng diễn hóa Đại Đế chiến pháp.

Hắn trực tiếp đem phương thức chiến đấu đặt tên là lục đạo luân hồi kích  dựa theo Lục Đạo Luân Hồi Quan Tưởng Pháp áo nghĩa, dung nhập trường kích bên trong.

Công phạt phía dưới, càng là có thể cụ hiện Minh Thổ, đến Minh Thổ nghiệp lực gia trì.

Uy năng vô tận!

Đến mức Trúc Lung, Đại Đế chiến pháp chính là thần thông của nàng, mà này một trận chiến nàng không có thi triển nàng một mực dựa vào thành danh thiên phú thần thông, Âm Dương ma bàn.

Ngược lại là đang không ngừng chém giết bên trong, hoàn thiện thuộc về nàng Âm Dương lĩnh vực.

Thế nhưng, toàn thể tình thế, vẫn như cũ là này lên kia xuống, Thiên Linh cổ đế đối với năng lượng vận dụng, so với Lục Cửu Liên đám người càng mạnh.

Cuối cùng, Trúc Lung thi triển thần thông của nàng.

Khi nàng mở mắt một khắc này, toàn bộ thiên địa đều trở nên ảm đạm phai mờ.

Trắng hay đen bao phủ trong thiên địa tất cả.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Kinh khủng nổ tung không ngừng dẫn đến.

Mễ Già, Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền ba cái trong lòng giật mình.

Này thần thông. . . Càng ngày càng đáng sợ!

Lục Phiên cũng nheo lại mắt, phun ra nuốt vào Thiên Đạo Trúc Lung, thần thông tại Thiên Đạo lực lượng uẩn dưỡng phía dưới, trở nên mạnh hơn.

Ít nhất Tiên Thiên âm dương nhị khí so với trước kia mạnh mẽ quá nhiều.

Oanh

Hư không triệt để sụp đổ, bóng tối vô tận loạn lưu đang cuộn trào lấy.

Từng cái vụn vặt thế giới đại lục bị hắc ám loạn lưu giảo vào, liền triệt để yên diệt.

Khi mọi vấn đề đã lắng xuống thời điểm.

Lục Phiên nhìn chăm chú nhìn về phía Thiên Linh cổ đế vị trí.

Thiên Linh cổ đế. . . Trên thân thể, triệt để bị máu tươi chỗ nhuộm dần.

Hắn Đại Đế thân thể, đụng phải Trúc Lung thần thông trùng kích, mơ hồ có rạn nứt dấu hiệu, có vết máu theo bên trong chảy xuôi mà ra.

Thiên Linh cổ đế nắm Thiên Linh kiếm, rủ xuống cái đầu.

"Chẳng qua là bị thương nhẹ? ! Này đều không bị thương nặng?"

Đạm Đài Huyền nheo lại mắt, cảm nhận được khó giải quyết.

Hắn rất nhanh trầm mặc lại.

Không hổ là sống năm tháng dài đằng đẵng lão quái vật, viễn cổ Đại Đế thực lực, hoàn toàn chính xác vượt qua tưởng tượng.

Nếu như không có Lục thiếu chủ linh áp tương trợ.

Hiện tại kết cục như thế nào?

Bọn hắn có lẽ đã bị Thiên Linh cổ đế từng cái kích phá!

Lục Phiên cười cười.

Xắn tay áo, nhặt cờ.

Màu trắng quân cờ rơi trên bàn cờ, nhẹ nhàng thanh âm quanh quẩn.

Sau một khắc.

Có một đạo lại một đạo chùm sáng hạ xuống.

Chỉ bất quá, đây không phải linh áp chùm sáng, mà là ẩn chứa khôi phục nhanh chóng trong cơ thể linh khí cùng lực lượng chùm sáng.

Mễ Già, Trúc Lung, Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền trạng thái, đúng là tại thời khắc này, lại lần nữa khôi phục được trạng thái đỉnh phong!

Thiên Linh cổ đế thấy thế, không khỏi nắm thật chặt trong tay Thiên Linh kiếm.

Này Lục Bình An. . . Sao có thể ác tâm như vậy người? !

Thiên Linh cổ đế vẻ mặt lạnh lùng, nếu không phải trong tay Đế binh, lại thêm tự thân đủ đủ thực lực cường đại.

Khả năng. . . Giờ phút này gặp nạn chính là hắn.

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng. . ."

"Lục Bình An. . ."

Thiên Linh cổ đế lạnh lùng nhìn lướt qua.

Luận đến kinh nghiệm chiến đấu, lâu dài khô tọa Thái Cổ tinh không, cùng những Tiên Thiên đó Thần Ma chém giết không nghỉ hắn, tự nhiên so với Mễ Già đám người phong phú.

Hắn phải dùng một cái nhường Lục Bình An không giúp được phương thức của bọn hắn, kết thúc chiến đấu!

"Hôm nay là các ngươi Chứng Đạo ngày. . ."

"Nhưng tương tự là các ngươi mất mạng thời điểm."

"Đối với Đế Cảnh lực lượng, các ngươi nắm giữ quá xa lạ."

Soạt

Lời nói hạ xuống.

Thiên Linh cổ đế giải khai phần lưng xiềng xích, cái kia thô to xiềng xích  liên tiếp lấy quan tài.

Đông

Quan tài lập tức hung hăng đập vào tràn đầy hắc ám loạn lưu hư không.

Này quan tài chất liệu rất tốt, cho dù là hắc ám loạn lưu, đúng là đều không thể hủy diệt này quan tài một chút.

Giải khai quan tài, Thiên Linh cổ đế khí thế đột nhiên tăng lên!

Rống

Sau một khắc.

Thiên Linh cổ đế thân thể khôi ngô, tay cầm Thiên Linh kiếm, phảng phất tại gào thét tinh không.

Vô tận kiếm khí theo trên người hắn lan tràn mà ra.

Kiếm khí lĩnh vực.

Phảng phất một mảnh trắng xoá biển mây, từ trên trời giáng xuống!

Lĩnh vực đối kháng? !

Mễ Già vẻ mặt khẽ biến.

Lĩnh vực của hắn đúng là không bị khống chế phun trào mà ra.

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung cũng dồn dập thả thả lĩnh vực của bọn hắn.

Đạm Đài Huyền lĩnh vực, là Nhân Hoàng lĩnh vực, sơn hà xã tắc, bách tính giang sơn, cụ hiện tại trong lĩnh vực.

Lục Cửu Liên lĩnh vực, thì là Thanh Liên lĩnh vực, trong lĩnh vực, Thanh Liên rơi cánh, mỗi một cánh đều có được cực kỳ khủng bố cắt đứt hiệu quả, giống như tiên kiếm tung hoành.

Bốn vị Đế Cảnh lĩnh vực dồn dập dẫn dắt mà ra.

Xông lên trời không.

Đông

Thiên Linh cổ đế đứng lặng hư không, kiếm khí lĩnh vực hoành ép vạn cổ.

Cùng bốn vị mới nhất Chứng Đạo Đế Cảnh lĩnh vực va chạm nhau.

Trong lúc nhất thời, đúng là lâm vào trong giằng co.

Lục Phiên lông mi không khỏi nhảy lên.

Mễ Già trên trán tiết ra mồ hôi lạnh.

Lục Cửu Liên vẻ mặt nghiêm trọng, Đạm Đài Huyền một ngụm lớn cương nha đều nhanh cắn cọt kẹt vỡ.

Trúc Lung khuôn mặt hơi hơi trắng bệch.

Thiên Linh cổ đế cưỡng ép đem bốn người lôi kéo vào lĩnh vực chiến, hơi không cẩn thận, chính là lĩnh vực sụp đổ xuống tràng.

Lục Phiên cũng là không nghĩ tới, Thiên Linh cổ đế đúng là nhanh như vậy liền làm ra quyết đoán.

Thiên Linh cổ đế vô cùng rõ ràng, có Lục Phiên ở sau lưng ác tâm hắn, lại là quấy nhiễu, lại là khôi phục bốn vị tân đế lực lượng.

Tiếp tục kéo dài, đối với hắn rất bất lợi.

Cho nên, hắn chỉ có chọn lựa thích hợp cho hắn nhất phương thức.

Thậm chí, hắn tại dùng lĩnh vực áp chế bốn vị Đế Cảnh đồng thời, còn có thể phân tâm nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Để phòng Lục Phiên lại làm ra cái gì ác tâm thủ đoạn.

Thiên Linh cổ đế băng lãnh nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Lục Phiên chầm chậm đứng thẳng mà lên, trên người áo trắng, nháy mắt hóa thành áo đen.

Thương thương thương.

Ngàn lưỡi đao cùng Phượng Linh kiếm ở sau lưng xếp, hóa thành kim loại cánh.

Hắn chuẩn bị nhúng tay.

Thiên Linh cổ đế lựa chọn, khiến cho hắn không nghĩ tới.

Vốn cho rằng có thể từ từ thôi chết Thiên Linh cổ đế, lại là không hề nghĩ tới, Thiên Linh cổ đế lại có bực này quyết đoán, tiến hành lĩnh vực trảm.

Thiên Linh cổ đế kinh nghiệm chiến đấu quá phong phú!

Phải nói là, hắn đối với Đế Cảnh phương thức chiến đấu so với Mễ Già đám người muốn rất quen quá nhiều.

Thiên Linh cổ đế nhìn xem đứng im lặng hồi lâu đứng lên Lục Phiên, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Một mực bị làm tâm tính hắn, cảm giác mình cuối cùng lật về một ván.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Phiên, phảng phất bắt chước Lục Phiên ngữ khí giống như.

"Ngươi. . . Gấp?"

Đây là lúc trước Lục Phiên làm hắn tâm tính lời, hiện tại, hắn còn nguyên đưa về.

Bỗng nhiên.

Thiên Linh cổ đế khẽ giật mình.

Bởi vì, hắn vốn cho rằng sẽ bị hắn lời này làm băng tâm tính Lục Phiên, lại là một mặt cổ quái, ánh mắt vượt qua hắn, nhìn về phía phía sau của hắn.

Lục Phiên giơ tay lên, chỉ chỉ Thiên Linh cổ đế sau lưng, chầm chậm mở miệng.

"Sau lưng ngươi. . . Có người."

Lục Phiên, nhường Thiên Linh cổ đế vẻ mặt lập tức dữ tợn.

Còn tới?

Đều lúc này, Lục Bình An này bức người còn muốn làm hắn tâm tính? !

Mẹ nó còn muốn từ không sinh có? !

Sau lưng của hắn. . . Làm sao có thể có người? !

Người

Bỗng dưng!

Thiên Linh cổ đế vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

Sau lưng của hắn. . . Thật đúng là khả năng có người!

Phốc phốc!

Làm ý nghĩ này vừa lên thời điểm.

Vô thanh vô tức ở giữa.

Một cây ẩn chứa nồng đậm cổ đế khí tức màu vàng kim trường mâu lập tức theo xé rách hư không trong cái khe đâm ra.

Xuyên thủng Thiên Linh cổ đế lồng ngực, đâm xuyên qua trái tim của hắn!.