Chương 550: Thê thảm Thiên Linh cổ đế

Chương 550: Thê thảm Thiên Linh cổ đế

Phốc phốc!

Làm màu vàng kim trường mâu, xỏ xuyên qua Thiên Linh cổ đế lồng ngực thời điểm, cái kia thấu thể mà qua ánh vàng, toát ra cực hạn ánh sáng chói mắt.

Dường như cổ đế máu tươi, kích thích trường mâu, nhường trường mâu rửa sạch chì Trần.

Cho dù là Lục Phiên, cũng đều kinh trụ.

Hắn không nghĩ tới, này ngoài ý muốn phát sinh tốt đột nhiên, Thiên Linh cổ đế đúng là sẽ bị trường mâu nhất cử xỏ xuyên qua, mà lại, cái kia trường mâu bên trên chỗ thả ra uy năng gợn sóng, hoàn toàn không kém gì Đế Cảnh.

Là ai ra tay, thấy cái kia vết nứt, liền không khó lý giải.

Đây là cổ đế cường giả ra tay rồi!

Một mực lặn núp trong bóng tối cổ đế.

Mà một bên khác.

Mễ Già, Lục Cửu Liên, Trúc Lung, Đạm Đài Huyền chờ bốn vị tân tấn Đế Cảnh, thì là triệt để kinh sợ, bị này đột nhiên bùng nổ hình ảnh cho chấn trụ.

Một cây theo trong hư không đâm ra trường mâu, đem vô cùng cường đại Thiên Linh cổ đế cho mặc vào cái thông thấu? !

Một màn này. . . Thật sự là quá rung động, quá có lực trùng kích.

Thiên Linh cổ đế mạnh sao?

Quá cường đại, bốn người bọn họ hợp lại, đều chưa hẳn có thủ thắng nắm bắt, chỉ có thể miễn cưỡng chống cự, thậm chí, nếu không phải có Lục thiếu chủ phụ trợ, bọn hắn khả năng đã sớm thua trận.

Một vị cổ đế, mà lại là một vị hoàn toàn ở vào trạng thái đỉnh phong cổ đế, có được chiến lực, không thể tưởng tượng!

Thiên Linh cổ đế, tuyệt đối là cửu trọng thiên sừng sững tại đỉnh phong nhất đám người kia.

Có thể là, giờ này khắc này, này màu vàng kim trường mâu là chuyện gì xảy ra?

Là ai? !

Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia vỡ ra tới cái khe to lớn.

Trường mâu chính là từ cái kia trong cái khe đâm ra, xỏ xuyên qua Thiên Linh cổ đế, đem Thiên Linh cổ đế đính tại thiên ngoại chiến trường trong hư không.

"Đến cùng là ai? !"

Mễ Già bờ môi không khỏi run lên, hít sâu một hơi.

Bỗng dưng đúng là có thấy lạnh cả người, theo trên người hắn bốc lên tuôn ra mà ra.

Trong đầu của hắn nghĩ đến một câu.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

Nguyên lai, bọn họ cùng Thiên Linh cổ đế như vậy chém giết, như vậy chinh chiến, nguyên lai, còn có người trong bóng tối ngấp nghé theo dõi cơ hội, tìm cơ hội phóng thích lôi đình một kích.

Mễ Già cảm giác linh hồn đều đang run sợ.

Đế Cảnh. . . nước, nguyên lai như thế sâu sao? !

Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền cũng là trong lòng giật mình, bất quá rất nhanh liền biểu hiện ra cảnh giác hình dạng.

Trúc Lung cũng là không quan trọng, làm cha coi trọng nhất tể.

Trúc Lung không cảm thấy có ai có thể đánh lén nàng.

Theo Thiên Linh cổ đế thân thể bị xỏ xuyên, đỏ tươi máu, rất nhanh, có màu vàng kim máu phun trào mà ra.

Đó là cổ đế tâm huyết, tâm đầu huyết, chính là một thân huyết dịch tinh hoa, là chân chính đế huyết.

Theo màu vàng kim máu phun trào mà ra, cái kia kim sắc trường mâu trên đó, đúng là nổi lên huyền bí hoa văn, giống như là thôn tính, đem dòng máu màu vàng óng cho không ngừng thôn phệ.

Mà Thiên Linh cổ đế lĩnh vực, tại thời khắc này không kiểm soát.

Oanh

Lục Cửu Liên thần tâm khẽ động, tự thân lĩnh vực bỗng nhiên phóng đại, mãnh liệt phát ra mạnh mẽ trùng kích.

Đạm Đài Huyền, Mễ Già cùng Trúc Lung cũng đều là phản ứng lại.

Không lo được kinh ngạc, dồn dập thôi động lĩnh vực.

Bốn người lĩnh vực, lập tức như đổ sụp đại sơn, trong nháy mắt đấu đá mà xuống.

Thiên Linh cổ đế ban đầu cực kỳ cường hãn lĩnh vực, lập tức tại thời khắc này, bị va chạm nát vụn, sụp đổ.

Triệt để mất đi lực lượng.

Thậm chí có vô số vết rạn xen lẫn ở trong đó.

Đan xen tung hoành lít nha lít nhít kiếm khí, đúng là tại thời khắc này, bắt đầu dồn dập vỡ nát.

Tại thời khắc này, như. . . Trời sập!

Thiên Linh cổ đế thân thể gặp khó, mà lĩnh vực băng diệt, khiến cho hắn Nguyên Thần bị thương.

Trong chớp nhoáng này, liền bị song trọng đả kích.

"Đáng chết!"

Thiên Linh cổ đế sắc mặt nháy mắt tái nhợt, có được Đại Đế thân thể hắn, vốn nên có Bất Tử Chi Thân.

Có thể là, này trường mâu không tầm thường, đúng là có thôn phệ hắn lực lượng công năng.

Đây cũng là Thiên Linh cổ đế cảm giác mình càng ngày càng hư nhược nguyên nhân.

"Bản công tử thiện ý nhắc nhở ngươi, sau lưng ngươi có người, ngươi làm sao không phải là không tin đây."

Lục Phiên một lần nữa làm hồi trở lại ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng tung bay, không khỏi lắc đầu.

Sau đó, tựa hồ còn có trò hay xem.

Những cái kia một mực ẩn nấp làm yêu đại đế cổ đại nhóm, tựa hồ cuối cùng muốn lộ ra một góc của băng sơn.

Cửu trọng thiên những cái kia tan biến cổ đế, Thánh tộc những cái kia tan biến cổ đế.

Có lẽ tại thời khắc này, muốn tái nhập thế gian?

Phốc

Bị trường mâu xỏ xuyên qua, lĩnh vực bị Mễ Già bốn người ép nổ Thiên Linh cổ đế một mực nhẫn nhịn chưa từng thổ huyết.

Có thể là, nghe được Lục Phiên, nội tâm không khỏi run lên run.

Này bức người lời nói, so với đâm vào bộ ngực hắn bên trên trường mâu còn muốn đáng hận, khiến cho hắn nhịn không được phun ra ra máu tươi.

Bộ dáng vạn phần thê thảm.

"Các ngươi. . . Tốt âm độc!"

Thiên Linh cổ đế quay đầu, nhìn chằm chằm cái kia vết nứt.

Trường mâu theo trong cái khe lan tràn mà ra, xỏ xuyên qua Thiên Linh cổ đế.

Thiên Linh cổ đế toàn thân nhuốm máu, càng có màu vàng kim tâm huyết đang chảy, hắn nắm lấy trường mâu, đôi mắt nhìn chòng chọc vào trong vòm trời vết nứt.

"Các ngươi lại muốn giết ta!"

"Các ngươi hố ta khô tọa Thái Cổ tinh không mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt, bây giờ đúng là hạ sát thủ! Lòng của các ngươi. . . Đen như vậy sao? !"

Thiên Linh cổ đế phảng phất tại chất vấn!

Trường mâu chầm chậm co rúm, liền có đè ép máu tươi bắn ra mà ra.

Mỗi một giọt máu, đều ẩn chứa cực kỳ năng lượng kinh khủng, dường như muốn áp sập vạn cổ.

Thế nhưng, Thiên Linh cổ đế nhuốm máu tay, thật chặt nắm chặt trường mâu, con mắt nhìn chằm chằm vết nứt. Máy tính mang::/

Hắn đang chất vấn, hắn cần một cái thuyết pháp!

Hắn không cam lòng, cực độ nồng đậm.

Hắn không nghĩ tới, không chết ở Thái Cổ tinh không Tiên Thiên Thần Ma thủ bên trong.

Cũng không có chết tại Ngũ Hoàng tân tấn cổ đế trong tay.

Càng không có tức chết tại Lục Bình An này bức trong tay người.

Kết quả. . . Cũng là bị đồng bọn của mình, đã từng cùng nhau chinh chiến Thái Cổ tinh không cổ đế nhóm ám toán, muốn chết tại ngày xưa chiến hữu trong tay.

Cái này khiến hắn không khỏi có mất hết can đảm cảm giác.

"Vốn là làm giết ngươi thôi."

"Ngươi đã định trước cần chết."

Thanh âm nhàn nhạt theo trong cái khe truyền ra.

Đây là Lục Phiên lần đầu tiên nghe được trong cái khe truyền đến thanh âm đàm thoại, nhường Lục Phiên đôi mắt không khỏi sáng lên.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia vết nứt, tựa hồ muốn xem xuyên trong cái khe hết thảy.

Ông

Lục Phiên Nguyên Thần còn như như phong bạo bao phủ mà ra.

Tựa hồ muốn mặc vào nứt trong khe.

Bất quá, vừa muốn tiến vào bên trong.

Liền có thật nhiều cỗ đồng dạng mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng, đấu đá mà xuống.

Lục Phiên Nguyên Thần chấn động, một phiên sau khi đụng, trở về bản thân.

Lục Phiên chậc chậc lấy miệng, có mấy phần tiếc nuối, hắn kém một chút liền muốn phát hiện cổ đế nhóm đại bí mật.

Bất quá, cũng không phải là không có thu hoạch, tại cái kia trong cái khe nhìn thoáng qua.

Lục Phiên dường như thấy được rất nhiều đạo như Hằng Tinh mạnh mẽ năng lượng ba động, phảng phất tại họp nghị giống như vắt ngang lấy.

Mỗi một vị khí tức, đúng là đều không kém Thiên Linh cổ đế.

Cho nên. . .

Lục Phiên có thể xác định, những cái kia cửu trọng thiên tan biến cổ đế, còn có truyền thuyết kia bên trong cổ đế hạo, hẳn là đều tại cái kia trong cái khe.

"Bản chính là vì giết ta?"

"Bản đế nhất định phải chết?"

Thiên Linh cổ đế nghe được lời nói, lập tức phá lên cười, cười vô cùng điên cuồng.

Hắn cười nhạo thế gian này tạo hóa trêu ngươi.

Ai có thể nghĩ tới, muốn giết nhất hắn, đúng là hắn đã từng chiến hữu.

"Bất kể như thế nào, bắt đầu từ hôm nay, ta thiên linh, cùng các ngươi không chết không thôi!"

Thiên Linh cổ đế nhìn chằm chằm cái kia hư không vết nứt, băng lãnh phát ra thệ ngôn.

Ông

Một cỗ mạnh mẽ năng lượng theo cái kia nứt trong khe đột nhiên rót vào màu vàng kim trường mâu bên trong.

Màu vàng kim trường mâu lại lần nữa hào quang vạn trượng.

Dường như muốn xé nát Thiên Linh cổ đế thân thể.

Thiên Linh cổ đế phát ra thê lương bi thảm.

Oanh

Kinh khủng nổ tung tỏa ra.

Mễ Già, Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền, Trúc Lung bốn người thì là phi tốc bắt đi.

Cái kia nổ tung vô cùng khủng bố, ẩn chứa đáng sợ sát phạt, bọn hắn cũng không nguyện bị cuốn vào trong đó.

Mễ Già vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Đối với Thiên Linh cổ đế, hắn vẫn luôn là kính ngưỡng, thế nhưng cũng tràn đầy khiêu chiến tín niệm.

Mà bây giờ, nhìn xem Thiên Linh tộc Thiên, đúng là tại thời khắc này đụng phải như vậy trọng thương.

Hắn đúng là cảm giác nỗi lòng có chút sốt ruột.

Hắn nhìn về phía vết nứt.

Giản lược ngắn trong lúc nói chuyện với nhau, hắn cũng có thể nghe ra, Thiên Linh cổ đế là bị những cái kia tan biến cổ đế nhóm ám toán.

Sống mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt Mễ Già, đối với cổ đế thời đại sự tình, đảo là bao nhiêu biết được một chút.

Năm đó những cái kia cổ đế, chia làm ba phe cánh.

Một cái là Hư Vô Thiên cổ đế hạo, độc lập làm một hồi doanh.

Thứ hai thì là điểm hai phe cánh, một phương chuyên môn đối kháng cổ đế hạo, muốn chém giết đối phương.

Còn có một phương, thì là chú trọng hòa khí, không đứng cổ đế hạo, cũng không đứng một phương khác.

Thiên Linh cổ đế liền thuộc về chú trọng ôn hòa một phương, nói khó nghe chút, chính là gió thổi nghiêng ngả cỏ đầu tường.

Thế nhưng, năm đó viễn cổ một trận chiến, không biết là nguyên nhân gì.

Cổ đế hạo tựa hồ chọc rất nhiều cổ đế nhiều người tức giận, trở thành vây đánh đối tượng, cho dù là trung lập phái, cũng lựa chọn lập trường, công phạt hạo Đế.

Kết quả sau cùng, chính là cổ đế nhóm tất cả đều tan biến.

Mà lúc đó Thiên Linh cổ đế, không biết nguyên nhân gì, đúng là sâm đánh với này một trận.

Mà bây giờ, này chút tan biến cổ đế, đúng là muốn giết Thiên Linh cổ đế.

Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?

Càng nghĩ càng ngổn ngang.

Bởi vì, Thiên Linh cổ đế thuộc về trung lập phái, hẳn là cùng những cái kia tan biến cổ đế là một phương mới đúng a.

Bành

Một bóng người tại trong hư không phi tốc bay tứ tung.

Máu tươi không ngừng giương phủ xuống.

Chính là bị trường mâu xỏ xuyên qua Thiên Linh cổ đế.

Thời khắc này Thiên Linh cổ đế rất là thê thảm.

Nguyên bản sáng chói sợi tóc màu vàng óng, đúng là bắt đầu biến thành tái nhợt màu sắc, giống như mất đi sinh mệnh sáng bóng, trở nên lu mờ ảm đạm.

Da thịt cũng bắt đầu trở nên già nua.

Phảng phất bị tước đoạt Trường Sinh quyền lợi, lại như là bị ác độc vô cùng nguyền rủa.

Tại trong hư không ho ra máu.

Thiên Linh cổ đế đúng là còn chưa chết.

Cái kia trường mâu bộc phát ra tất sát nhất kích, khiến cho hắn tránh thoát.

Thiên ngoại chiến trường đang không ngừng đổ sụp lấy.

Mà Thiên Linh cổ đế lại là như điên cuồng tại cười to.

Hắn thân thể vắt ngang.

Mang theo đối vận mệnh bất khuất.

Thiên Linh kiếm bốc lên, đột nhiên quăng ra ngoài, kiếm quang xé rách hết thảy.

Kinh khủng đế uy trùng trùng điệp điệp.

Đinh

Nhưng mà, màu vàng kim trường mâu cùng Thiên Linh kiếm đụng vào nhau, Thiên Linh kiếm cũng là bị bắn bay mà ra.

Này màu vàng kim trường mâu không tầm thường, tựa hồ không phải bình thường Đế binh, đúng là ẩn chứa chư vị cổ đế khí tức cùng năng lượng, thậm chí còn có quỷ dị thôn phệ cổ đế sinh cơ lực lượng.

Thiên Linh kiếm tại va chạm nháy mắt, liền mất đi sáng bóng, vỡ nát mở cái lỗ hổng.

Sau đó, rơi xuống tại trong hư không.

Thiên Linh cổ đế thì là quay người nhuốm máu chạy trốn.

Lục Phiên áo trắng tung bay, lông mi không khỏi nhảy lên.

Mà một bên khác, Mễ Già, Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền cùng Trúc Lung bốn người cũng thu tay lại, sắc mặt bình tĩnh, mà trong lòng rung động nhìn xem.

Như đang nhìn một trận vở kịch.

Trường mâu không ngừng theo cái kia trong cái khe đâm xuống.

Thiên Linh cổ đế thân thể bị đâm ra cái này đến cái khác hang.

Hắn cõng lên quan tài, bắt đầu chạy trốn, muốn trốn về cửu trọng thiên.

Đây là hắn sinh cơ duy nhất.

Đương nhiên. . .

Thiên Linh cổ đế cũng không chỉ như vậy một lựa chọn, hắn có khả năng thỉnh Lục Phiên trợ giúp.

Này Lục Bình An, xa không chỉ biểu hiện ra đơn giản như vậy, tuyệt đối còn có át chủ bài.

Có thể là. . .

Thiên Linh cổ đế kéo không xuống mặt mũi này.

Đằng trước còn tại cùng Lục Bình An chém giết.

Ngược lại liền đi cầu người?

Hắn Thiên Linh cổ đế không nhận Lục Bình An này bức người khí.

Huống hồ, Thiên Linh cổ đế coi như cầu, Lục Bình An tại sao phải cứu hắn?

Bởi vậy, duy nhất sinh lộ, chính là trở lại cửu trọng thiên.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo rất mạnh, có Thiên Đạo tương trợ, hắn định có thể ngăn cản này màu vàng kim trường mâu.

Oanh

Hư không trong nháy mắt sụp đổ!

Thiên Linh cổ đế gánh vác lấy quan tài, đụng nát thiên ngoại chiến trường gông cùm xiềng xích, liền xông ra ngoài.

Lập tức, kinh khủng đế uy, liền tràn ngập toàn bộ Ngũ Hoàng.

Lục Phiên, Trúc Lung đám người thì là từ thiên ngoại trong chiến trường đi ra.

Phóng thích cường hãn khí tức, bảo hộ Ngũ Hoàng.

Mà bên ngoài.

Đang tại mong mỏi cùng trông mong lấy Đế chiến kết quả mọi người, lại là không khỏi ngây dại.

Đế huyết tại giương vẩy.

Phảng phất rơi xuống một trận mưa lớn huyết vũ.

Thiên Linh cổ đế từ thiên ngoại trong chiến trường gánh vác lấy quan tài, chạy trốn mà ra, bộ dáng lại là mọi loại thảm liệt.

Thân thể bị xỏ xuyên ra cái này đến cái khác lỗ thủng lớn, chỗ ngực càng bị đính xuyên, trái tim đều bị đính phát nổ.

Này thảm trạng, như chắc chắn phải chết hình dạng.

Cái kia bộ dáng chật vật, cùng lúc trước khí phách Phong Hoa, uy chấn Ngũ Hoàng Thiên Linh cổ đế nơi đó có so.

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Thiên Linh cổ đế bại? Làm sao có thể? Thiên Linh cổ đế chính là uy tín lâu năm Đế Cảnh, sống mấy trăm vạn tái tuế nguyệt lão già, dù cho bại, cũng không có khả năng thảm như vậy a!"

"Mễ Già chờ tân tấn Đế Cảnh, có thể đem Thiên Linh cổ đế đánh thảm như vậy? Không thể tin."

Tất cả mọi người thấy được Thiên Linh cổ đế thảm trạng.

Bọn hắn thần tâm bị trùng kích.

Cao cao tại thượng, chí cao vô thượng cổ đế, một tôn vô thượng Đế Cảnh, đúng là thê thảm như thế.

Máu tươi đều chảy khô, máu thịt đều khô cạn, tóc vàng cũng biến thành khô trắng.

Giống như sắp chết bộ dáng.

Phốc phốc!

Thiên Linh cổ đế miệng mũi chảy máu, tức giận vạn phần.

Hắn không có bất kỳ cái gì ngừng, thân thể trực tiếp vắt ngang, hướng phía cửu trọng thiên phóng đi, lập tức liền đụng vào hư vô trong thâm uyên.

Mà một bên khác.

Thiên Linh tộc thánh đường Thánh cảnh thì là triệt để bị dọa, lạnh cả người, mất đi tất cả khí lực.

Bọn hắn cổ đế, trong lòng bọn họ bên trong thần, vậy mà. . . Bại!

Ngũ Hoàng, như thế mạnh sao?

Bây giờ Ngũ Hoàng, đã không thể chiến thắng sao? !

Trốn

Một vị thánh đường Thánh cảnh, trong lòng nổi lên ý định này.

Lập tức, không chút do dự, độn không mà đi.

Từng vị Thánh cảnh đều là dồn dập bắt kịp, vị kia Chuẩn Đế, cũng kéo lấy già nua, mặt trời sắp lặn bóng lưng, hướng cửu trọng thiên hướng đi mà đi.

Thiên Linh tộc bại, bại rối tinh rối mù, bại triệt để.

Oanh

Trong hư không, khe nứt to lớn như Thâm Uyên vắt ngang.

Sau một khắc, này vết nứt vậy mà phi tốc lướt ngang, đuổi theo Thiên Linh cổ đế bóng lưng mà đi.

Này biến cố, cũng làm cho không ít người tại rung động nghi ngờ đồng thời, trong lòng đều chấn.

Đó là Hư Vô Thiên đã từng vết nứt, ẩn chứa cổ đế bí mật.

Cố Mang Nhiên càng là phóng lên tận trời.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia vết nứt.

Hắn thờ phụng cổ đế hạo biến mất không thấy, có hay không tại cái kia vết nứt chỗ sâu?

Mễ Già, Lục Cửu Liên, Trúc Lung cùng Đạm Đài Huyền bốn vị tân tấn Đế Cảnh cau mày, đặc biệt là Mễ Già, hắn cảm thấy âm mưu to lớn mùi vị.

Mà giờ khắc này.

Hư vô trong vực sâu.

Này hư vô Thâm Uyên là thiên địa chia cắt sản phẩm, ẩn chứa cực kỳ đáng sợ ăn mòn lực lượng.

Cho dù là Thánh cảnh tại hư vô trong thâm uyên đều không thể ở lại lâu, nhất định phải tốc độ cao xuyên qua.

Bằng không, Thánh cảnh thân thể đều chịu không được Thiên Địa Khai Ích năng lượng ăn mòn, cuối cùng, biến thành một vũng máu.

Rầm rầm rầm!

Giờ phút này, hư vô trong vực sâu.

Đáng sợ chiến đấu lại như cũ tại kéo dài.

Trường mâu tại tiếp tục đuổi giết lấy Thiên Linh cổ đế, mà Thiên Linh cổ đế khí tức đã càng ngày càng suy yếu.

Không ít Thiên Linh tộc thánh đường Thánh cảnh tại thời khắc này, đụng phải đế uy oanh kích, dồn dập ho ra máu.

Thậm chí có vài vị nhỏ yếu Thánh cảnh, uy có thể chống đỡ được, bị đấu đá sụp đổ.

Tựa hồ cảm ứng được thánh đường Thánh cảnh thảm trạng.

Thiên Linh cổ đế cắn răng quay người.

Đây đều là Thiên Linh tộc hi vọng, như là tiếp tục nữa, này chút Thiên Linh tộc hi vọng cùng lực lượng, sẽ phải triệt để hủy diệt.

Đối với Thiên Linh tộc, Thiên Linh cổ đế vẫn là hết sức quan tâm.

Dù sao, đây là hắn Thánh tộc.

Cho nên, hắn quay người, mạnh mẽ chống đỡ màu vàng kim trường mâu, song chưởng đều bị trường mâu cho xỏ xuyên qua.

"Nhanh lên một chút!"

Thiên Linh cổ đế kháng trụ trường mâu, lãnh túc đối rất nhiều thánh đường Thánh cảnh nói.

Thiên Linh tộc thánh đường Thánh cảnh sững sờ, sau đó, đều là trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Đại Đế. . ."

Từng vị Thánh cảnh đôi mắt xích hồng.

Hận không thể làm Thiên Linh cổ đế liều mạng một trận chiến, thế nhưng, bọn hắn biết dùng bọn hắn thực lực, đối mặt địch nhân, bất quá là pháo hôi thôi.

Từng vị Thánh cảnh tại Thiên Linh cổ đế chèo chống một đầu sinh mệnh trong thông đạo, trốn ra hư vô Thâm Uyên.

Bọn hắn về tới cửu trọng thiên, giống như thu hoạch được tân sinh giống như.

Thiên Linh cổ đế vai bị xỏ xuyên, màu vàng kim trường mâu phóng thích ra quỷ dị năng lượng, không chút kiêng kỵ thôn phệ lấy Thiên Linh cổ đế lực lượng.

Thiên Linh cổ đế càng ngày càng suy yếu.

Hư vô trong thâm uyên chiến đấu càng ngày càng khủng bố.

Bất quá, Thiên Linh cổ đế trước sau như một mạnh mẽ.

Dù cho giờ phút này chạy tới cùng đồ mạt lộ, vẫn như cũ duy trì hung ác.

Dùng chỉ có cổ đế tinh huyết nổ tung lực lượng, tới nổ bay màu vàng kim trường mâu, thu hoạch được cơ hội chạy trốn.

Hắn cõng quan tài, điên cuồng chạy thục mạng.

Có thể là, lực lượng hao tổn, nhường tốc độ của hắn càng ngày càng chậm.

Hắn cách xuyên qua hư vô Thâm Uyên, chỉ thiếu chút nữa.

Có thể là một bước này, lại là căn bản là không có cách bước qua.

Thiên Linh cổ đế trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt giận dữ, hắn nộ a!

Hắn một đời Đại Đế, không phải chết trận tại Thái Cổ tinh không, ngược lại là bị người mưu hại mà chết!

"Đại Đế, lão hủ tới giúp ngươi."

Bỗng nhiên.

Nguyên bản đã đòi lại cửu trọng thiên cái vị kia già nua Thiên Linh tộc Chuẩn Đế, đôi mắt vẩn đục bên trong mang theo vài phần ý khí phấn phát.

Hắn nguyên bản còng xuống sống lưng, đột nhiên thẳng tắp.

Từng bước một, một lần nữa bước vào hư vô Thâm Uyên.

"Đồ đần độn, trốn!"

Thiên Linh cổ đế thấy, không khỏi mắng to.

Chuẩn Đế, mặc dù dính một cái Đế chữ, thế nhưng, cùng chân chính Đế Cảnh so ra, chênh lệch quá xa.

Đế Cảnh, cái kia là sinh mệnh cấp độ siêu thoát.

Chớ nói một vị Chuẩn Đế, liền là mười vị đều chưa hẳn có thể bù đắp được một vị Đế Cảnh.

Lão Chuẩn Đế lại là cười cười.

"Lão hủ sống 91 vạn năm tuế nguyệt, chạy tới rủ xuống màn chi niên, đời này không tìm được cơ hội chứng Đế. . ."

"Mễ Già lựa chọn rất đúng, lão hủ thậm chí có chút hâm mộ hắn."

"Bất quá, năm đó lão hủ cũng là không kém Mễ Già thiên kiêu yêu nghiệt!"

Oanh

Vị này lão Chuẩn Đế.

Toàn thân đột nhiên bộc phát ra cực kỳ cường hãn năng lượng.

Tại thời khắc này, thiêu đốt tất cả sinh cơ.

Thể hiện ra cực hạn Phong Hoa.

Hắn tình trạng trở lại đỉnh phong, phảng phất hóa thành phong nhã hào hoa thiếu niên lang.

Nhất kích lay thương khung!

Màu vàng kim trường mâu thế công vậy mà tại thời khắc này, bị vị này lão Chuẩn Đế nhất kích cho đập dừng một chút.

Mà chính là một trận này.

Thiên Linh cổ đế nắm chắc cơ hội, trong nháy mắt lướt ra ngoài hư vô Thâm Uyên.

Trốn vào cửu trọng thiên.

Hư vô trong vực sâu.

Lão Chuẩn Đế kết thúc, huyết nhục của hắn bùng cháy, hóa thành tro bụi  bất quá, tại cuối cùng, hợp nhãn nháy mắt, toát ra hài lòng cười.

"Mễ Già, lão phu đã từng rung chuyển quá lớn Đế lực lượng!"

"Lão phu chưa hẳn không bằng ngươi!"

Oanh

Mang theo vài phần thoải mái cười, vang vọng.

Mễ Già đứng lặng hư không, vẻ mặt vạn phần phức tạp, xúc động thở dài một hơi.

"Ngươi thật sự không kém gì ta, có thể cái này. . . Chính là cửu trọng thiên hiện trạng."

Mễ Già lắc đầu, nói.

Cửu trọng thiên bên trong.

Thiên Linh cổ đế toàn thân nhuốm máu, trong cơ thể tựa hồ có Hãn Hải nộ khí tại cuồn cuộn.

Hắn nộ đến cực hạn.

Gánh vác lấy quan tài, băng lãnh thanh âm vang vọng cửu trọng thiên mỗi một cái góc.

"Thiên Đạo, trợ ta!"

Lời nói hạ xuống.

Cửu trọng thiên bên trong, lập tức nổi sóng, mạnh mẽ vô cùng Thiên Đạo gợn sóng dũng động.

Một tấm to lớn khuôn mặt hiển hiện trên bầu trời.

Hiện lên ở Thiên Linh cổ đế sau lưng.

Mang quan tài Thiên Linh cổ đế, cảm ứng được Thiên Đạo buông xuống, hắn biết, hắn lật bàn cơ hội đã đến.

Hắn nhìn chòng chọc vào cái kia vắt ngang ở trên vòm trời vết nứt.

Sát cơ phun trào.

Oanh

Bỗng dưng.

Cái kia hư không trong cái khe trường mâu bỗng nhiên bắn mạnh, thẳng bức Thiên Linh cổ đế.

Thiên Linh cổ đế bày ra hai tay, vui mừng không sợ.

Có Thiên Đạo gia trì, chưa hẳn không thể chiến!

Có thể đợi đã lâu.

Thiên Linh cổ đế vẻ mặt bỗng nhiên biến, toàn thân bỗng nhiên lạnh buốt.

Bởi vì. . .

Thiên Đạo. . . Không giúp đỡ hắn!.