Chương 551: Chớ có khi dễ người thành thật

Chương 551: Chớ có khi dễ người thành thật

Thiên Linh cổ đế trở về đến cửu trọng thiên.

Có thể là, hắn vốn cho rằng, hết thảy đều sẽ xuất hiện chuyển cơ, hắn đem còn sống sót, thậm chí thực hiện phản đánh.

Bởi vì, có cửu trọng thiên Thiên Đạo tại, hắn chưa hẳn không có phần thắng.

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người cho rằng như vậy, thậm chí, bao quát Lục Phiên ở bên trong, đều cảm thấy Thiên Linh cổ đế trốn khỏi lần này mối nguy.

Thế nhưng, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Thiên Linh cổ đế tính sai.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo đích thật là xuất hiện.

Có thể cũng không có như ước nguyện của hắn, trợ giúp hắn cùng một chỗ chống lại cái kia hư không trong cái khe ẩn nấp kẻ địch, không cùng hắn cùng nhau thực hiện phản đánh.

Thiên Linh cổ đế không thể tưởng tượng nổi quay đầu trở lại, nhìn chằm chằm cái kia hiện lên ở cửu trọng thiên bầu trời phía trên to lớn Thiên Đạo khuôn mặt.

Thân thể, đang dần dần tràn ngập ra lạnh lẻo.

Đó là một loại bao phủ toàn thân băng lãnh hàm ý.

Hắn tựa hồ đã nhận ra chuyện không thích hợp.

"Thiên Đạo. . . Không giúp đỡ ta? !"

Thiên Linh cổ đế trong lòng nghĩ đến.

Hắn có chút nghĩ không thông, Thiên Đạo vì cái gì không giúp hắn?

Thiên Đạo cũng không có lý do gì không giúp hắn a.

Năm đó viễn cổ một trận chiến, hắn bị hố tại Thái Cổ trong tinh không, vô phương trở về, mà Thiên Đạo cũng nhất định phải tọa trấn phía trước, bằng không, cửu trọng thiên sớm liền bị những cái kia vô cùng cường đại Tiên Thiên Thần Ma cho công phá, triệt để biến thành Tu La địa phương.

Hắn cùng Thiên Đạo, cũng xem như bồi dưỡng được ăn ý, mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt cùng nhau chiến đấu, chẳng lẽ còn đổi không được một lần tương trợ sao?

Thiên Đạo. . . Quả thật vô tình sao?

Thiên Linh cổ đế có mấy phần trái tim băng giá.

Hắn cùng Thiên Đạo giao dịch, lựa chọn công phạt Ngũ Hoàng, kết quả biến thành bực này xuống tràng, bản gửi hi vọng ở Thiên Đạo, coi là Thiên Đạo lại trợ giúp hắn thoát đi truy sát, hiện tại xem ra. . . Hết thảy đều biến thành bọt nước.

Hắn Thiên Linh tộc những Thánh cảnh đó, còn có vị kia Chuẩn Đế, toàn bộ đều chết vô ích!

Thậm chí, tất cả những thứ này rất có thể đều là cửu trọng thiên Thiên Đạo cùng những tên kia cấu kết tính toán.

Cái gì Thiên Đạo giao dịch, ngay từ đầu liền là tính toán!

Đối với hắn Thiên Linh cổ đế tính toán!

Quá thảm rồi a!

Lục Phiên quan sát đến một màn này, không khỏi lắc đầu, chỉ có thể nói, Thiên Linh cổ đế thật sự là quá tín nhiệm Thiên Đạo.

Hoặc là nói là ngay thẳng.

Khó trách năm đó có bị hố đi khô tọa Thái Cổ tinh không kháng địch.

Mà bây giờ, vừa trở về, lại bị người một chầu âm.

Bất quá, đồng tình thì đồng tình, Lục Phiên có thể chưa chắc sẽ xuất thủ cứu Thiên Linh cổ đế, hắn cũng không có bất cứ lý do nào đi cứu hắn.

Lúc này, Lục Phiên không có mở miệng làm Thiên Linh cổ đế tâm tính, liền đã coi như là hết sức nhân từ.

Cửu trọng thiên bên trong.

Thiên Đạo oanh minh, phát ra khí thế khủng bố.

Đó là một loại lực áp bách, đến từ sinh mệnh sâu trong linh hồn lực áp bách.

Thiên Đạo áp bách, nhường Thiên Linh cổ đế đúng là có loại thở không nổi cảm giác.

Đế Cảnh hoàn toàn chính xác rất mạnh, cũng đích thật là nhảy thoát ra Thiên Đạo, thậm chí có khả năng cùng Thiên Đạo tách ra một vật tay.

Thế nhưng, dưới đại đa số tình huống, Đế Cảnh mặt đối thiên đạo đều là thua thiệt.

Thiên Đạo tại trong địa bàn của mình, chỗ bộc phát ra lực lượng, so với bình thường Đế Cảnh muốn cường hãn quá nhiều.

Thiên Linh cổ đế muốn rách cả mí mắt, chấn nộ không thôi.

Thiên Đạo vô tình.

Không chỉ không giúp đỡ hắn!

Thậm chí còn muốn áp chế hắn!

Phải biết, lúc này bị áp chế, cái kia hư không trong cái khe cường giả tuyệt đối sẽ không từ bỏ cái kia cơ hội, tất nhiên sẽ thi triển đại sát chiêu.

Thiên Linh cổ đế vốn là bị thương thân thể, có thể gánh không được bực này công phạt, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên, Thiên Đạo. . . Muốn giết hắn!

Thật độc ác Thiên Đạo a!

Thiên Linh cổ đế nổi giận.

Có thể là, hắn nộ, tại lúc này về sau lộ ra đến cỡ nào vô lực.

Màu vàng kim trường mâu vắt ngang mà qua.

Phốc phốc!

Chuẩn xác vô cùng xuyên thủng Thiên Linh cổ đế thân thể, đưa hắn đóng ở hư không.

Ẩn chứa cực kỳ cường đại năng lượng đế huyết đang không ngừng chảy xuôi theo.

Toàn bộ cửu trọng thiên đều tại thời khắc này, hóa thành huyết sắc giống như.

Phốc phốc!

Thiên Linh cổ đế ho ra máu.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia cửu trọng thiên Thiên Đạo.

Hắn giờ phút này, trong nội tâm đúng là có mấy phần cười nhạo.

Nguyên bản đưa hắn khí đến ho ra máu Lục Phiên, tại lúc này về sau bắt đầu so sánh, tựa hồ không có như vậy khách khí rồi.

Dù sao, đối với Lục Phiên mà nói, hắn xem như người xâm nhập, vì xâm lấn Ngũ Hoàng.

Lục Phiên ác tâm hắn, làm hắn tâm tính, là hẳn là.

Chẳng qua là Thiên Linh cổ đế nghĩ mãi mà không rõ, chính mình làm sao lại sa vào đến bực này trong tuyệt cảnh.

Phảng phất trong cõi u minh có một cái đại thủ tại khuấy động lấy hết thảy, hắn chẳng qua là bàn tay này kẹp lấy một con cờ, tùy ý đùa bỡn tại trên bàn cờ.

Thiên Linh cổ đế tự giễu nở nụ cười.

Mà giờ này khắc này dị trạng, cũng làm cho Thiên Linh tộc rất nhiều Thánh cảnh, phản ứng lại.

"Thiên Đạo. . . Thiên Đạo đây là muốn vong Thiên Linh tộc?"

"Vì cái gì? Vì cái gì Thiên Đạo muốn như thế? Thiên Linh tộc đến tột cùng đã làm sai điều gì?"

"Âm mưu! Tất cả những thứ này đều là âm mưu! Muốn phá hủy Thiên Linh tộc âm mưu!"

Từng vị thánh đường Thánh cảnh, tại đối mặt Chuẩn Đế táng thân thời điểm, tâm tình liền đã tới bùng nổ điểm giới hạn.

Mà giờ khắc này, lại là triệt để nổ tung.

Rầm rầm rầm!

Từng vị Thánh cảnh lên trời mà lên.

Bọn hắn là Thiên Linh tộc Thánh cảnh.

Đôi mắt đỏ ngầu.

Bọn hắn muốn tự cứu, không thể trơ mắt nhìn Thiên Linh tộc liền như vậy hủy diệt!

Nhìn xem Thiên Linh cổ đế tại hư không trong cái khe những cường giả kia cùng với cửu trọng thiên Thiên Đạo tiền hậu giáp kích phía dưới, gian nan cầu sinh.

Rất nhiều Thánh cảnh đều là trong lòng tức giận cuồn cuộn.

Cái gì cửu trọng thiên đệ nhất thánh tộc, hoàn toàn đều là cẩu thí.

Cho dù là đệ nhất thánh tộc lại như thế nào?

Cửu trọng thiên muốn diệt chi, liền có thể tuỳ tiện diệt chi.

Thiên Linh cổ đế không thể chết!

Một khi bỏ mình, Thiên Linh tộc liền thật không có bất kỳ cái gì hy vọng!

"Làm Đại Đế mà chiến!"

Từng vị thánh đường sống sót Thánh cảnh dồn dập mở miệng gầm thét.

Sau một khắc, hóa thành lưu quang, đúng là bùng nổ cực hạn sáng chói, xông lên trời không.

Bọn hắn không trốn.

Hắn muốn như vị kia hi sinh chính mình Chuẩn Đế như vậy, làm Đại Đế mà chiến.

Oanh

Một vị thánh đường Thánh cảnh tới gần cửu trọng thiên Thiên Đạo, trong cơ thể mượn nhờ Thiên Đạo thối luyện mà hình thành thánh khu, bỗng nhiên bị dẫn động.

Giống như là dẫn đốt thùng thuốc nổ, trong nháy mắt nổ tung lên.

Oanh

Như thế nổ một phát.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo đối Thiên Linh cổ đế áp bách, đúng là bị tuôn ra một lỗ hổng, dường như bị dao động như vậy.

Đây là cơ hội!

Từng vị thánh đường Thánh cảnh dồn dập nhích người.

Dồn dập tự bạo.

Mạnh mẽ đem cửu trọng thiên Thiên Đạo đối Thiên Linh cổ đế áp bách, cho nổ xuyên!

Bầu trời tung bay máu, nồng đậm mưa máu, giương rắc vào cửu trọng thiên hết thảy trong thế giới.

Thiên Linh tộc Thánh cảnh dồn dập bỏ mình, tại thời khắc này, hình thành hình ảnh là rung động.

Một cái bộ tộc chỗ bộc phát ra lực lượng, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

Ngũ Hoàng đại lục phía trên.

Lục Phiên thấy cảnh này cũng không nhịn được bùi ngùi mãi thôi.

Thiên Linh tộc cử động lần này sợ là muốn triệt để chọc giận Thiên Đạo, Lục Phiên sáng tạo ra Thiên Đạo, đối với thiên đạo tính nết, cũng là cũng có chút hiểu rõ.

Đến mức cửu trọng thiên Thiên Đạo, vô tình lãnh khốc.

Lục Phiên suy đoán, tiếp đó, Thiên Đạo sẽ nổi giận, bình diệt toàn bộ Thiên Linh tộc sinh linh.

Thiên Đạo không thể ngỗ nghịch, mà Thiên Linh tộc cử động lần này không thể nghi ngờ là đang gây hấn với Thiên Đạo.

Nói tóm lại, Thiên Linh tộc, xong.

Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung cũng là không có cái gì rõ ràng cảm xúc bộc lộ.

Đạm Đài Huyền một thân áo đen phần phật, dày nặng Đế Vương quần áo đúng là toát ra mấy phần trầm trọng cảm giác.

Hắn chấp tay sau lưng, thấy cửu trọng thiên bên trong tình huống, trong lòng cũng có mấy phần trầm trọng.

Hắn phảng phất thấy được một cái bộ tộc tại hủy diệt tai ách trước mặt gian nan giãy dụa cùng cầu sinh, vì hi vọng mà liều mạng chết giãy dụa hình ảnh.

Không khỏi nghĩ đến đã từng giãy dụa không nghỉ Ngũ Hoàng.

Mễ Già siết chặt nắm đấm, đôi mắt lập tức đỏ bừng.

Hắn mặc dù tại Ngũ Hoàng Chứng Đạo thành đế, thế nhưng. . . Hắn trong máu chảy xuôi dù sao vẫn là Thiên Linh tộc máu.

Hắn dù sao từng tại Thiên Linh tộc bên trong sống qua năm tháng dài đằng đẵng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lục Phiên.

Đôi mắt hơi hơi gợn sóng.

Lục Phiên khẽ giật mình, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng tung bay.

"Muốn làm cái gì liền đi làm đi, bất quá. . . Lần này đi, ngươi có thể sẽ chết."

Lục Phiên nói.

Mễ Già sắc mặt rất khó nhìn, nhưng vẫn là cười cười, trong ánh mắt để lộ ra kiên nghị "Ta đã từng tự tin thiên phú của mình không kém cổ đế, lòng cao hơn trời, mà Ngũ Hoàng cho ta cái này cơ hội chứng minh."

"Ngũ Hoàng cho ta tân sinh."

"Nhưng Thiên Linh tộc lại là ta chốn cũ, Thiên Linh tộc nếu là không việc gì, ta nhất định lưu tại Ngũ Hoàng, làm chấn hưng Ngũ Hoàng mà nỗ lực, nhưng hôm nay. . . Thiên Linh tộc nguy cơ sớm tối, ta không thể trốn tránh."

Mễ Già nói.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Thiên Linh tộc sẽ bị tiêu diệt.

Dù cho Chứng Đạo thành đế hắn, cũng chẳng qua là cảm thấy chính mình có thể đánh lui Thiên Linh cổ đế, ở lại giữ Ngũ Hoàng thôi.

Có thể là, cục diện phát triển, quá nhanh, hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

Hư không trong cái khe những cái kia hư hư thực thực đại đế cổ đại nhóm ra tay.

Còn có cửu trọng thiên Thiên Đạo trở mặt.

Đều cho hắn cực lớn trùng kích.

Thiên Linh cổ đế thảm trạng, càng làm cho Mễ Già trong lòng nặng nề vạn phần.

"Đi thôi."

"Có nhân tất có quả, ngươi cùng Thiên Linh tộc nhân quả, cần chính ngươi làm quyết đoán."

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, không có ngăn cản Mễ Già.

"Đa tạ Lục thiếu chủ, chuyến này, cũng xem như ta Mễ Già, trả Thiên Linh tộc ân tình đi."

Mễ Già nói.

Lời nói hạ xuống.

Thân thể của hắn phía trên, khí vận xoay tròn, như một đầu kéo dài uốn lượn trường xà.

Hóa thành trường hồng xé rách bầu trời, bước vào cửu trọng thiên.

Trúc Lung, Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền đám người không hề động thân.

Mễ Già có không thể không ra tay lý do, bởi vì hắn cùng Thiên Linh tộc có huyết mạch bên trên nhân quả liên hệ.

Mà Lục Cửu Liên, Trúc Lung, Đạm Đài Huyền đám người liền cùng Thiên Linh tộc không có quá lớn liên quan.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn.

Nheo lại mắt, nhìn chằm chằm trận này vở kịch.

Này trong cõi u minh tựa hồ có người chủ đạo một trận vở kịch.

Thiên Linh cổ đế chẳng qua là một con cờ. . . Thậm chí, hắn Lục Bình An cũng chỉ là một con cờ.

Mục đích của đối phương là cái gì?

Đây cũng là Lục Phiên tương đối hiếu kỳ một điểm.

. . .

Theo từng vị Thiên Linh tộc Thánh cảnh tự bạo đến Thiên Đạo lực lượng thối luyện thánh khu, đem Thiên Đạo đối Thiên Linh cổ đế áp bách, nổ ra buông lỏng thời điểm.

Thiên Linh cổ đế cũng rốt cuộc tìm được cơ hội.

Hắn dùng hết khí lực rút ra xỏ xuyên qua hắn thân thể trường mâu.

Theo Thiên Đạo áp bách dưới thoát khỏi mà ra, đổ máu tại hư không, hắn quay đầu, liền thấy được Thiên Linh tộc Thánh cảnh nhóm dồn dập tự bạo hình ảnh.

Thiên Linh cổ đế con mắt trong chốc lát đỏ lên.

Ông

"Càn rỡ!"

Thiên Đạo trong cõi u minh cuốn lên lên vô cùng uy nghiêm uy áp và khí thế.

Thiên Linh tộc Thánh cảnh dồn dập câu chiến, ho ra máu, thậm chí, tầng thứ nhất bên trong Thiên Linh tộc tổ địa đều rạn nứt ra.

Vô số tộc dân tại thời khắc này, phi hôi yên diệt!

"Đáng chết Thiên Đạo. . . Ngươi đây là muốn diệt ta Thiên Linh tộc!"

Thiên Linh cổ đế khấp huyết, nộ rống lên.

Thiên Đạo ủng có cỡ nào thống trị lực, tại cửu trọng thiên phạm vi bên trong, Thiên Đạo chính là chí cao vô thượng kẻ thống trị, ngoại trừ siêu thoát Thiên Đạo trói buộc cổ đế bên ngoài.

Bất luận cái gì sinh linh đều khó mà đối kháng Thiên Đạo.

Thậm chí Thiên Đạo nhất niệm, liền có thể nhường Thiên Linh tộc triệt để hủy diệt.

Nhìn xem từng cái biến thành tro bụi tộc dân, Thiên Linh cổ đế bên trong lòng đang rỉ máu, Thiên Linh tộc truyền thừa mấy trăm vạn năm, bây giờ, đúng là dùng như vậy thê thảm phương thức phai mờ.

Hắn không cam lòng a!

Màu vàng kim trường mâu lại lần nữa đâm vào, hư không từng khúc băng diệt.

Thiên Linh cổ đế toàn thân nhuốm máu, nắm lại nắm đấm, một quyền đánh tới hướng màu vàng kim trường mâu.

Trường mâu hóa thành kim quang, lại lần nữa cướp trở về hư không vết nứt bên trong.

Thế nhưng, còn chưa kết thúc, rất nhanh, liền lại lần nữa nổi lên, có trường mâu đâm xuống.

Thiên Đạo trấn áp Thiên Linh tộc, vô số tộc dân tại phai mờ, từng vị Thánh cảnh trực tiếp tại chỗ nổ tung, hóa thành nguyên thủy Thiên đạo năng lượng, trở về Thiên Đạo bên trong.

Thiên Linh tộc phảng phất hướng đi người lạ giống như.

Tinh không hư vô bên trong.

Từng viên Sinh Mệnh ngôi sao bên trên Thánh tộc xem run lẩy bẩy.

Thiên Linh tộc xuống tràng, để bọn hắn vô cùng nghĩ mà sợ.

Mặc dù, bọn hắn hôm nay trở thành tinh không hư vô bên trong Ngũ Hoàng tù nhân, có thể là. . . Ít nhất còn có thể thu được chủng tộc kéo dài.

Mà trước đây tại cửu trọng thiên bên trong phong quang vô hạn Thiên Linh tộc, bây giờ lại là tại gặp đại tai ách.

Oanh

Bỗng dưng.

Cửu trọng thiên bên trong.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo lại lần nữa bắn ra mạnh mẽ áp bách khí tức.

Thiên Linh cổ đế chỉ cảm thấy trong lòng chìm xuống, bị Thiên Đạo áp lực đè chế.

Đột nhiên, một đạo mạnh mẽ quyền mang vắt ngang hư không mà tới.

Thiên Linh cổ đế toàn thân nhuốm máu, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Lại là nhìn thấy Mễ Già theo hư vô trong thâm uyên đi ra, đối Thiên Đạo cái kia to lớn khuôn mặt, vung lên cực đạo quyền.

Từng quyền từng quyền phía dưới, làm Thiên Linh cổ đế nện tản Thiên Đạo áp bách.

Thiên Linh cổ đế lập tức cảm giác áp lực nhẹ đi.

Hắn nhìn về phía Mễ Già, ánh mắt phức tạp.

Hắn không nghĩ tới Mễ Già vậy mà lại lựa chọn ra tay trợ hắn.

Nguyên lai, cuối cùng trợ hắn, đúng là địch nhân của hắn, bị hắn một mực coi là kẻ phản bội tồn tại.

Thiên Linh cổ đế càng ngày càng tự giễu cười cười.

Mễ Già lại là không nói gì thêm.

Hắn đối cái kia cửu trọng thiên Thiên Đạo, bởi vì tại Ngũ Hoàng bên trong Chứng Đạo, bây giờ Mễ Già, sớm đã coi như là thực hiện cửu trọng thiên siêu thoát, không hề bị đến cửu trọng thiên Thiên Đạo áp bách.

Nhìn xem cửu trọng thiên Thiên Đạo, Mễ Già toàn thân nở rộ ánh vàng, quét ngang hai quả đấm, bàng bạc khí vận gia thân.

Kim Tiên chi tư, triển lộ không bỏ sót.

Hắn không cùng Thiên Linh cổ đế có bất kỳ trao đổi.

Một mình ngăn trở Thiên Đạo.

Hắn nhìn chằm chằm trên bầu trời to lớn khuôn mặt, dường như có mấy phần nhẹ nhõm nở nụ cười.

"Đã từng ngươi, ngăn cản ta thành đế chi lộ mấy trăm ngàn năm, hôm nay, liền đổi ta Mễ Già tới chặn con đường của ngươi!"

Mễ Già nói.

Lời nói hạ xuống, chính là tùy ý thoải mái phá lên cười.

Oanh

Thiên Đạo lực lượng, dường như hóa thành một cái cự chưởng, từ trên trời giáng xuống.

Muốn đem Mễ Già này Ngũ Hoàng Kim Tiên áp bách diệt vong.

Mà Mễ Già quát chói tai, toàn thân khí tức phồng lên, quét ngang ra cực đạo Đế quyền.

Cùng Thiên Đạo tay cầm chạm vào nhau.

Lớn nổ lớn tỏa ra, phảng phất hết thảy đều tại yên diệt.

Vô số thế giới đại lục tại băng diệt, vô số sinh linh tại mất mạng.

Cuối cùng.

Thiên Đạo một chưởng lực lượng tan biến, mà Mễ Già đứng lặng lấy, lại là toàn thân nhuốm máu, đứng lặng giữa trời, không kiêu ngạo không tự ti.

Thiên Đạo từng ngăn ta.

Hôm nay, đổi ta ngăn Thiên Đạo!

Một bên khác.

Thiên Linh cổ đế thừa dịp Mễ Già ngăn trở Thiên Đạo kẽ hở, bắt lấy cơ hội.

Hư không trong cái khe, màu vàng kim trường mâu lại lần nữa đâm tới.

Thiên Linh cổ đế lại là trong ánh mắt toát ra vẻ hung ác.

Không có Thiên Đạo áp bách.

Hắn hành động mau lẹ rất nhiều.

Đi tới một mực mang quan tài bên cạnh.

Bàn tay của hắn chống đỡ tại nắp quan tài bên trên, trong ánh mắt mang theo vài phần hung lệ.

Hắn cắn răng, nhìn thoáng qua, chết thảm từng vị Thiên Linh tộc Thánh cảnh, còn có Thiên Linh tộc tộc dân.

Đã từng rực rỡ mạnh mẽ Thiên Linh tộc, thương vong hầu như không còn, trở thành một cái quá khứ thức.

Rực rỡ cùng suy yếu, chẳng qua là trong tích tắc thôi.

Thiên Linh cổ đế nhuốm máu bộ dáng mang theo vài phần điên cuồng.

Thật sự cho rằng hắn Thiên Linh cổ đế không có át chủ bài sao?

Thật sự cho rằng hắn mặc người chém giết rồi hả?

Oanh

Quan tài bị xốc lên.

Sau một khắc, theo quan tài bên trong, có một đạo lưu quang phi tốc phóng lên tận trời, khí tức kinh khủng, tràn ngập ra.

Giống như một cái hắc động, không ngừng hấp thu ánh sáng cùng nhiệt, thôn phệ lấy hết thảy.

Thiên Linh cổ đế thân thể bắt đầu năng lượng hóa, dần dần máu thịt bắt đầu tan rã, đúng là hóa thành dòng nước chảy xuôi vào cái kia cỗ quan tài bên trong kinh khủng tồn tại trong thân thể.

Rất nhanh, cái kia quan tài bên trong tồn tại, mở mắt ra, đó là tối tròng mắt màu vàng óng, sau lưng mọc lên cánh thịt, toàn thân bao trùm lấy lân giáp.

Trên trán càng là mọc lên con mắt thứ ba.

Ba con mắt đồng thời mở ra, vô số hung lệ, đột nhiên bùng nổ.

"Diệt ta Thiên Linh tộc?"

"Bản đế hôm nay liền tiến vào vết nứt, ném đi bàn cờ, nhìn một chút các ngươi đến cùng đang tính tính toán cái gì!"

Thiên Linh cổ đế rống to.

Đây là hắn theo Thái Cổ Tinh Không chiến trường mang về một bộ Tiên Thiên Thần Ma thi thể, bây giờ, hắn cùng này Thần Ma thi thể tương dung, thu hoạch được cực chiến lực mạnh mẽ.

Đây cũng là lá bài tẩy của hắn, từ khi hắn bị hố khô tọa Thái Cổ tinh không mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt, hắn liền học được cho mình bố trí đường lui.

Đáng tiếc, trở lại cửu trọng thiên bên trong, đường lui còn chưa hoàn toàn bố trí tốt, liền gặp phải tất cả những thứ này.

Thế nhưng, Thiên Linh cổ đế cũng không sợ.

Hắn hôm nay, chính là muốn ném đi này bàn cờ, hắn muốn nhìn, này cửu trọng thiên Thiên Đạo cùng những tên kia, đến cùng đang tính tính toán cái gì? !

Oanh

Tiên Thiên Thần Ma, chính là Thái Cổ trong tinh không một loại sinh linh.

Thân thể vô cùng cường hãn, có được hủy thiên diệt địa uy năng.

Này cỗ thi thể, vẫn là hắn cơ duyên xảo hợp nhặt thi đạt được, vốn định làm chuẩn bị ở sau, làm đánh vỡ Thiên đạo trói buộc, mở ra cái kia tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả siêu việt Đại Đế đường.

Đáng tiếc. . .

Bây giờ, sợ là đợi không được.

Dù cho sẽ bị Thần Ma thân thể ý chí xâm nhiễm, mất lý trí, thế nhưng Thiên Linh cổ đế đã không có lựa chọn.

Chớ có khi dễ người thành thật.

Người thành thật hung ác lên, chính mình cũng sợ.

Thiên Linh cổ đế chính là như thế.

Cánh thịt đột nhiên một cái, cùng Tiên Thiên Thần Ma tương dung Thiên Linh cổ đế, lập tức hóa thành một đạo hắc mang, một đầu đụng vào cái kia khe nứt to lớn.

Màu vàng kim trường mâu đột nhiên đâm xuống.

Tiên Thiên Thần Ma bạo rống, cái trán thụ nhãn bên trong bắn ra kim quang.

Màu vàng kim trường mâu tại đây kim quang phía dưới, đúng là bị đẩy lùi, sáng bóng có mấy phần ảm đạm.

Thiên Linh cổ đế cùng Thần Ma dung hợp, khí thế hùng hổ.

Trong cái khe tồn tại tựa hồ do dự.

Chầm chậm muốn đem vết nứt khép kín.

Bất quá, Thần Ma huy kiếm, kiếm mang giữa trời, một kiếm trảm xuất kiếm hoa ba vạn dặm.

Chầm chậm khép kín vết nứt lại lần nữa bị chém ra.

Hừ

Trong cái khe tựa hồ có tức giận hừ thanh âm vang vọng.

"Ngăn lại hắn."

Ông

Theo kinh khủng nổ vang phun trào.

Không biết khi nào.

Vết nứt chỗ, đúng là có một đạo phảng phất chiếu rọi vạn cổ thân ảnh an tĩnh đứng lặng lấy.

Đó là một tôn thấy không rõ khuôn mặt đại đế cổ đại.

Tựa hồ đến rất nhiều đế uy gia thân.

Chầm chậm quét ngang ra một quyền, một quyền kia đúng là trở nên vô cùng to lớn, trấn áp hướng cùng Thần Ma giao hòa Thiên Linh cổ đế.

Thiên Linh cổ đế rống giận.

Chống đỡ một quyền này, cực độ không cam lòng gầm thét.

Hắn phải sát nhập cái kia trong cái khe, hắn muốn ném đi bàn cờ, hắn muốn những tên kia trả giá đắt!

Có thể là, một quyền này quá cường hãn.

Cho dù là cùng Thần Ma tương dung Thiên Linh cổ đế cũng cảm thấy cực lớn cố hết sức.

Ngũ Hoàng đại lục.

Lục Phiên cười cười, nhìn xem cái kia đau khổ giãy dụa Thiên Linh cổ đế.

Không khỏi nheo lại mắt.

"Thật là đúng dịp, ta Lục Bình An. . . Cũng ưa thích vén bàn cờ của người khác."

Lục Phiên trên khóe miệng chọn, nói.

Lời nói hạ xuống.

Không nhanh không chậm theo hộp cờ bên trong gắp lên một con cờ.

Xắn tay áo, đôi mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén ở giữa, nháy mắt hạ cờ.

Ba

Cửu trọng thiên.

Hư không vết nứt.

Bỗng dưng.

Một đạo ức lần linh áp từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào vị kia trấn thủ tại hư không vết nứt trước cổ đế thân ảnh.

Thân ảnh kia bị một đập, đầu đều bị nện lệch ra, thân thể cứng đờ, bao phủ khuôn mặt thần bí sương mù đều suýt nữa tiêu tán.

Cùng Thần Ma thân thể tương dung Thiên Linh cổ đế đôi mắt bỗng nhiên sáng lên.

Làm tâm tính, làm người buồn nôn, vẫn là Lục Bình An tương đối am hiểu!

Đối với này linh áp chùm sáng, Thiên Linh cổ đế thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cũng là có cực kỳ kinh nghiệm phong phú.

Lập tức bắt lấy này quay người tức thì cơ hội, phát ra lực bạt sơn hà gầm thét.

Trong nháy mắt xông phá ngăn trở.

Hóa thành một đạo hắc mang, cuốn theo lấy không có gì sánh kịp Thần Ma uy thế, xông vào vết nứt về sau.

Thấy xông vào vết nứt về sau Thiên Linh cổ đế.

Lục Phiên không khỏi cảm khái nở nụ cười.

Hắn Lục Bình An. . . Liền là yêu giúp người làm niềm vui..