Chương 552: Đế vẫn

Chương 552: Đế vẫn

Người nào đều không hề nghĩ tới, vốn nên là Thiên Linh tộc chinh phạt Ngũ Hoàng, kết quả thế mà sẽ diễn biến làm loại tình huống này.

Bị bị thương nặng lại có thể là Thiên Linh cổ đế cùng Thiên Linh tộc.

Sau trận chiến này, Thiên Linh tộc nhất định nguyên khí tổn thương nặng nề, đã từng đáng tự hào nhất thánh đường, bây giờ sụp đổ, tất cả Thánh cảnh, đều vẫn lạc tại Thiên Đạo trong tay.

Mà rất nhiều Thiên Linh tộc tộc dân, cũng bị Thiên Đạo cho trấn áp hồn phi phách tán.

Có thể nói, nguyên bản tại cửu trọng thiên bên trong, cao cao tại thượng Thiên Linh tộc, lập tức ngã rơi xuống đáy cốc.

Thậm chí có thể được xưng là diệt tộc.

Bất quá, cuối cùng thế cục đảo ngược, Thiên Linh cổ đế xông vào trong cái khe, cũng là cũng làm cho không ít người kinh ngạc.

Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền chờ hai tôn Ngũ Hoàng Kim Tiên, thì là không khỏi ngưng mắt.

Rõ ràng, thấy được Lục Phiên ra tay.

"Thiên Linh cổ đế cuối cùng thủ đoạn là cái gì?"

"Cái kia giống như là một loại kỳ dị sinh linh, cửu trọng thiên bên trong tuyệt đối không có, Ngũ Hoàng cũng không có."

"Thiên Linh cổ đế vào trong cái khe, hắn có thể thắng sao?"

Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên, lẫn nhau hỏi đến.

Không ít Huyền Tiên cũng ngắm nhìn này một trận chiến, thở mạnh cũng không dám.

Thế cục hôm nay, đã càng ngày càng vượt qua thế nhân tưởng tượng, những cái kia không biết một ít nguyên nhân tan biến đại đế cổ đại, mơ hồ có phải trở về xu thế.

Không biết là tốt là xấu.

Không thấy cường đại như Thiên Linh cổ đế đều suýt nữa sắp chết.

Bây giờ vào nứt trong khe, ai cũng không biết trong cái khe tình huống đến cùng như thế nào.

Lục Phiên cũng là cũng không nóng nảy, ngồi ngay thẳng ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Những người khác không nhìn thấy, cũng không có nghĩa là hắn Lục Phiên không nhìn thấy.

Trước người linh áp bàn cờ đang phát tán ra ánh sáng nhạt.

Lục Phiên theo hộp cờ bên trong nhặt lên quân cờ, chầm chậm hạ xuống, theo hạ xuống, trong con ngươi của hắn lập tức huyễn hóa ra rất nhiều đường cong.

Nguyên Thần xuất khiếu, phiêu phiêu miểu miểu.

Bầu trời phía trên, hư không vết nứt vắt ngang lấy, tản ra cảm giác ngột ngạt cực kỳ đáng sợ.

Bởi vì có Thiên Linh cổ đế giết vào bên trong, cho nên, những cường giả kia đối với cửa vào quản hạt tựa hồ suy yếu rất nhiều.

Ít nhất, Lục Phiên Nguyên Thần vào trong đó, không tiếp tục gặp trước đó kháng cự tình huống.

Đương nhiên, hắn cũng chưa từng đi sâu.

Nguyên Thần liền trôi nổi tại vào trong miệng, ngắm nhìn bên trong.

...

Oanh

Khí tức kinh khủng triệt để tràn ngập ra.

Tại Lục Phiên Nguyên Thần quan sát hạ  có thể thấy rõ ràng, vết nứt bên trong, có đáng sợ chiến đấu tại bùng nổ.

Đó là Đế Cảnh chiến đấu.

Thiên Linh cổ đế cùng Tiên Thiên Thần Ma thi thể dung hợp, thực lực thậm chí thực hiện biên độ nhỏ tăng vọt.

Đây cũng là Thiên Linh cổ đế có niềm tin tiến vào hư không vết nứt nguyên nhân.

Lục Phiên có khả năng thấy, Thiên Linh cổ đế bị mấy đạo thân ảnh vây đánh, mạnh mẽ năng lượng ba động, phảng phất muốn nghiêng ép vỡ nát một phiến thiên địa.

Lục Phiên cũng là hơi xúc động, này Thiên Linh cổ đế là thật thảm, tại Ngũ Hoàng bị vây đánh, bây giờ đến vết nứt về sau  đồng dạng bị vây đánh.

Những thân ảnh kia đều là bao phủ tại mơ hồ kỳ lạ sương mù bên trong, thấy không rõ khuôn mặt.

Thế nhưng, Lục Phiên có khả năng rõ ràng cảm nhận được, mỗi một đạo bộc phát ra năng lượng ba động, trên thực tế đều là Đế Cảnh uy năng, thậm chí có không ít khí thế đều là Lục Phiên quen thuộc.

Dù sao, Lục Phiên làm qua các Thánh tộc Đế binh, đối với Đế binh bên trong cổ đế khí tức, cũng rất có nghiên cứu.

Cho nên, đối với cổ đế khí tức liền tương đối nhạy cảm.

Cho nên, Lục Phiên càng ngày càng nghi hoặc, này chút đại đế cổ đại, tồn tại ở này mục đích đến cùng là vì cái gì?

Bọn hắn đang mưu đồ lấy cái gì?

Mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt đều trốn ở này nứt trong khe, khẳng định có nguyên nhân không muốn người biết.

Rầm rầm rầm!

Cùng Thần Ma thân thể tương dung Thiên Linh cổ đế trở nên mạnh mấy phần.

Đáng tiếc, áp chế lực còn chưa đủ, mặc dù cho Thiên Linh cổ đế đầy đủ lực lượng, có thể lực lượng cấp độ vẫn như cũ chưa từng siêu việt Đế Cảnh, rất khó hoàn thành đấu đá, ném đi này bàn cờ.

Thiên Linh cổ đế cùng mặt khác mấy tôn Đế Cảnh một đường đại chiến, đi sâu vết nứt nội bộ.

Chẳng qua là đứng lặng tại vết nứt khẩu, Lục Phiên Nguyên Thần đều có thể cảm ứng được cái kia từ nội bộ phồng lên mà ra năng lượng ba động khủng bố.

Cái kia một trận chiến đấu, tuyệt đối vô cùng kịch liệt.

Lục Phiên cũng vui vẻ đến xem kịch vui.

Cửu trọng thiên bên trong.

Mễ Già tại ngăn cản cửu trọng thiên Thiên Đạo.

Thiên Đạo huyễn hóa ra Thiên Đạo hóa thân, thực lực là Đế Cảnh.

Mễ Già không sợ hãi, nâng lên nắm đấm, liền vượt khó tiến lên, đối với thiên đạo, hắn cũng là oán hận chất chứa đã lâu, nếu không phải Thiên Đạo ngăn trở, hắn có lẽ đã sớm thành tựu Đế Cảnh.

Oanh

Cực đạo Đế quyền, là Mễ Già tại Ngũ Hoàng bên trong lĩnh hội mà ra, thiên tư của hắn hoàn toàn chính xác yêu nghiệt, này cực đạo Đế quyền, cho dù là Lục Phiên cũng than thở không thôi.

Thiên Đạo hóa thân là một cái người ánh sáng.

Cả hai tại cửu trọng thiên bên trong đại chiến, Thiên Đạo quanh thân quy tắc quấn quanh, Mễ Già nắm đấm rất khó đánh trúng.

Thế nhưng cửu trọng thiên Thiên Đạo, tựa hồ cũng không muốn muốn cùng Mễ Già dây dưa, đã dùng hết toàn lực, hoàn toàn bạo phát ra Thiên Đạo thống trị lực.

Chẳng qua là một hồi, Mễ Già liền toàn thân nhuốm máu, bộ dáng vạn phần thê thảm.

Lần lượt bị cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân cho đánh lui.

Thậm chí, liền ngực đều bị đánh xuyên.

Có thể là Mễ Già lại là càng đánh càng hăng, thậm chí có thể nói, dùng càng đánh vượt lên đầu để hình dung đều không quá đáng.

Thiên Đạo hóa thân muốn đi vào hư không trong cái khe, đối phó Thiên Linh cổ đế.

Bởi vì, Thiên Linh cổ đế mới là mục tiêu của hắn, đến mức Mễ Già, hắn không muốn để ý tới.

Dù sao, Mễ Già tại Ngũ Hoàng bên trong Chứng Đạo, đối cửu trọng thiên Thiên Đạo mà nói, sống hay chết, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Có thể Thiên Linh cổ đế có thể lại khác biệt, một vị còn sống cửu trọng thiên bản thổ đại đế cổ đại trên thân có giá trị, xa không phải Mễ Già này phản đồ chỗ có thể sánh được.

Đông

Mễ Già toàn thân nhuốm máu, tại trong hư không đặng đặng đặng lùi lại.

Mỗi một bước đạp xuống, đều sẽ hư không cho băng che kín vết rạn.

"Ta nói qua... Trước đó ngươi ngăn ta, lần này, ta ngăn ngươi."

"Ngươi ngăn ta 63 vạn năm, ta ngăn ngươi nửa ngày, không quá đáng a?"

Mễ Già nhếch môi, mặc dù bộ dáng có chút thảm, có thể là nói ra, lại là hào khí ngút trời.

"Tái chiến!"

Mễ Già nội tâm tựa hồ có một cỗ hỏa diễm bị dẫn đốt giống như.

Hắn đi là cực cảnh chi đạo, vốn là tại lần lượt trong chiến đấu trưởng thành.

Thiên Đạo hóa thân chấn nộ.

Mỗi một lần đánh ra công phạt, đều sẽ đem Mễ Già cho oanh ra rất xa.

Có thể là, Mễ Già lại là lần lượt chịu lấy áp lực trở về.

Bởi vì Thiên Linh cổ đế tiến nhập trong cái khe chiến đấu duyên cớ, cho nên, khiến cho thế nhân có thể thấy, chỉ có Mễ Già cùng Thiên Đạo hóa thân chiến đấu.

Thấy Mễ Già một lần lại một lần không chịu thua phương thức chiến đấu, nhường rất nhiều người đều hứng chịu tới dẫn dắt cùng cảm nhiễm.

Mễ Già hoàn toàn chính xác cảm nhận được áp lực cực lớn.

Thế nhưng, cái này cũng khơi dậy nội tâm của hắn bên trong chiến đấu **.

Hắn cực cảnh chi đạo, mong muốn thu hoạch được đột phá cùng lĩnh hội, có lẽ chính là cần này loại chiến đấu tích lũy cùng dẫn dắt.

Trước kia thân là Chuẩn Đế hắn, cái nào có tư cách cùng Thiên Đạo hóa thân một trận chiến.

Mà bây giờ, cơ hội này bày ở trước mặt của hắn, hắn tự nhiên muốn nỗ lực chiến một trận, phát tiết nội tâm chấp niệm, nhường thần tâm thông thấu.

Ào ào.

Thiên Đạo hóa thân phảng phất tung bay trên không trung, cao lớn vô cùng, toàn thân trán phóng chói mắt bạch quang, để cho người ta thấy không rõ khuôn mặt.

Bỗng dưng.

Từng đạo quy tắc lực lượng hóa thành xiềng xích, xiềng xích này đột nhiên quấn chặt lấy Mễ Già thân thể.

Mễ Già không ngừng giãy dụa lấy, có thể là càng giãy dụa, này quy tắc xiềng xích liền dây dưa càng ngày càng trầm trọng, thậm chí cơ hồ muốn cắt đứt Mễ Già thân thể.

Phốc phốc!

Vô số máu tươi quét ngang.

Đó là Mễ Già thân thể bị ghìm nổ thanh âm, máu tươi thì theo trong máu thịt của hắn bắn tung tóe mà ra, mỗi một giọt máu tươi, đều ẩn chứa sức sống tràn trề.

Dù sao cũng là Đế Cảnh, mặc dù là sống mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt cổ đế Chứng Đạo.

Mấy trăm ngàn năm đối với Đế Cảnh mấy trăm vạn tái tuế nguyệt so sánh, kém không phải một chút điểm.

Khả năng thì già này tân tấn Đế Cảnh, chính đang tuổi trẻ lúc, có khó mà nói rõ bốc đồng.

Mễ Già không có chịu thua.

Trong đầu của hắn phảng phất có một đoàn nóng bỏng hỏa diễm.

Hắn nhớ tới vị kia Thiên Linh tộc lão Chuẩn Đế, bỏ mình nghênh chiến Đế Cảnh hình ảnh, trận chiến kia, hắn có chết cũng vinh dự.

Mà Mễ Già hiểu rõ vị kia lão hỏa kế nội tâm, cùng với ngay lúc đó ý nghĩ.

Hắn cũng đồng dạng có thể làm được.

Mễ Già sinh ra tại Thiên Linh tộc, hắn cùng Thiên Linh tộc có to lớn sâu xa, dù cho hắn tại Ngũ Hoàng Chứng Đạo thành đế, hắn đồng dạng vô phương phủ nhận chính mình chính là Thiên Linh tộc tộc nhân hiện thực.

Cho nên, hắn đứng ra, vì cho Thiên Linh cổ đế kéo dài thời gian.

Đương nhiên, cũng là bởi vì Mễ Già đối này cửu trọng thiên Thiên Đạo, oán hận chất chứa đã lâu.

Bao nhiêu thiên kiêu nhân kiệt bị Thiên Đạo chỗ chậm trễ, chỉ có thể tiếc nuối vẫn lạc tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong.

Mà Mễ Già làm suýt nữa bị chậm trễ một thành viên, hắn muốn vì những cái kia thiên kiêu nhân kiệt, đòi lại một cái công đạo.

"Tái chiến!"

Mễ Già gầm thét, tóc vàng bay lên ở giữa, phảng phất cơ thể người tiềm năng bùng nổ.

Hai tay vươn về trước, đúng là đem quy tắc xiềng xích cho kéo đứt.

Ông

Mễ Già trong đầu, rất nhiều hình ảnh nổi lên.

Bởi vì hắn tự chém tu vi, một lần nữa theo Kết Đan cảnh tu hành bắt đầu, cho tới bây giờ Kim Tiên.

Thế nhưng, tại hắn Chứng Đạo Kim Tiên thời điểm, Mễ Già trong đầu những cái kia bị hắn chặt đứt liên quan tới thánh đường chi chủ đối với tu hành trí nhớ, bắt đầu dần dần thức tỉnh.

Rất nhanh, hắn liền khôi phục cửu trọng thiên bên trong toàn bộ tu vi trí nhớ.

Mễ Già giật mình, dường như thời gian quay lại đang quan sát này tu vi tâm đắc trí nhớ, làm cái này ức từ từ cùng tinh thần của hắn giao hòa thời điểm.

Mễ Già cảm khái thở dài một hơi.

Thần tâm khẽ động, một ý niệm, cửu trọng thiên bên trong tu vi bắt đầu không ngừng đột phá, như thang Đăng Thiên, tăng lên tới Chuẩn Đế cấp độ.

Đương nhiên, là dùng Thiên Linh tộc tu hành pháp.

Tu hành tâm đắc cùng cảnh giới tại, dùng Kim Tiên tu vi tăng cao tu vi, tự nhiên không khó.

Chuẩn Đế tu vi, tự nhiên là đối Mễ Già chiến lực không có ảnh hưởng quá lớn.

Có thể là, lại là cho Mễ Già một cái cực kỳ to gan ý nghĩ.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, ngay tại Mễ Già trong đầu không ngừng phun trào, thậm chí có chút khó mà ức chế.

"Nếu ta dùng cửu trọng thiên phương thức lại lần nữa Chứng Đạo thành đế... Ta có thể mạnh bao nhiêu? !"

Mễ Già trong lòng có chút điên cuồng thầm nghĩ.

Hắn dùng Ngũ Hoàng bên trong tu hành phương thức, gian nan Chứng Đạo thành đế.

Vậy hắn nếu là đem cửu trọng thiên tu hành pháp cũng trùng kích Đế Cảnh.

Song Đế Cảnh tu vi, có hay không càng có thống trị lực? !

Cho nên, đánh đi, Mễ Già càng điên cuồng lên đánh với Thiên Đạo một trận.

Mà hắn muốn mượn này một trận chiến, bức bách tiềm lực của mình, để cho mình dùng cửu trọng thiên tu hành pháp cũng có thể thực hiện Chứng Đạo!

Khủng bố công phạt từ Mễ Già hai quả đấm bên trong quét ngang mà ra.

Tại mỹ già quấn quít chặt lấy phía dưới, cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân, thật đúng là khó mà thoát khỏi.

...

Thiên Linh cổ đế giờ phút này đầy trong đầu đều là bạo ngược.

Đây là dung hợp Tiên Thiên Thần Ma thịt sau lưng di chứng, không có cách, Tiên Thiên Thần Ma quá mạnh, không có tu Thiên Đạo, lại là có thể tu luyện ra không kém gì Đế Cảnh thân thể, thậm chí càng mạnh.

Dựa vào bản này tiền, Thiên Linh cổ đế một đường tiến vào chỗ sâu.

Hắn một mực bảo lưu lấy cuối cùng một điểm rõ ràng ý thức.

Hắn muốn biết, đến cùng là ai người tại bố cục, ai tại đánh cờ.

Làm giao thủ trong nháy mắt, hắn liền biết, những cái kia ngăn cản hắn người, thậm chí muốn đẩy hắn vào chỗ chết mấy vị kia mạnh mẽ cổ đế, chính là hắn đã từng lão bằng hữu.

Oanh

Thiên Linh cổ đế một đường chém giết.

Vô số mạnh mẽ công phạt rủ xuống tại thân thể của hắn phía trên.

Cho dù là có Tiên Thiên Thần Ma thân thể làm ngăn trở, vẫn như cũ là bị tạc máu tươi chảy đầm đìa, lân giáp không ngừng băng diệt.

Mạnh mẽ sát phạt đan xen tung hoành, khiến cho vết nứt bên trong khắp nơi bừa bộn.

Đế Cảnh cuộc chiến, ẩn chứa không cách nào tưởng tượng đáng sợ hủy diệt.

Một đường đổ máu, có thể là Thiên Linh cổ đế lại là híp mắt, duy trì cuối cùng tỉnh táo, một đường giết tới cái kia chỗ sâu nhất.

Cuối cùng, thân thể của hắn luân hãm tại một vùng tăm tối cùng trong hư vô.

Làm một điểm ánh sáng lấp lánh mà lên thời điểm.

Thiên Linh cổ đế thấy được, hắn tựa hồ nhìn trộm đến một số bí mật.

Oanh

Hư không trong nháy mắt đổ sụp.

Thiên Linh cổ đế ngơ ngác nhìn cái kia vết nứt chỗ sâu nhất hình ảnh.

Thấy lạnh cả người đột nhiên bao phủ hắn toàn thân.

Dù cho giờ phút này có được khí huyết vô cùng mạnh mẽ  có thể chiến thiên chiến địa Thần Ma thân thể, cũng vẫn như cũ cảm nhận được kinh khủng lạnh lẻo.

"Không... Không có khả năng!"

Thiên Linh cổ đế không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt hình ảnh.

Sau một khắc, hắn quay thân, liền muốn muốn hướng vết nứt bên ngoài phi tốc chạy thục mạng.

"Âm mưu! Hết thảy đều là âm mưu!"

Thiên Linh cổ đế mặt mũi tràn đầy đều là điên cuồng, mặt mũi tràn đầy dù cho vặn vẹo.

Giống là một loại thấy được khó mà tiếp nhận chân tướng.

Hắn chiến ý biến mất, cho dù là mượn nhờ bộ thân thể này hình thành chiến ý đều bị mẫn diệt sạch sành sanh.

Có lẽ, không biết rõ chân tướng mới có thể càng thản nhiên sinh hoạt.

Mà một khi biết chân tướng, chính là sinh ra một loại đến từ sâu trong linh hồn đau đớn.

Đây là một trận toàn cục!

Trong thiên địa tất cả đều là một trận cục!

"Hết thảy đều là giả!"

Đều là giả!

Oanh

Hắn hóa thành một đạo hắc mang, nhanh như tia chớp muốn trốn thoát ra ngoài.

Nhưng mà.

Nứt trong khe, lại là có kinh thiên sát cơ bắn ra, thiên địa phản phúc.

Phốc phốc!

Theo cái kia vết nứt chỗ sâu bộc phát ra công phạt, lập tức trở nên vạn phần khủng bố, hung hăng đánh vào Thiên Linh cổ đế phần lưng.

Tiên Thiên Thần Ma thân thể, trong chốc lát máu me đầm đìa, hoàn toàn mơ hồ.

Lực lượng khổng lồ, nhường Thiên Linh cổ đế khí tức càng ngày càng yếu ớt.

Vết nứt nơi cửa.

Xem kịch vui Lục Phiên, vẻ mặt lập tức nhất biến.

Hắn tự nhiên là thấy được chật vật muốn chạy trốn mà ra Thiên Linh cổ đế.

Cùng với Thiên Linh cổ đế trên khuôn mặt tuyệt vọng cùng không thể tin.

Đó là đụng phải trọng đại trùng kích hình thành không thể tưởng tượng nổi, cùng với một loại tâm tính bên trên sụp đổ.

"Cái kia vết nứt chỗ sâu đến cùng có cái gì? Thế mà nhường một vị sống mấy trăm vạn năm cổ đế tâm tính sụp đổ?"

Lục Phiên Nguyên Thần ngưng mắt.

"Là không phải là bởi vì ta trước đó làm quá nhiều lần Thiên Linh cổ đế tâm thái? Khiến cho tâm tình của hắn trở nên yếu ớt mà mẫn cảm?"

Lục Phiên không khỏi có chút hoài nghi.

Bành bành bành!

Máu tươi bắn ra, sương máu mông lung.

Màu vàng kim trường mâu quán xuyên Thiên Linh cổ đế thân thể.

"Đem hắn bắt lấy."

Có to lớn thanh âm, theo vết nứt chỗ sâu vang vọng, như Thiên Lôi nổ vang, cuồn cuộn không ngừng.

"Bắt ta? Mong muốn để cho ta cũng biến thành giống như các ngươi?"

Nguyên bản hấp hối Thiên Linh cổ đế, lập tức đôi mắt trừng tròn vo.

Gầm thét lên tiếng.

Như hồi quang phản chiếu bạo phát ra kinh thiên sinh mệnh khí tức.

Hắn quay đầu, đôi mắt xích hồng nhìn chằm chằm vết nứt chỗ sâu.

"Ngươi mơ tưởng!"

Thiên Linh cổ đế gầm thét.

"Phá cục? Ta không phá được, đã như vậy, vậy liền bằng vào ta một mạng, ném đi này bàn cờ!"

Oanh

Vô số khí huyết sôi trào.

Tiên Thiên Thần Ma xác thịt bắt đầu không ngừng bành trướng, máu thịt tràn đầy phía dưới, phảng phất lập tức trở nên như Thái Cổ sao trời to lớn.

Đông đông đông!

Đó là cường kiện mà hùng hồn tiếng tim đập.

Hắn muốn làm gì?

Vết nứt miệng Lục Phiên không khỏi ngưng mắt.

Sau một khắc, Lục Phiên liền hiểu rõ.

Bởi vì tăng vọt khí huyết bắt đầu mất khống chế, tựa như giống như là nhóm lửa thùng thuốc nổ dây dẫn nổ, xì xì xì, từ từ bùng cháy tới gần cái kia đáng sợ không ổn định nhân tố.

"Tự bạo? !"

Lục Phiên con ngươi co rụt lại.

Một vị cổ đế tự bạo... Khủng bố đến mức nào?

Điểm này, Lục Phiên không có khái niệm.

Thế nhưng, khẳng định rất khủng bố chính là, dù sao một vị đại đế cổ đại chỗ năng lượng ẩn chứa quá cường đại.

Cái kia vết nứt chỗ sâu đến cùng có cái gì?

Đúng là khiến Thiên Linh cổ đế lựa chọn tự bạo? !

Lục Phiên càng ngày càng tò mò, không thể nghi ngờ cái kia tất nhiên là một bí mật lớn.

Liên quan đến cửu trọng thiên đại bí mật, thậm chí liên quan đến tại Hư Vô Thiên đại bí mật.

Hưu hưu hưu!

Tựa hồ cảm ứng được Thiên Linh cổ đế quyết tuyệt.

Những cái kia mông lung tại sương khói mông lung bên trong từng vị cường giả thân ảnh dồn dập lui nhanh.

Mà vết nứt chỗ sâu.

Từng đạo trận ngôn phi tốc lướt ngang mà ra.

Phảng phất xen lẫn thành một cái lưới lớn, thu nạp tại Thiên Linh cổ đế Thần Ma thân thể quanh thân.

"Đây là... Trận ngôn?"

"Lục giáp trận ngôn? !"

Lục Phiên con ngươi lại lần nữa co rụt lại, một cỗ cảm giác quen thuộc đột nhiên phun trào lên trong lòng của hắn.

"Đại đế cổ đại... Hạo? !"

Hắn nhìn về phía cái kia vết nứt chỗ sâu.

Có thể là, nhưng căn bản thấy không rõ lắm cái gì, chỗ ấy phảng phất bị một mảnh hỗn độn cho bao phủ giống như.

Oanh

Nổ tung đột nhiên bùng nổ.

Thiên Linh cổ đế tự bạo, chung quy là không có đình chỉ.

Thân thể yên diệt, hóa thành vô cùng đáng sợ cơn bão năng lượng, thiên địa cũng bắt đầu đổ sụp, như đè ép đến cực hạn Hằng Tinh, bộc phát ra nhường thiên địa vặn vẹo, nhường không gian vặn vẹo lực lượng.

Mấy vị mông lung tại trong sương mù dày đặc thân ảnh phát ra kêu rên.

Nửa cái hư không vết nứt đều tại thời khắc này vỡ nát.

Sáng chói, chói mắt đến cực hạn hào quang, chiếu rọi tại tất cả mọi người trong con mắt.

Ngũ Hoàng, tinh không hư vô.

Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền, Trúc Lung ba vị Ngũ Hoàng Kim Tiên, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, tại bọn hắn mạnh mẽ Nguyên Thần bên trong, cảm ứng được một cỗ kinh khủng đến cực hạn, để cho người ta run rẩy lực lượng.

Đã thấy, cửu trọng thiên bên trong cái kia đạo hư không vết nứt.

Lập tức tăng vọt vô số, giống như là bị đáng sợ năng lượng mở ra lỗ thủng to lớn!

Ào ào...

Không gian giống như là băng diệt pha lê, đang không ngừng nát vụn.

Một vòng lại một vòng năng lượng sóng khí, theo trong cái khe trùng kích phồng lên tới.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn.

Có thể tại thời khắc này, cảm nhận được sâu trong nội tâm tim đập nhanh.

Đó là một loại mạnh mẽ sinh mệnh ngã xuống tim đập nhanh.

Có... Đại đế cổ đại... Vẫn lạc!

Đang ở tại cửu trọng thiên Thiên Đạo chém giết Mễ Già, toàn thân cứng đờ.

Mà cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân người ánh sáng, thì là ngẩng đầu lên, sắc mặt rất lạnh lùng.

Bầu trời bỗng nhiên tung bay tạo nên huyết vũ.

Phảng phất có một khúc ai ca tại ngâm xướng, Thiên Đạo tại chấn động kịch liệt.

Toàn bộ cửu trọng thiên tại thời khắc này, bắt đầu rung chuyển.

Tầng thứ nhất không ngừng sụp đổ, Thiên Linh tộc tổ địa, chia năm xẻ bảy, còn sót lại tộc nhân, mặt chảy xuôi lên huyết lệ, gào khóc, trong lòng bi thương đến khó tự kiềm chế.

Đế vẫn chi tượng, trong chốc lát truyền khắp toàn bộ cửu trọng thiên.

Mà trong cái khe.

Đáng sợ năng lượng tại băng diệt không ngừng, kéo dài rất lâu, rất lâu...

Vết nứt chỗ sâu, tựa hồ có từng đôi đôi mắt, đang ngó chừng cái kia Thiên Linh cổ đế tự bạo đưa tới khủng bố yên diệt đoàn năng lượng.

Cuối cùng, tại kinh khủng yên diệt tự bạo năng lượng bắt đầu suy yếu thời điểm.

Theo vết nứt chỗ sâu, có một đầu hoàn toàn do trận ngôn tạo thành cự đại bàn tay theo bên trong bay nhanh nhô ra.

Một chút óng ánh theo cái kia yên diệt đoàn năng lượng bên trong bay nhanh tuôn ra hiện ra.

Đó là Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn!

Đế Cảnh linh hồn quá mạnh, dù cho tự bạo, cũng rất khó thời gian ngắn yên diệt sạch sẽ tự thân linh hồn.

Cho nên liền xuất hiện thời khắc này tình huống.

"Cái kia vết nứt chỗ sâu đến cùng có cái gì... Vì sao lại nhường Thiên Linh cổ đế như thế sụp đổ?"

Lục Phiên hít sâu một hơi.

"Có lẽ, biết đến chỉ có Thiên Linh cổ đế chính mình..."

"Cho nên..."

"Ta đoạt!"

Quyết định thật nhanh.

Lục Phiên ra tay đoạt lấy này Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn.

Mặc kệ là vì biết được cái kia vết nứt chỗ sâu bí mật, cũng hoặc là... Lục Phiên chỉ là đơn thuần không muốn để cho cái kia Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn bị đối phương đạt được.

Tâm tư lưu chuyển, không chút do dự.

Trong tích tắc.

Đột nhiên một chưởng vỗ ra.

Kinh khủng hấp lực bùng nổ, cùng cái kia hư hư thực thực cổ đế hạo trận ngôn tay cầm tranh đoạt Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn..