Chương 553: Các ngươi từng cái, ta Lục Bình An toàn nhớ kỹ

Chương 553: Các ngươi từng cái, ta Lục Bình An toàn nhớ kỹ

Người nào đều không hề nghĩ tới, một vị cổ đế, vậy mà lựa chọn tự bạo.

Đến cùng là như thế nào đả kích, đến cùng là tại vết nứt chỗ sâu nhìn thấy cái gì, mới có thể nhường một vị Đế Cảnh cường giả lựa chọn tự bạo.

Phải biết Đại Đế cường giả, có được dài đằng đẵng thọ nguyên  có thể sống năm tháng dài đằng đẵng, bất tử bất diệt, nhảy thoát ra Thiên Đạo, không nhận trói buộc, có được cùng thiên địa khiêu chiến tư cách.

Tuyệt thế cường giả như vậy, làm sao có thể nói tự bạo liền tự bạo?

Có thể là, Thiên Linh cổ đế liền là tự bạo.

Trong nháy mắt đó, đưa tới năng lượng, kinh động đến cửu trọng thiên, cũng đồng dạng kinh động đến Cửu Hoàng.

Cái kia cơn bão năng lượng, vô cùng khủng bố, giống như là yên diệt thiên địa nhất nóng nảy lực lượng, cho dù là cùng cảnh giới cổ đế, đều đồng dạng phải bị thương nặng.

Bên ngoài đã sớm bị tự bạo đưa tới huyên náo cho triệt để rung động.

Cái kia trong hư không, tràn ngập không gì sánh kịp thần bí vết nứt, đều tại thời khắc này, bị xé rách ra to lớn khe rãnh.

Phảng phất một thế giới khác bị thô bạo xé rách ra, liền như vậy hiện ra ở trước mặt của thế nhân.

Rầm rầm rầm!

Tựa hồ có không gian tại đổ sụp.

Vô số cường giả, rùng mình lùi lại, rút ra năng lượng bao phủ phạm vi.

Mà khe hở bên trong bộ, đáng sợ cạnh tranh vừa mới bắt đầu bùng nổ.

Đó là tranh đoạt Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn cạnh tranh.

Lục Phiên mong muốn đoạt được Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn, còn bên kia, những cái kia trong cái khe thần bí cổ đế nhóm, thì là muốn đoạt lại.

Về phần bọn hắn cướp đi Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn là vì cái gì?

Là vì che giấu chân tướng của sự thật, cũng hoặc là ngấp nghé Thiên Linh cổ đế tu vi.

Bất kể như thế nào, Lục Phiên đều sẽ không dễ dàng từ bỏ.

"Đại đế cổ đại... Hạo?"

Đương nhiên, cái kia vô số trận ngôn biến thành tay cầm, theo cái kia vết nứt chỗ sâu nhô ra thời điểm.

Lục Phiên là kinh ngạc.

Đại đế cổ đại hạo?

Cái này nhiều lần bị Lục Phiên lấy ra dọa người tồn tại, vậy mà thật còn sống.

Lục Phiên rất nhiều bí cảnh, đều là gắn này chút đại đế cổ đại bóng lưng.

Cho nên, tại cổ đế hạo xuất thủ thời điểm, Lục Phiên nội tâm lần thứ nhất rung động.

Thế nhưng, rung động là một chuyện, thả hay là không thả tay lại là một chuyện khác.

Lục Phiên một chưởng cũng đột nhiên nhô ra.

Ông

Hai bàn tay bên trong có thể đo một cái Tử bao phủ lại Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn, năng lượng kỳ dị bùng nổ tạo thành năng lượng kinh khủng gió lốc.

Phảng phất có trật tự xiềng xích đang không ngừng đụng chạm, đan xen tung hoành, muốn tranh đoạt xé nát mảnh vụn linh hồn giống như.

Lục Phiên hơi hơi nhíu mày.

Hắn có khả năng cảm nhận được vậy cái này che kín trận ngôn tay cầm mạnh mẽ.

Nếu là tiếp tục kéo dài, Lục Phiên chưa hẳn đoạt được qua đối phương.

Thế nhưng...

Càng là như thế, Lục Phiên liền càng ngày càng muốn biết cái kia Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn.

Hắn hết sức muốn biết cái kia vết nứt chỗ sâu đến cùng có cái gì.

Đến cùng cất giấu bí mật gì.

Oanh

Lục Phiên tay cầm cơ hồ muốn bị ép phát nổ.

Thế nhưng, Lục Phiên lại là cười cười.

Thần tâm khẽ động, càn khôn khảm chấn . . . chờ một chút Bát Quái trận nói trôi nổi mà ra.

Đây là thuộc về Truyền Đạo đài trận ngôn, huyền ảo trình độ, không kém gì lục giáp trận ngôn mạnh đại thủ đoạn.

Trận ngôn hóa thành tay cầm.

Hai cái trận ngôn tay cầm trên không trung va chạm, trận ngôn huyền ảo tại thời khắc này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, phảng phất tạo thành một loại đặc thù huyền ảo giống như.

Không gian tại băng diệt, quy tắc tại đổ sụp, trong thiên địa tất cả đều trở nên ảm đạm tối tăm.

Trận ngôn hình thành gió lốc, tựa hồ ẩn chứa hủy diệt cùng sinh ra.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt...

Bỗng dưng.

Hai cái trận ngôn tay cầm dồn dập sụp đổ, mảnh vỡ tràn ngập toàn bộ hư không.

Lục Phiên rút lui một bước, chầm chậm thở ra một hơi.

Mà hư không vết nứt chỗ sâu, tựa hồ cũng truyền tới ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm.

Hưu hưu hưu!

Bỗng dưng, từng đạo cổ đế khí thế bắn ra, những cái kia cổ đế nhóm, dồn dập đang tránh né mở Thiên Linh cổ đế tự bạo uy năng về sau, dồn dập lại lần nữa vắt ngang tới, mục tiêu, tự nhiên chính là tranh đoạt Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn.

"Lưu lại!"

Băng lãnh mà cao ngạo chấn rống thanh âm nổ vang.

Lục Phiên càng ngày càng xác định, Thiên Linh cổ đế chỗ đã thấy bí mật, tất nhiên trọng yếu vô cùng, thậm chí, có khả năng sẽ phá vỡ toàn bộ thế giới, phá vỡ tất cả mọi người thế giới quan.

Cho nên, này chút cổ đế nhóm, mới có thể điên cuồng như vậy muốn thu hồi trở lại Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, cổ họng chỗ sâu phát ra tha có ý tứ tiếng cười.

"Nhưng ta Lục Bình An... Liền ưa thích giúp người làm niềm vui a."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Sau một khắc, trên người áo trắng biến hóa, hóa thành áo đen, ma khí thao thiên.

Rầm rầm rầm!

Từng tôn cổ đế khí tức bao phủ mà ra, phảng phất muốn ép bạo hết thảy giống như.

Ma Chủ Lục Phiên thân thể lại lần nữa chấn động, hóa thành màu vàng kim, theo lọn tóc bắt đầu, dường như nhiễm lên một tầng vàng óng.

Mà cái này. . . Cũng không có kết thúc.

Ngũ Hoàng đại lục.

Tinh không hư vô bên trong.

Bỗng dưng, phảng phất có một ngôi sao, dường như tại chiếu rọi chư thiên hiển hiện trong tinh không.

Sao trời dường như trong suốt, tại nội bộ, có một đầu nóng sáng Phượng Hoàng tại giương cánh lấy.

Mà sao trời phía trên, Tiểu Ứng Long đột nhiên một cái giật mình, nắm chặt long trảo, cánh thịt chợt vỗ, dường như gào thét thương khung.

Hưu hưu hưu!

Một vệt sáng bắn ra mà ra.

Theo sao trời bên trong xuyên thấu, quăng xuất vào trong cái khe, đứng lặng tại vết nứt nơi cửa Lục Phiên trên thân.

"Thiên Đạo lực lượng gia trì!"

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, tóc vàng bay lên, đột nhiên nắm lên nắm đấm.

Lục Phiên cảm giác mình thân thể bên trong tràn đầy lực lượng kinh khủng.

Kim hành Bất Diệt ma thể, lại thêm Thiên Đạo lực lượng gia trì, lại thêm Bát Quái trận nói tuyên khắc thân thể.

Này có thể nói là Lục Phiên ở vào Luyện Khí mười tầng thời điểm, có khả năng bộc phát ra cường đại nhất chiến lực.

Một quyền này, liền ra kết quả!

Oanh

Cuốn theo lấy Kim hành lực lượng một quyền, đột nhiên bị Lục Phiên quét ngang mà ra.

Hư không từng khúc sụp đổ, dường như không gian đều bị Lục Phiên quyền mang đè co lại không ngừng oanh sập.

"Một quyền này!"

"Kẻ này mượn tân sinh Thiên Đạo lực lượng, lại thêm thuộc tính lực lượng, cẩn thận!"

Có trầm ngưng thanh âm theo vết nứt chỗ sâu truyền đến.

Đối mặt Lục Phiên này ánh vàng nở rộ đến cực hạn một quyền.

Rất nhiều cổ đế động tác trệ ở.

Oanh

Kinh khủng nổ tung tỏa ra, một đạo kim mang theo trong bạo tạc phi tốc thoát ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Hắn xuất hiện Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn vùng trời.

Linh áp bàn cờ quét qua, những linh hồn đó mảnh vỡ, lập tức hóa thành quân cờ, phi tốc rơi vào trên bàn cờ.

Thu cướp những linh hồn này mảnh vỡ về sau.

Lục Phiên không chút do dự, quay người liền muốn muốn bỏ chạy.

Bây giờ mặc dù đạt đến Luyện Khí mười tầng, lại thêm Thiên Đạo lực lượng gia trì, Lục Phiên có tự tin đánh nổ một vị cổ đế.

Thế nhưng, này vết nứt chỗ sâu cổ đế số lượng nhiều lắm.

Càng là có cái kia vô cùng thần bí đại đế cổ đại hạo, Lục Phiên cảm giác mình cũng nên vững chắc một chút.

Thấy tốt thì lấy.

Được Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn, liền nên bỏ chạy.

Bất quá, ngay tại Lục Phiên dự định độn thời điểm ra đi.

Một cỗ mạnh mẽ gợn sóng theo cái kia chỗ sâu bao phủ mà ra.

Lục Phiên vẻ mặt không khỏi nhất biến.

Cỗ này khí thế, có chút mạnh, là đại đế cổ đại hạo sao?

Hẳn là, nghe đồn đại đế cổ đại hạo, đi tới Đế Cảnh cực hạn, một thân tu vi, cực kỳ cường hãn, đối đầu mấy vị cổ đế đều không rơi vào hạ phong.

Chỉ có bực này cường giả tuyệt thế, mới có thể bộc phát ra như vậy khí tức kinh khủng.

Bất quá, bây giờ Lục Phiên đến Ngũ Hoàng Thiên Đạo lực lượng gia trì, cũng đồng dạng tự tin.

Cổ đế hạo, mong muốn lưu hắn lại, nhưng không có dễ dàng như vậy!

Có lẽ đánh chưa hẳn đánh thắng được, thế nhưng muốn đi, không ai có thể lưu được hắn Lục Bình An!

Vô số trận ngôn từ trên trời giáng xuống.

Trong đó chính là có dùng phong khốn làm đại biểu "Giai" chữ trận ngôn.

Thiên địa tựa hồ cũng trong nháy mắt hóa thành lồng giam, muốn đem Lục Phiên triệt để phong giam ở trong đó giống như.

Thế nhưng, đối mặt chữ giai trận ngôn hình thành lồng giam, Lục Phiên lại là hoàn toàn không sợ hãi.

Tay nắm ấn ký, Bát Quái trận nói nổi lên.

Nếu như là lục giáp trận ngôn hóa thành kiên cố nhất lá chắn.

Cái kia Lục Phiên Bát Quái trận nói, chính là sắc bén nhất mâu.

Hai loại kinh thế trận ngôn va chạm nhau, phảng phất khó phân trên dưới giống như.

Đây là đương thời tối cường Trận Pháp sư đối kháng, mạnh mẽ đến cực hạn trận ngôn va chạm, ẩn chứa huyền ảo, hình thành vô số phù văn, phiêu đãng giữa thiên địa.

Ngũ Hoàng bên trong.

Lý Tam Tuế một thân đạo bào, đứng lặng trong tinh không, lông mi của nàng khẽ run, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm cái kia vết nứt chỗ hình ảnh.

Những cái kia huyền ảo trận ngôn, những cái kia để cho nàng mê say trận ngôn, trong nháy mắt này, như ánh lửa bập bùng bắn ra.

Nguyên bản tu vi kẹt tại bình cảnh bên trên Lý Tam Tuế, đúng là tại thời khắc này, nhất niệm đạt được đột phá.

Theo Chân Tiên cực hạn, nhất cử bước vào Huyền Tiên.

Trở thành Ngũ Hoàng vị thứ nhất Huyền Tiên cấp trận pháp đại sư!

Đương nhiên, đối với Lục Phiên mà nói, đây đều là không quan trọng chuyện nhỏ.

Thời khắc này Lục Phiên, căn bản không có tâm tình tới quan tâm nơi đây chỗ bùng nổ tình huống, hắn càng nhiều lực chú ý, đều đặt ở đối kháng cái kia cổ đế hạo trận ngôn lên.

Hai loại trận ngôn đọ sức, tại thời khắc này, phảng phất trở thành giữa thiên địa tiêu điểm.

"Buông xuống Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn, ngươi có thể tự rời đi."

Có ầm ầm thanh âm theo cái kia vết nứt chỗ sâu truyền đến.

Lục Phiên tóc vàng bay lên, Kim hành ma khí đang không ngừng dũng động, lại là không khỏi cười cười.

"Ta Lục Bình An muốn đi, ai có thể cản?"

"Coi như ngươi đi thì đã có sao? Ngươi chạy đi được, Ngũ Hoàng chạy đi được sao?"

Thanh âm lại lần nữa nổ vang.

Lục Phiên lại cười, chỉ bất quá, lần này là cười nhạo: "Nói hình như, ta lưu lại Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn, các ngươi liền sẽ không đối Ngũ Hoàng động thủ một dạng..."

"Khi các ngươi đưa lên hạ đế huyết thời điểm, chẳng khác nào cùng ta Lục Bình An không nể mặt mũi."

"Ta Lục Bình An tính tình tuy tốt, thế nhưng ghét nhất người khác uy hiếp ta."

"Các ngươi từng cái, ta Lục Bình An tất cả đều nhớ kỹ!"

Lục Phiên lạnh lùng nói.

Sau đó, lười nhác nói thêm gì nữa.

Oanh

Nắm chặt nắm đấm, Kim hành Bất Diệt ma thể tại thời khắc này phun trào nổi lên sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, lực lượng này chỗ bắn ra cực hạn năng lượng, bỗng nhiên sẽ bị Bát Quái trận nói cho vỡ ra lỗ hổng trận ngôn lồng giam cho đánh nổ!

Một quyền này, ẩn chứa cực hạn lực lượng, phảng phất muốn đem vết nứt đều oanh bạo giống như.

Như trời sập.

Oanh

Lục Phiên hóa thành một vệt kim quang, theo cái kia nứt trong khe phi tốc vắt ngang mà ra.

Sau một khắc, hắn quay đầu.

Mơ hồ có khả năng thấy cái kia trong cái khe, từng đạo cao lớn mà thần bí thân ảnh lơ lửng.

Đây là trong cái khe đại đế cổ đại nhóm.

Bọn hắn đứng lặng lấy, lạnh lùng nhìn xem Lục Phiên.

Lục Phiên cười một tiếng, quay đầu, hướng Ngũ Hoàng hướng đi lao đi, cũng không quay đầu lại.

Thuận tiện, nâng tay lên, giơ ngón tay giữa lên, đưa lưng về phía trong cái khe cổ đế nhóm, lung la lung lay.

Bộ dáng hết sức tiêu sái, tuy nhiên lại hết sức cần ăn đòn.

Nhường từng vị cổ đế, tầm mắt càng ngày càng lạnh lùng.

Bất quá, bọn hắn không có đi ra khỏi vết nứt, phảng phất vết nứt là một cái đường phân cách.

Đối với bọn hắn có vô cùng đáng sợ ước thúc hiệu quả.

Lục Phiên tại chui ra khỏi vết nứt về sau, cũng là đã nhận ra điểm này.

Cho nên, trong lòng liền càng ngày càng không chút kiêng kỵ.

Oanh

Lục Phiên cùng cổ đế nhóm tranh phong, trên thực tế, chỉ phát sinh tại thoáng hiện ở giữa.

Thậm chí không đủ mấy hơi thở, theo Lục Phiên ra tay, đoạt được Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn bắt đầu, đến xé nát cổ đế hạo phong tỏa, này quá trình chiến đấu cũng không có bao dài.

Thế nhưng, lại vô cùng mạo hiểm.

Hơi không cẩn thận, Lục Phiên khả năng liền sẽ bị lưu tại trong cái khe.

Bên ngoài.

Cửu trọng thiên, một vị cổ đế ngã xuống.

Đối với cửu trọng thiên mà nói là một trận chấn động không gì sánh nổi động đất.

Đế Vẫn chi tượng, muốn kéo dài rất lâu.

Bầu trời phiêu đãng huyết sắc, để cho người ta rùng mình.

Thiên Linh tộc tồn tại tộc dân tại kêu rên, đang thét gào lấy, nội tâm đau đớn vạn phần rơi lệ.

Cực kỳ bi ai thống khổ, vang vọng cửu trọng thiên các nơi.

Thiên Linh tộc là bi kịch, trở thành trận này Đế chiến vật hi sinh.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, cũng là Thiên Đạo vô tình, vô tình Thiên Đạo, mới là dẫn đến Thiên Linh tộc hủy diệt kẻ cầm đầu.

Mễ Già toàn thân nhuốm máu.

Hắn ngăn trở Thiên Đạo hóa thân.

Nếu không phải có hắn ngăn cản, còn lại Thiên Linh tộc tộc dân hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một khi Thiên Đạo hóa thân tiến vào vết nứt về sau, Lục Phiên thậm chí cũng muốn cảm giác được khó giải quyết.

Tân tấn Kim Tiên, Mễ Già cùng cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân chiến đấu, mặc dù khoảng cách có chút lớn, có thể là, Mễ Già lại là cắn răng, căn bản không lùi lại một bước.

Thiên Linh cổ đế bỏ mình.

Mễ Già thân thể không khỏi câu chiến dâng lên.

Nội tâm của hắn có mấy phần phức tạp, cảm xúc có chút bi thương.

Thiên Linh cổ đế... Chết rồi hả?

Vẫn lạc sao?

Đã từng hắn một mực làm trong suy nghĩ truy đuổi mục tiêu, hâm mộ vô cùng mục tiêu, cứ như vậy ngã xuống giữa thiên địa.

Gì bi thảm a.

Thiên Linh cổ đế tiến vào hư không trong cái khe, chỉ là vì không bị trở thành người khác quân cờ, muốn ném đi bàn cờ, có thể là trả ra đại giới, lại là tính mệnh.

Những tên kia...

Mễ Già trước mắt một mảnh huyết hồng, hắn nhìn chằm chằm cái kia che đậy bầu trời cái khe to lớn.

Trong lòng phảng phất có vô cùng tận lửa giận đang cuộn trào.

Có thể là, hắn quá yếu, dù cho bước vào Kim Tiên Đế Cảnh, hắn vẫn như cũ chẳng qua là yếu nhất loại kia.

Đế Cảnh  đồng dạng cần thời gian dài dằng dặc tới tu hành.

Về tới Ngũ Hoàng đại lục Lục Phiên.

Trên người ánh vàng tán đi.

Một lần nữa ngồi ngay ngắn tại ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Linh áp bàn cờ trôi nổi tại trước người hắn, mà trên bàn cờ, Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn biến thành quân cờ, tản ra ánh sáng nhạt, bày ra tại trên đó.

Lục Phiên không có vội vã, xử lý Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn.

Tầm mắt lướt ngang, rơi vào cửu trọng thiên chiến trường.

Chỗ ấy, Mễ Già còn tại cùng Thiên Đạo hóa thân chinh chiến không ngớt.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Phảng phất cách không truyền âm.

Có lời nói tiếng tại mỹ già trong lòng vang vọng.

"Thiên Linh cổ đế bỏ mình, cửu trọng thiên đế vị có thiếu, ngươi sao không nhân cơ hội này, nhất cử Chứng Đạo? Thành thiên địa ở giữa tôn thứ nhất song vị Đế Cảnh?"

Lục Phiên Nguyên Thần truyền âm nói.

Đây là hắn ý tưởng đột phát nghĩ tới.

Bây giờ Mễ Già, Ngũ Hoàng người tu hành, dù cho hắn lại lần nữa dùng cửu trọng thiên phương thức Chứng Đạo, cái kia đạt được kếch xù linh khí, Lục Phiên cũng sẽ có trích phần trăm tư cách.

Cho nên, tại kếch xù linh khí dụ hoặc trước mặt, Lục Phiên tự nhiên là muốn mở miệng.

Mà Lục Phiên.

Tại mỹ già trong đầu phảng phất một đạo lưu quang xẹt qua.

Hắn vốn là loại suy nghĩ này, mà Lục Phiên lời nói, thì là cho hắn mười phần lòng tin, trở thành nội tâm của hắn bên trong hậu thuẫn.

Đã có Lục thiếu chủ duy trì.

Vậy liền... Chứng Đạo đi!

Mễ Già trong ánh mắt đột nhiên bộc phát ra cực hạn hào quang rực rỡ.

Đây là một cỗ bất khuất, không cam lòng, không cam lòng...

Hắn tại cửu trọng thiên, đã từng phong hoa tuyệt đại, đã từng thiên phú yêu nghiệt, che đậy quần hùng, được xưng là có hi vọng nhất Chứng Đạo thành đế thiên kiêu.

Nhưng mà, tuế nguyệt mài đi hắn góc cạnh, nhường nội tâm của hắn ảm đạm, hi vọng cô quạnh.

Hắn không cam tâm, tại Ngũ Hoàng bên trong, tan hết tu vi một lần nữa Chứng Đạo.

Thế nhưng, nội tâm của hắn chỗ sâu, trên thực tế, còn bảo lưu lấy không cam lòng cùng chấp niệm.

"Cửu trọng thiên Thiên Đạo..."

Mễ Già trong ánh mắt hào quang cực hạn sáng chói.

Hôm nay, hắn Mễ Già... Liền muốn nghịch thiên!

Cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân, biến thành người ánh sáng, tựa hồ cũng đã nhận ra Mễ Già hành động.

Thiên Linh cổ đế bỏ mình, cho nên cửu trọng thiên liền trống chỗ ra một cái đã lâu đế vị.

Giống như là cửu trọng thiên có khả năng một lần nữa sinh ra một vị mới Đế Cảnh.

Vị trí này, đối với cửu trọng thiên Thiên Đạo mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Mà giờ khắc này, Mễ Già muốn Chứng Đạo.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo cùng Mễ Già có kẽ hở, tự nhiên không có khả năng nhường Mễ Già Chứng Đạo.

Ầm ầm!

Sấm sét cuồn cuộn tới.

Đó là cửu trọng thiên Thiên Đạo khống chế kiếp vân, Đế Cảnh sinh tử đại kiếp.

Ở đây đợi đại kiếp trước mặt, bao nhiêu thiên kiêu bỏ mình.

Nhiều ít cường giả giấu trong lòng bi phẫn biến thành tro bụi.

Mễ Già nhìn xem kiếp này mây, hắn không khỏi nở nụ cười, cười to đặc biệt cười.

"Ngũ Hoàng kiếp vân chính là lịch luyện kiếp vân, là vì người độ kiếp cơ sở càng thêm ghim chắc mà chuẩn bị."

"Mà cửu trọng thiên kiếp vân... Mẹ nó là cái gì cẩu thí đồ chơi, sát cơ sôi trào, muốn phai mờ hết thảy không phục ngươi Thiên Đạo quy tắc tồn tại!"

"Thiên Đạo... Ngươi mẹ nó liền là cứt chó."

Mễ Già rống giận!

Oanh

Hắn quanh thân, vô cùng tận vầng sáng cùng xông lên trời không.

Đã từng, không có đế vị, hắn Mễ Già vô phương Chứng Đạo, hắn Mễ Già nhận.

Bây giờ, có trống chỗ đế vị, hắn Mễ Già mong muốn lại Chứng Đạo, có thể là... Ngươi Thiên Đạo như cũ ngăn cản!

Thiên Đạo nếu bất công!

Vậy hắn cần gì phải muốn tuân thủ?

Tự nhiên là được... Nghịch ngày này!

Kinh khủng kiếp vân, bỗng nhiên hạ xuống.

Phảng phất Diệt Thế đại kiếp, mỗi một tia chớp đều có được yên diệt thế gian sinh linh đáng sợ hủy diệt khí thế.

Rầm rầm rầm!

Mễ Già chỗ vị trí kia, trong nháy mắt trở thành trống rỗng.

Vô số năng lượng đều biến mất không thấy gì nữa giống như.

Bụi mù cuồn cuộn ở giữa, thậm chí có máu thịt bị đốt cháy khét mùi vị.

Trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên, nhìn chòng chọc vào cái kia sét đánh trung ương.

Bỗng nhiên.

Có cái gì phá diệt thanh âm.

Đã thấy Mễ Già đúng là từng bước một xông phá bụi mù.

Tại vô số lôi đình xen lẫn chém vào phía dưới, quét ngang cực đạo Đế quyền.

Giống như là một đầu khát máu Hung Lang, hung hăng một đầu đụng vào kiếp vân bên trong.

"Vậy cũng là... Lôi kiếp? !"

"So với Ngũ Hoàng Kim Tiên kiếp kém nhiều lắm!"

Mễ Già trầm thấp tiếng rống nổ vang.

Bành

Kiếp vân lập tức bị xé nát, thân thể của hắn cường tráng đứng lặng lấy.

Phảng phất là xé rách che đậy màn trời Vĩnh Dạ, đem tờ mờ sáng hào quang giương vẩy đại địa.

Mễ Già quanh thân có hai cỗ khí tức đang dây dưa lấy.

Một bên là hắn Kim Tiên chi đạo, một bên là hắn cửu trọng thiên tu hành tu vi.

Hai phe hắn đều Chứng Đạo thành đế.

Trở thành vạn cổ đệ nhất tôn song vị Đế Cảnh!

Vô số hào quang theo Mễ Già sau lưng bùng nổ, trên bầu trời mưa máu tựa hồ cũng đã ngừng lại.

Cất tiếng đau buồn khóc rống Thiên Linh tộc tộc dân nhóm cũng dồn dập ngừng khóc khóc, ngơ ngác nhìn tân tấn cổ đế, Mễ Già.

Mễ Già, giống như là Thiên Linh cổ đế kéo dài, một lần nữa cho Thiên Linh tộc hi vọng.

Mễ Già tầm mắt lấp lánh, quét Thiên Đạo hóa thân liếc mắt.

Song vị chứng Đế, lực lượng của hắn đạt được cực lớn cường hóa.

Đối đầu Thiên Đạo hóa thân cũng mảy may không yếu.

Một phiên va chạm về sau, hư không đổ sụp, Mễ Già lười nhác cùng Thiên Đạo tái chiến tiếp.

Mặc dù song vị chứng Đế, nhưng là muốn chặt đứt Thiên Đạo, vẫn là quá khó khăn.

Hắn phất tay áo, cuốn lên Thiên Linh tộc may mắn còn sống sót tộc dân nhóm, lại lần nữa phất tay áo, cuốn lên từng tôn ngã xuống Thánh cảnh phiêu phù ở trong hư không băng lãnh thi hài.

Sau đó, một bước bước ra, vượt qua hư vô Thâm Uyên, trở về Ngũ Hoàng.

Từ đó...

Cửu trọng thiên, lại không Thiên Linh tộc!

Mà một bên khác.

Lục Phiên cũng thu hồi ánh mắt.

Ánh mắt rơi vào linh áp trên bàn cờ, Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn bên trong.

Sau đó, phải xử lý chính là Thiên Linh cổ đế linh hồn.

Mà Thiên Linh cổ đế nhất loại nơi quy tụ.

Cũng toàn do hắn Lục Phiên tới quyết định..