Chương 554: Cường giả trùng sinh sáo lộ

Chương 554: Cường giả trùng sinh sáo lộ

Làm Mễ Già dùng cửu trọng thiên phương thức chứng được đế vị, rồi lại giống như là một đạo độc đoán vạn cổ thân ảnh, chặt đứt cửu trọng thiên đế vị, nhường người tương lai không cách nào lại độ thành đế.

Đỉnh phong chỉ có trong tích tắc, cửu trọng thiên bên trong điên cuồng, cũng đồng dạng chỉ có trong tích tắc.

Mễ Già đi không có bao nhiêu lưu luyến, mang theo Thiên Linh tộc còn sót lại sinh linh rời đi cửu trọng thiên.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân hào quang vạn trượng, cũng không có ra tay câu lưu.

Trước không nói có thể hay không lưu lại Mễ Già, coi như có thể lưu lại, cần thiết trả ra đại giới cũng quá lớn.

Chứng Đế về sau, Mễ Già đã nhảy ra cửu trọng thiên Thiên Đạo trói buộc, Thiên Đạo nếu là muốn xen vào hạt, cũng không dễ dàng.

Vì không quan trọng vài vị Thiên Linh tộc dư nghiệt, Thiên Đạo tất nhiên không cần thiết cùng Mễ Già đối nghịch.

Đối với cửu trọng thiên Thiên Đạo mà nói, Thánh tộc không có  có thể tái tạo.

Cửu trọng thiên bên trong, đủ loại đại tiểu thế giới nhiều như vậy, cường đại tới đâu chủng tộc, cũng đều sẽ trải qua hưng thịnh cùng suy bại.

Hắn thấy nhiều.

Dùng Thiên Đạo lực lượng, hắn mong muốn lại bồi dưỡng ra thập đại Thánh tộc cũng không khó, chỉ cần đầy đủ thời gian.

Mà đối với Thiên Đạo mà nói, thời gian. . . Là vô tận.

Bởi vậy, hắn căn bản không thèm để ý những cái kia trốn đi sinh linh.

Mà Mễ Già mang theo Thiên Linh tộc tiến nhập tinh không hư vô.

Hắn hiểu được đã từng Thiên Linh tộc cùng Ngũ Hoàng có kẽ hở, cho nên, hắn không có mang theo Thiên Linh tộc sinh linh nhóm đi tới Ngũ Hoàng.

Mà là để bọn hắn như những cái kia bị lưu vong Thánh tộc, tại tinh không hư vô bên trong, tìm Sinh Mệnh ngôi sao, tại Sinh Mệnh ngôi sao bên trên kéo dài.

Bây giờ Ngũ Hoàng, vốn là ẩn chứa Thiên Đạo, nếu là Thiên Linh tộc còn sót lại sinh linh có thể mượn tu hành, đột phá bản thân gông cùm xiềng xích, cuối cùng trưởng thành là Huyền Tiên Kim Tiên, Thiên Linh tộc liền có lại lần nữa cơ hội vùng lên. Điện thoại mang: :

Mễ Già sẽ không nhúng tay Thiên Linh tộc hưng thịnh cùng suy yếu.

Đến Kim Tiên cấp độ, đối với khí vận càng ngày càng mẫn cảm, Thiên Linh tộc mong muốn trùng hoạch vinh quang, liền chỉ có xem chính bọn hắn, có thể hay không tại đây cái tu hành khí vận thế giới, nắm bắt đến trong đó bí quyết.

Hết thảy tựa hồ cũng hạ màn.

Có thể là, Mễ Già nội tâm lại không có bất kỳ cái gì ý mừng.

Thiên Linh cổ đế vẫn lạc.

Thế nhưng, Mễ Già trong lòng một mực nghi hoặc, mạnh mẽ Thiên Linh cổ đế, vì sao lại ngã xuống?

Mà lại là dùng tự bạo phương thức.

Một vị Đế Cảnh, có lý do gì lựa chọn tự bạo?

Trừ phi mất hết can đảm, trừ phi xem không đến bất luận cái gì hi vọng, mới có khả năng tự bạo, mà Thiên Linh cổ đế, thế nào đều khó có khả năng có lý do tự bạo mới đúng.

Mễ Già nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nặng.

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung ba vị Ngũ Hoàng Kim Tiên Đằng Không mà tới.

Mễ Già hướng phía ba cái chắp tay, đều là cùng cảnh giới cường giả, Mễ Già đương nhiên sẽ không lãnh đạm.

Đặc biệt là Trúc Lung, Bất Chu phong ma nữ. . .

Có được đặc thù thiên phú thần thông, thậm chí có thể làm bị thương Thiên Linh cổ đế.

Mà lại, Thiên Linh cổ đế từng kinh ngạc tán thán qua, này Bất Chu phong ma nữ, tựa hồ cùng Thái Cổ trong tinh không Tiên Thiên Thần Ma có chút giống.

Cái này khiến Mễ Già trong đầu càng ngày càng nghi ngờ.

Tiên Thiên Thần Ma là cái gì?

Thái Cổ tinh không lại là nơi nào?

Nguyên lai, Mễ Già đến bây giờ cấp độ mới phát hiện, thiên địa này, so hắn tưởng tượng bên trong muốn lớn rất nhiều.

Quả nhiên là thực lực quyết định tầm mắt cùng cấp độ.

"Song vị Đế Cảnh, có chút bá khí."

Đạm Đài Huyền cười ha hả, cùng Mễ Già đàm luận một phiên.

Sau đó, Đạm Đài Huyền liền cất bước, trước người xé rách ra ung dung Minh Thổ, vong hồn tiếng kêu rên phun trào.

Chứng Đạo thành Kim Tiên, bây giờ Đạm Đài Huyền tại trong Minh Thổ xưng đế, dùng Minh đế chi hào vang vọng.

Nhìn xem Đạm Đài Huyền rời đi, Mễ Già chắp tay đưa tiễn.

Vị này Minh đế cũng rất bất phàm, Mễ Già trong lòng có mấy phần kiêng kị, dù cho Chứng Đạo thành đôi vị Đế Cảnh, vẫn như cũ hết sức kiêng kị.

Lục Cửu Liên cũng đi, chấp tay sau lưng, giẫm lên Thanh Liên, tan biến trên vòm trời.

Kim Tiên nhóm dồn dập tán đi.

Mễ Già hít một hơi thật sâu, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cửu trọng thiên hướng đi.

Đôi mắt dần dần kiên định.

Từ nay về sau, đối với cửu trọng thiên, hắn đem không lưu luyến nữa, cửu trọng thiên cũng xác thực không có cái gì đáng giá hắn tiếp tục lưu luyến.

Hắn trở về Ngũ Hoàng, chân đạp Ngũ Hoàng kiên cố đại địa, trong lòng một hồi thỏa mãn.

Đây là hắn mộng địa phương quật khởi, hắn muốn ở chỗ này, tiếp tục hành tẩu.

Kim Tiên chi đạo, tại Ngũ Hoàng cũng không là điểm cuối cùng, chẳng qua là mới bắt đầu, Kim Tiên phía trên, còn có Đại La Tiên.

Trở thành Đại La Tiên, mới là Mễ Già mục tiêu.

Đương nhiên, trước đó, Mễ Già cần tìm Lục Phiên, trong lòng của hắn còn có nghi hoặc.

Hãn Hải tiến lên đi.

Rất nhanh, liền thấy được bị Cự Kình chở đi đảo Hồ Tâm.

Mễ Già chưa lên bờ, liền gặp bóng người quen thuộc, đã từng đối địch, huyết y Cố Mang Nhiên.

Chỉ bất quá, bây giờ Cố Mang Nhiên vẫn như cũ là Thánh cảnh, mặc dù thực lực vẫn như cũ dần dần khôi phục hoàn toàn, thậm chí càng tiến một bước, có thể khoảng cách thành tựu Đế Cảnh, còn có chút khoảng cách.

"Cố tướng quân."

Mễ Già cười cười.

Cố Mang Nhiên thấy Mễ Già, vẻ mặt vạn phần phức tạp.

Tân tấn Đế Cảnh, Mễ Già.

Bây giờ Mễ Già, xưng đế.

Mà hắn Cố Mang Nhiên, nhưng như cũ dậm chân tại chỗ.

Cả hai cũng là nhìn nhau không nói gì, không có nói cái gì, hoặc là nói, dần dần đã không có chung nhau chủ đề.

Hai người đứng lặng trên mặt biển, Hãn Hải hơi hơi chập trùng gợn sóng.

Mễ Già gò má, nhìn về phía Cố Mang Nhiên.

Đối với Cố Mang Nhiên, Mễ Già kỳ thật hơi nghi hoặc một chút.

Dù sao, Cố Mang Nhiên tại năm đó cũng không là cái gì tầm thường, thậm chí là không kém gì hắn Mễ Già thiên kiêu.

Đã như vậy, vì cái gì Cố Mang Nhiên còn không có tấn thăng thành đế?

Dùng hắn cùng Ngũ Hoàng tiếp xúc thời gian điểm tới xem, Cố Mang Nhiên hẳn là sớm là có thể nắm lấy cơ hội Chứng Đạo thành đế mới đúng.

"Là bởi vì chấp niệm sao?"

Mễ Già tựa hồ nhớ ra cái gì đó, bùi ngùi thở dài một hơi.

Huyết Y tướng quân, là năm đó cổ đế hạo dưới trướng, cực kỳ cường đại một viên đại tướng, cuộc đời của hắn đều là trung với cổ đế hạo.

Thậm chí không tiếc tại quan tài bên trong ngủ say mấy chục vạn năm  chờ đợi cổ đế hạo trở về.

Chính là này phần chấp niệm, đã cách trở Cố Mang Nhiên chứng Đế tâm cảnh.

Tâm cảnh không yên, tự nhiên vô phương Chứng Đạo thành đế.

Trên mặt biển, sương lên.

Hơi nước trắng mịt mờ sương mù bao phủ mà qua, khiến cho Hãn Hải bên trên đảo Hồ Tâm dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ.

Mà trong mơ hồ, thì là có một đạo uyển chuyển thân ảnh theo bên trong hành tẩu mà ra.

Đây là một vị ăn mặc áo đen, có cáo mị mặt nữ nhân.

Khí tức rất mạnh, bất quá tại Cố Mang Nhiên cùng Mễ Già trong mắt, cũng rất bình thường.

Nữ nhân này chính là phụng mệnh mà đến thị nữ Y Nguyệt.

"Công tử trở về về sau, liền dự liệu được hai vị muốn tới, cho nên đặc mệnh Y Nguyệt chờ."

Y Nguyệt khẽ khom người, nói.

Mễ Già cùng Cố Mang Nhiên khẽ giật mình.

"Công tử biết hai vị trước chuyến này đến, cần làm chuyện gì, cho nên, nhường Y Nguyệt chuyển mấy câu cho hai vị, nói là có thể làm hai vị giải hoặc."

"Cô nương mời nói."

Mễ Già nói, vẻ mặt nghiêm túc.

Y Nguyệt chầm chậm thở ra một hơi, nàng nhìn Mễ Già, đây chính là một vị Kim Tiên a.

Mà Cố Mang Nhiên, nàng tự nhiên cũng nhận ra, trong cổ mộ Huyết Y tướng quân, Huyền Tiên cấp bậc cường giả.

Hai người này  có thể nói là đương thời cường giả số một.

Y Nguyệt đối Mễ Già nói: "Công tử lưu thoại ngươi, nói biết ngươi đến đây, biết hỏi thăm vết nứt về sau ngã xuống đất xảy ra chuyện gì, còn có Thiên Linh cổ đế xuống tràng."

"Công tử nói, vết nứt chuyện sau đó, lấy các ngươi thực lực, chớ có đi dò xét, bởi vì hậu quả, các ngươi không chịu đựng nổi, trừ phi có thể tu hành đến Kim Tiên cực hạn, mới có thể dò xét, đến mức Thiên Linh cổ đế, đã bỏ mình, nhưng linh hồn chưa diệt, khắp thiên hạ ngoại trừ công tử có thể cứu, không người có thể cứu."

Y Nguyệt nói.

Nàng không hiểu nhiều trong lời nói ý tứ, thế nhưng, Mễ Già nghe xong, vẻ mặt lại là ngưng tụ.

Sau một khắc, có mấy phần cảm khái.

"Không hổ là Lục thiếu chủ. . . Thần cơ diệu toán."

"Y Nguyệt cô nương, đời tại hạ tạ ơn Lục thiếu chủ."

Mễ Già nói.

Y Nguyệt không kiêu ngạo không tự ti, khẽ vuốt cằm.

Nàng quay đầu nhìn về phía Cố Mang Nhiên.

"Cố tướng quân, công tử nói hắn biết ngươi muốn hỏi liên quan tới đại đế cổ đại hạo sự tình, có hay không cổ đế hạo còn sinh tồn."

Cố Mang Nhiên hô hấp hơi ngưng lại, đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, trịnh trọng gật đầu.

"Sống sót."

"Công tử nhường Y Nguyệt chuyển cáo Cố tướng quân, đại đế cổ đại hạo, còn sống."

Y Nguyệt nói.

Cố Mang Nhiên nghe vậy, căng cứng tâm, đột nhiên buông ra.

Đại đế cổ đại hạo, quả nhiên còn sống, trước đó cái kia bao phủ mà ra khí thế, quả nhiên là hạo Đế.

Còn có, cái kia vết nứt nơi cửa chỗ bắn ra thất thải trận ngôn va chạm chi quang.

Rõ ràng, Lục thiếu chủ tại cổ đế hạo giao thủ qua.

Cố Mang Nhiên hít sâu một hơi, hắn biết điều này có ý vị gì.

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt vượt qua Y Nguyệt, nhìn về phía bị sương mù dày bao phủ đảo Hồ Tâm.

Thần cơ diệu toán Lục thiếu chủ. . .

Có lẽ, Lục Phiên cũng là đang cho hắn truyền lại một cái tin tức.

"Đại Đế trở về. . ."

"Cần một lần nữa chỗ đứng thời điểm đến."

Cố Mang Nhiên hít sâu một hơi.

Mà một bên Mễ Già đôi mắt cũng bỗng nhiên bắn ra sắc bén hào quang, cổ đế hạo. . . Còn sống sót.

Tại cái kia hư không trong cái khe sao?

Nói cách khác, những cái kia đã từng bởi vì viễn cổ cuộc chiến mà tan biến đại đế cổ đại nhóm, đều tụ tập tại cái kia trong cái khe?

Mục đích là cái gì?

Là những cái kia cổ đế nhóm bức tử Thiên Linh cổ đế?

Không hiểu, Mễ Già cảm giác một tấm lớn màn, tựa hồ bao phủ xuống, đem Ngũ Hoàng cùng cửu trọng thiên đều cho bao phủ ở bên trong.

"Lục thiếu chủ bây giờ sợ là áp lực hết sức đại. . ."

"Ai nguyện ý thành vì người khác quân cờ, càng đừng nói Lục thiếu chủ bực này hạng người tâm cao khí ngạo."

"Tu sĩ chúng ta, nếu muốn phá cục, có lẽ. . . Chỉ có tu thành Đại La Tiên chính quả, chỉ có như vậy, mới có thể siêu thoát ra thiên địa bên ngoài, không sợ bất luận cái gì Đế Cảnh tính toán."

Mễ Già trong lòng bách chuyển thiên hồi, lập tức liền có suy nghĩ.

Theo Mễ Già, thời khắc này Lục Phiên, tất nhiên cũng là cảm ứng được này áp lực cực lớn, bởi vậy muốn bắt đầu tốc độ cao tu hành bế quan.

Mễ Già cùng Cố Mang Nhiên cám ơn qua Y Nguyệt về sau, dồn dập quay người rời đi.

Hai người rời đi lúc, đều là tâm tư tầng tầng.

Mễ Già một lần nữa trở về đến Ngũ Hoàng đại lục bên trên, hắn sáng tạo "Cực Cảnh Tu Hành Pháp" hắn nghĩ muốn xung kích Đại La Tiên chính quả, có lẽ, cũng chỉ có tại "Cực Cảnh Tu Hành Pháp" bên trên làm văn chương.

Dù sao, đây là hắn Chứng Đạo chi cơ.

Mà Cố Mang Nhiên thì là một lần nữa về tới trong cổ mộ.

Lục Phiên nói cổ đế hạo còn sinh tồn, Cố Mang Nhiên lại là trở nên có mấy phần mờ mịt, hắn vốn cho là hắn nên thấy mừng rỡ, có thể là, không hiểu, lại là có chút mừng rỡ không nổi.

"Vì cái gì?"

Trong cung điện, Cố Mang Nhiên còng lưng lưng, suy tư.

Nhưng mà, hắn phát hiện hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Rời đi cung khuyết, đi dạo, tản bộ, đi tới Lục Trường Không chỗ luyện chế thần dược vị trí.

Theo Lục Trường Không bước vào Huyền Tiên cấp độ, đối với thần dược luyện chế càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Một đóa bảy màu hoa cúc thần dược, để cho người ta hoa mắt thần mê.

Cái kia dược tính, sợ là sánh được trăm vạn năm dược tính thần dược đi!

Lục Trường Không rất hài lòng lần này kết quả.

Thấy Cố Mang Nhiên, không khỏi cười một tiếng: "Cố tướng quân tại sầu cái gì?"

Cố Mang Nhiên muốn nói lại thôi, hắn vốn định đem nghi ngờ trong lòng cáo tri Lục Trường Không, bởi vì hắn cảm thấy Lục tiên sinh là một vị người thông tuệ, xem khẳng định sẽ thấu triệt hơn hắn.

Nhưng, vẫn lắc đầu một cái, từ bỏ.

Cuối cùng là một người chống đỡ hết thảy.

Lục Trường Không khẽ giật mình, không khỏi cười một tiếng, hái được một đóa hoa cúc thần dược kín đáo đưa cho Cố Mang Nhiên, vỗ vỗ Cố Mang Nhiên bả vai.

"Cố tướng quân, có lo lắng cũng không cần nói, chuyện thế gian, kỳ thật đều xem chính mình bản tâm, bản tâm như thế nào, cái kia liền như thế nào."

"Thêm ra đi đi một chút đi, buồn bực tại trong cổ mộ quá lâu, đi thêm tiếp xúc một chút thế giới bên ngoài."

Lục Trường Không khuyên nhủ nói.

Cố Mang Nhiên nhẹ gật đầu, có lẽ, hắn thật cần muốn đi ra ngoài đi một chút, coi như giải sầu một chút.

Dù cho có đáng sợ mối nguy buông xuống, hắn cũng không cần đang lo lắng.

Hoặc là nói, không tới phiên hắn lo lắng, bởi vì Ngũ Hoàng bên trong, sinh ra vài vị mạnh hơn hắn người.

Cố Mang Nhiên thở ra một hơi, rời đi cổ mộ, hắn xếp bằng ở một tiểu Trúc bè bên trên, trong ngực bưng lấy Lục Trường Không tặng cho cái kia một gốc hoa cúc thần dược.

Tại vô biên vô hạn Hãn Hải bên trên theo đợt phiêu lưu.

Tung bay ở đâu là nơi nào.

Hắn giống như là tại tìm kiếm bản tâm của mình.

. . .

Lục Cửu Liên về tới phi thăng, Chứng Đạo thành đế sau hắn, càng ngày càng thần dị, toàn bộ phi thăng đều trở nên càng thêm có trật tự.

Chứng đế hậu hắn, phảng phất ảnh hưởng đến phi thăng khí vận.

Mà so với chứng Đế trước sau, Lục Cửu Liên trạng thái không có thay đổi quá lớn.

Hắn vẫn như cũ mỗi ngày đều như một đóa Thanh Liên, xếp bằng ở Thiên Đình di chỉ chỗ, tựa hồ tại cảm ngộ cái gì.

Đường Quả vây quanh sư phụ, Kim Tiên trên thân chỗ tản ra hàm ý, huyền ảo vô cùng, nếu là nhân tiên trở xuống, có lẽ cảm ngộ không ra cái gì.

Thế nhưng một khi trở thành tiên nhân.

Nếu là có thể hiểu thấu đáo Lục Cửu Liên quanh thân tiêu tán Kim Tiên ý cảnh, tu vi thậm chí có thể thực hiện tuỳ tiện đột phá.

Cho nên, thời gian dần qua.

Lục Cửu Liên thân thể chung quanh, quay quanh đầy rất nhiều tiên nhân.

Bọn hắn như đói như khát đợi tại Lục Cửu Liên bên người.

Lục Cửu Liên theo cảm ngộ bên trong thức tỉnh, một mặt mờ mịt nhìn xem chung quanh hắn, một vòng lại một vòng ngồi xếp bằng tiên nhân.

Những tiên nhân này, có đến từ đã từng hạ tam trọng thiên rất nhiều cao võ thế giới phi thăng giả.

Cũng có đến từ Ngũ Hoàng bên trong Thiên Nhân.

Còn có cái kia một mặt ngốc dạng đồ đệ Đường Quả.

"A? Làm sao không duyên cớ nhiều nhiều như vậy khí vận?"

Lục Cửu Liên có chút mộng bức.

Hắn cái gì cũng không làm, làm sao lại có khí vận gia thân?

Là bởi vì này chút nhận thức hắn tiêu tán mà ra Kim Tiên huyền ảo sao?

Nghĩ nghĩ đến đây.

Lục Cửu Liên Nguyên Thần khẽ động.

Miệng há hợp, liên quan tới tu hành thể ngộ dồn dập giảng giải mà ra.

Mỗi một cái chữ viết, theo trong miệng hắn chạy như bay mà ra, đúng là hóa thành thực chất, chảy xuôi theo hào quang sáng chói.

Rất nhiều tiên nhân, lập tức như thể hồ quán đỉnh, nghi ngờ trong lòng chỗ, trong tích tắc, hiểu ra.

"Thanh Liên Kim Tiên là tại. . . Giảng đạo sao?"

"Nhất định là giảng chính là Đế Cảnh Đại Đạo!"

"Này là chúng ta phúc duyên, cơ duyên a! Nghe được một tịch nói, thắng tu trăm năm công!"

Từng vị tiên nhân dồn dập mừng như điên.

Thế nhưng, không người nào dám toát ra tiếng vang, toàn bộ phi thăng im lặng, chỉ còn lại có Lục Cửu Liên ngồi xếp bằng Thanh Liên phía trên, giảng đạo thân ảnh.

Mà theo hắn giảng đạo, đúng là có khí vận, từ trong trời đất vắt ngang, tràn vào thân thể của hắn bên trong.

Lục Cửu Liên giật mình.

Giảng đạo hoàn tất về sau, Lục Cửu Liên quay đầu, nhường Chân Tiên cực hạn Đường Quả cũng thử giảng đạo.

Nhưng mà, Đường Quả giảng đạo nhưng không có đến bất luận cái gì khí vận gia thân, thậm chí còn bị ghét bỏ vô cùng.

Lục Cửu Liên tìm được Khổng Nam Phi, nhường Khổng Nam Phi giảng đạo, Khổng Nam Phi dùng Huyền Tiên tu vi giảng đạo, tự nhiên là miệng lưỡi lưu loát, dù sao hắn là Nho Gia ra tới, mồm mép rất lợi hại.

Đáng tiếc, nói Thiên Hoa Loạn Trụy, lại không có bất kỳ cái gì khí vận gia thân.

Trải qua tham chiếu xuống tới.

Lục Cửu Liên liền hiểu rõ, có lẽ, giảng đạo. . . Là Huyền Tiên phía trên người tu hành thu hoạch khí vận gia thân một loại phương thức.

Một bên khác, Trúc Lung về tới Bất Chu phong, nàng trước sau như một trải qua bình bình đạm đạm tháng ngày.

Lấy ra sáo trúc, ngồi xếp bằng trên tảng đá, nhẹ nhàng thổi tấu.

Nơi xa, Thiên Đạo thụ theo tiếng địch của hắn, đúng là cũng đi theo chập chờn.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên cũng là không có giống Mễ Già suy nghĩ, như vậy lo lắng.

Hắn bế quan, không phải là vì tu hành, mà là vì xử lý Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, cầm trong tay một chén Thiên Tiên tửu.

Lục Phiên nghếch đầu lên, tầm mắt lấp lánh.

"Nên xử lý như thế nào Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn đâu?"

Lục Phiên thầm nghĩ đến.

Giơ tay lên, đột nhiên một nắm.

Lập tức, vô số quân cờ bắt đầu phi tốc hội tụ, đúng là hóa thành Thiên Linh cổ đế hoàn chỉnh bộ dáng.

Lục Phiên cong ngón búng ra, một con cờ liền quăng xuất vào Thiên Linh cổ đế trong linh hồn.

Vô số hình ảnh cùng trí nhớ tại Lục Phiên trước mắt phi tốc trôi qua.

Bất quá, Lục Phiên vẻ mặt lạnh nhạt, đối với này chút đều không thêm để ý tới, phảng phất mau vào xem phim, rất nhanh, Lục Phiên liền tìm đến Thiên Linh cổ đế trong đầu đi sâu vết nứt chỗ sâu thời điểm trí nhớ.

Lục Phiên tinh thần.

Hắn rất tò mò, cái kia vết nứt chỗ sâu có cái gì.

Đến cùng là chuyện gì, đúng là nhường Thiên Linh cổ đế không tiếc tự bạo?

Này loại cương liệt kiểu chết, chẳng lẽ cái kia vết nứt chỗ sâu có cái gì đặc biệt nhằm vào Đế Cảnh cường giả không rõ?

Oanh

Bỗng dưng!

Thiên Linh cổ đế sâu trong linh hồn, đúng là hiện ra một cái trận ngôn.

"Cửu Tự trận ngôn chi. . . Chữ đấu trận ngôn!"

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ, phát hiện cái kia chữ đấu trận ngôn, lập tức huyễn hóa ra muôn vàn, phảng phất một cái lưới lớn, đem Thiên Linh cổ đế trí nhớ phong tỏa.

Lục Phiên lông mày không khỏi nhíu lên.

"Là khi đó mã hóa sao?"

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Tại Thiên Linh cổ đế tự bạo thời điểm, vết nứt chỗ sâu có trận ngôn hình thành lưới lớn bao phủ.

Lục Phiên lúc ấy tưởng rằng ngăn cản tự bạo, hiện tại xem ra, đúng là vị phong tỏa trí nhớ.

Cũng thế, cổ đế tự bạo, nhưng không có dễ dàng như vậy ngăn cản, khi đó, có thể làm, chính là phong tỏa trí nhớ.

"Chữ đấu trận ngôn."

Lục Phiên híp mắt, cũng là không có quá để ý, đối với Cửu Tự trận ngôn, Lục Phiên cũng có chính mình đối kháng phương thức, dù sao, hắn nắm giữ lấy Truyền Đạo đài Bát Quái trận nói.

Bất quá, khi hắn thôi động Bát Quái trận nói, muốn giải trừ trận ngôn khóa thời điểm.

Thiên Linh cổ đế linh hồn phát ra đau đớn kịch liệt, loại kia đau đớn, tựa như là linh hồn muốn bị xé nứt giống như.

Lục Phiên lập tức đình chỉ phá trận.

"Nếu là cưỡng ép phá khóa, trận khóa có thể phá, có thể Thiên Linh cổ đế linh hồn cũng chắc chắn phá toái muôn vàn. . . Lại nghĩ thấy những ký ức kia, liền không khả năng."

"Giỏi tính toán a."

Lục Phiên hít sâu một hơi, này cổ đế hạo, đúng là tại trong điện quang hỏa thạch, liền làm ra như vậy quyết đoán.

"Càng là như thế, ta Lục Bình An lại càng tốt ngạc nhiên."

Xem ra đối với Thiên Linh cổ đế phương thức xử lý, đến sửa lại.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhìn chằm chằm bàn cờ, trên bàn cờ quân cờ còn như phong vân biến ảo.

Lục Phiên trong đôi mắt là thần thái cũng tại biến ảo chập chờn.

Bỗng dưng, Lục Phiên khóe miệng không khỏi hơi hơi nhếch lên.

"Nếu cưỡng ép phá trận khóa, không làm được, vậy liền nhường Thiên Linh cổ đế chính mình chậm rãi phá. . ."

"Trí nhớ tự nhiên thức tỉnh, trận này khóa, đã có thể khốn ngăn không được nữa."

Lục Phiên cười một tiếng.

Nhìn xem Thiên Linh cổ đế trôi nổi nhắm mắt linh hồn.

"Nhường Thiên Linh cổ đế đoạt xá trùng sinh, mà lại, muốn cho hắn coi là bản công tử không biết hắn trùng sinh, một khi biết tất cả những thứ này đều là bản công tử bố cục, chắc chắn lòng có đề phòng, đến lúc đó, trí nhớ sẽ rất khó tự nhiên thức tỉnh."

"Cho nên, thiết lập liền rất đơn giản, vết nứt chiến trường một trận chiến, Thiên Linh cổ đế tự bạo, vốn cho rằng linh hồn muốn băng diệt, nhưng bởi vì Thần Ma thân thể nguyên nhân, đoạt xá Ngũ Hoàng bên trong nhân gian một vị sinh linh."

Lục Phiên nói xong, không khỏi hưng phấn vỗ tay phát ra tiếng.

Cường giả đoạt xá, yêu nghiệt tu hành, quay đầu trở lại, ném đi bàn cờ. . .

Cường giả trùng sinh sáo lộ.

Tiêu chuẩn nhân vật chính mô bản.

Lục Phiên đối Thiên Linh cổ đế cũng xem như đủ hiền hậu.

Không chỉ có thể trợ giúp Thiên Linh cổ đế khôi phục trí nhớ, càng có thể kích thích Thiên Linh cổ đế tu hành, vì hắn Lục Phiên sáng tạo nhiều linh khí hơn.

Cả hai cùng có lợi!

Nhẹ nhàng cười một tiếng.

Lục Phiên xắn tay áo, nhặt cờ.

Linh áp trên bàn cờ, lập tức cờ thế phong vân biến ảo.

Sau đó, một con hạ xuống.

Ba

Thiên Linh cổ đế linh hồn lập tức bị Lục Phiên đưa ra, phá vỡ thời gian cùng không gian. . .

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Đại Huyền thần triều dưới trướng, đông Càn vương triều, vũ vương phủ.

Tạp dịch viện, kho củi.

Một vị nằm tại tràn ngập hôi thối kho củi bên trong, toàn thân che kín Tử Thanh, cứng đờ thi thể, đột nhiên run một cái, run rẩy kịch liệt.

"Ha ha ha ha. . . Trời không tuyệt đường người, ta. . . Khụ khụ. . . Sống!"

"Cửu trọng thiên Thiên Đạo, lừa giết bản đế, bức bản đế tự bạo đại đế cổ đại nhóm, hết thảy cho bản đế chờ lấy!"

Cứng đờ tạp dịch thân thể vươn mình, thở mạnh.

Thoáng hiện mạnh mẽ lực lượng linh hồn phun trào.

Này tạp dịch thương thế đúng là khôi phục lại.

Bỗng dưng, tạp dịch vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Lại cảm giác một cỗ kinh khủng Nguyên Thần càn quét mà qua.

"A? Bản công tử rõ ràng cảm ứng được có Đế Cảnh lực lượng linh hồn. . . Làm sao không có?"

"Ai nha, làm sao không tìm được?"

Lục Phiên thanh âm vang vọng, sau một khắc, dần dần từng bước đi đến biến mất.

Tạp dịch che ngực, không dám thở mạnh, trong đôi mắt tràn đầy kinh dị.

Sau một khắc, chính là mừng như điên!

Vừa rồi khí tức kia, là Lục Bình An!

Lục Bình An không biết hắn sống?

Những cái kia cổ đế khẳng định cũng không biết hắn sống!

Hắn lại có làm lại từ đầu cơ hội!

Hắn, Thiên Linh cổ đế. . .

Hồi trở lại đến rồi!.