Chương 555: Vu tộc cùng yêu tộc va chạm

Chương 555: Vu tộc cùng yêu tộc va chạm

Một hồi mừng như điên qua đi, Thiên Linh cổ đế liền bình tĩnh lại.

Hắn hiểu được, hiện tại trọng yếu nhất chính là điệu thấp.

Hắn không khỏi có chút vui mừng, nếu như không phải cỗ này nhỏ yếu thân thể, gần như bỏ mình, hắn Thiên Linh cổ đế không thể không lợi dụng cuối cùng lực lượng linh hồn cứu vãn, bằng không, dùng cái kia còn sót lại lực lượng linh hồn  ấn Lục Bình An thực lực, tất nhiên có thể tuỳ tiện phát hiện.

Đến lúc đó, hắn tất nhiên sẽ bị bắt hồn.

Tại tràn ngập hôi thối kho củi bên trong chật vật ngồi dậy.

Thiên Linh cổ đế bắt đầu tính toán.

"Ta này trùng sinh. . . Có phải hay không là một trận âm mưu? Ta tại sao lại trùng sinh?"

"Đầu đau quá, trí nhớ giống như bị phong ấn rất nhiều. . . Đáng chết, là cái kia cổ đế hạo!"

Thiên Linh cổ đế cắn răng, trên trán đều tiết ra mồ hôi lạnh.

Chầm chậm thở ra một hơi tốt, hắn mới là ngồi liệt tại kho củi bên trong, làm rõ suy nghĩ.

"Là bởi vì Tiên Thiên Thần Ma thi thể nguyên nhân sao?"

Thiên Linh cổ đế tầm mắt lấp lánh.

Hắn lúc trước cùng Tiên Thiên Thần Ma thân thể dung hợp, thu hoạch được trên thực lực tăng lên, có lẽ đúng là như thế, mới khiến cho hắn linh hồn có thể trùng sinh.

Nhìn như vậy đến, hắn trùng sinh có lẽ. . . Thần không biết quỷ không hay.

"Đã như vậy, tất nhiên phải khiêm tốn."

Thiên Linh cổ đế trong lòng hạ quyết tâm, tại không thể một lần nữa tu hành hồi đại đế cấp độ trước đó, hắn đều nhất định muốn điệu thấp, không thể dẫn tới bất luận người nào chú ý.

"Còn có trong đầu ta bị phong ấn trí nhớ. . . Cái kia đoạn trí nhớ đến cùng là cái gì?"

"Mong muốn đánh vỡ trí nhớ kia khóa, liền nhất định phải thực lực mạnh lên, chỉ có mạnh lên, mới có thể đánh vỡ trí nhớ khóa!"

Thiên Linh cổ đế suy tư hoàn tất.

Liền bắt đầu kiểm tra chính mình thân thể này tình huống.

Đây là một bộ tạp dịch thân thể, gầy yếu như cây trúc, rõ ràng thức ăn cũng không tốt.

Thiên Linh cổ đế kiểm tra xong sau, thở ra một hơi.

Nói ngắn gọn, bộ thân thể này hoàn toàn chính xác rất bình thường, nếu không phải đi qua hắn cuối cùng cái kia lực lượng linh hồn tẩy lễ, thân thể này, quả thực là rác rưởi đến cực hạn.

Bất quá, thông qua được linh hồn tẩy lễ, thân thể này, bây giờ cũng coi là có mấy phần thiên phú.

Mà lại, không có thiếu cánh tay thiếu chân, đối với Thiên Linh cổ đế mà nói, còn có khả năng tiếp nhận, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, vẫn như cũ có thể dựa vào tu hành cải tạo bộ thân thể này.

Thiên Linh cổ đế đi ra kho củi, ngửa đầu nhìn xem tràn đầy sao trời bầu trời.

Trong đôi mắt vầng sáng lấp lánh.

"Nơi này là Ngũ Hoàng sao? Có tinh không lời, tất nhiên là Ngũ Hoàng."

Thiên Linh cổ đế đôi mắt lấp lánh.

Thiên không vong hắn.

Nếu là trùng sinh tại cửu trọng thiên, nghĩ phải tiếp tục trở lại Đế Cảnh quá khó khăn, bởi vì cửu trọng thiên mong muốn thành đế, nhất định phải có Đại Đế chính quả.

Mà Ngũ Hoàng liền không đồng dạng, Ngũ Hoàng không có đế vị hạn chế!

Đây mới là nhường Thiên Linh cổ đế hưng phấn nhất một điểm.

Thậm chí, trong ánh mắt của hắn tinh mang lấp loé không yên, nội tâm có một loại xúc động.

"Ta như một lần nữa trước khi đi con đường tu hành, một khi tu hành đến Thánh cảnh, khả năng liền sẽ bị phát giác, tại Ngũ Hoàng, cái này tràn ngập khả năng địa phương, ta có lẽ có khả năng một lần nữa mở ra một đầu Chứng Đạo chi lộ!"

"Mới phương thức, trở lại đỉnh phong!"

Thiên Linh cổ đế tầm mắt lấp lánh.

Chính như Mễ Già như vậy, tại Ngũ Hoàng bên trong, một lần nữa đi ra một con đường, Chứng Đạo thành đế.

Mễ Già nếu có khả năng, vậy hắn  đồng dạng có khả năng!

Đây cũng là thân là tuyệt thế thiên kiêu tự tin và lực lượng.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên trong đôi mắt phản chiếu ra Thiên Linh cổ đế sừng sững tại tạp dịch viện nhỏ dưới trời sao bóng lưng.

Cái kia triều khí phồn thịnh, cái kia hăng hái.

Lục Phiên không khỏi hài lòng nở nụ cười.

Đại Đế trùng sinh, tu hành tốc độ tất nhiên sẽ so người bình thường nhanh nhiều lắm, bởi vì có khả năng ít đi rất nhiều đường quanh co, cho nên  có thể làm Lục Phiên tốc độ cao cung cấp rất nhiều linh khí.

Đến mức Thiên Linh cổ đế có thể hay không trở lại đỉnh phong, một lần nữa trở lại Đế Cảnh, Lục Phiên cảm thấy độ khó cũng không lớn.

Những cái kia tại cửu trọng thiên hạn chế dưới, có thể Chứng Đạo thành đế người, không có mấy cái là tầm thường.

Đến mức Lục Phiên sẽ hay không nhúng tay Thiên Linh cổ đế quật khởi chi lộ, đại khái suất là sẽ không.

Mặc dù Lục Phiên hết sức muốn biết Thiên Linh cổ đế trong đầu bị phong ấn trí nhớ.

Có thể là, Lục Phiên cũng không nóng nảy.

Dù cho biết những ký ức kia lại như thế nào?

Chẳng lẽ hắn tiến vào cái kia vết nứt chỗ sâu?

Cũng không có khả năng a.

Hắn Lục Phiên mục đích chủ yếu, vẫn là vì Ngũ Hoàng đại lục.

Bây giờ Ngũ Hoàng đã đặt vững tiên võ căn cơ, thậm chí đã sinh ra Đế Cảnh, mục tiêu tiếp theo, chính là trùng kích tiên võ cấp độ.

Bây giờ Ngũ Hoàng Thiên Đạo, lại lần nữa luyện hóa ba cái Đạo Nguyên, bây giờ Thiên Đạo cấp độ, có lẽ so với cửu trọng thiên Thiên Đạo hơi yếu, tuy nhiên lại cũng sẽ không yếu nhiều lắm.

Nói cách khác, bây giờ Ngũ Hoàng đại lục, cùng cửu trọng thiên xem như một cái cấp độ thế giới.

Cao võ cực hạn.

Tiên võ, muốn thế nào thành tựu tiên võ?

Lục Phiên nhíu mày, đã từng hắn coi là, sinh ra Kim Tiên, liền có thể trùng kích tiên võ.

Hiện tại xem ra, lại vẫn còn có chút khó.

Lần này, Ngũ Hoàng sinh ra, Trúc Lung, Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền còn có Mễ Già bốn vị Kim Tiên.

Có thể là, Ngũ Hoàng như cũ không có có trở thành tiên võ báo hiệu.

Này cũng là có chút vượt quá Lục Phiên đoán trước, đến cùng kém chút gì?

Lục Phiên trong lòng suy tư.

Là Kim Tiên số lượng không đủ sao?

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, trong đôi mắt lập loè tinh mang, ngón tay khẽ chọc lấy xe lăn bao tay.

Có lẽ, nguyên nhân chân chính, đích thật là Kim Tiên số lượng không đủ.

Bất quá, gấp không được, bây giờ Ngũ Hoàng phát triển tốc độ quá nhanh, cần thời gian rất dài lắng đọng mới có thể.

Theo Lục Phiên, tiên võ tất nhiên là một cái cực kỳ cường hãn cấp độ.

Nếu là Ngũ Hoàng căn cơ không đủ, dù cho xông lên tiên võ, tương lai hậu kình cũng sẽ có chút không đủ.

Cái này khiến Lục Phiên dần dần trầm ngưng.

Xem ra, đến làm cho Ngũ Hoàng lắng đọng một đoạn thời gian.

Thần tâm khẽ động.

Lục Phiên Nguyên Thần lại lần nữa thôi động thời gian đại trận, đây là bị lợi dụng Bát Quái trận nói cải tiến sau thời gian đại trận.

Trận pháp nổ vang ở giữa, nhường Ngũ Hoàng thời gian trôi qua, đột nhiên gia tốc.

Làm xong tất cả những thứ này.

Lục Phiên về tới đảo Hồ Tâm, rót cho mình một ly Thiên Tiên tửu.

Giơ tay lên, đúng là có một đoàn tản ra hào quang màu đen đồ vật trôi nổi mà lên.

"Tiên Thiên Thần Ma. . ."

Lục Phiên tầm mắt lập loè.

Đây là hắn theo Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn bên trong tước đoạt mà ra tồn tại.

Cũng là Thiên Linh cổ đế cái kia quan tài bên trong một mực tồn tại Thần Ma thân thể.

Nghe nói là Thiên Linh cổ đế theo Thái Cổ tinh không chốn chiến trường kia bên trong mang về, một tôn thần ma thi thể.

Thái Cổ Tiên Thiên Thần Ma, đến cùng là hạng gì tồn tại?

Lục Phiên tiến vào Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn, ra kết luận, này Tiên Thiên Thần Ma tựa hồ là có quy tắc diễn hóa mà thành, mỗi một vị Thần Ma liền đại biểu một loại quy tắc, Thần Ma tu hành đến cực hạn, tựa hồ có thể thân hóa Thiên Đạo.

Như thế nhường Lục Phiên kinh ngạc không thôi.

Phải biết, mỗi một vị Thái Cổ Tiên Thiên Thần Ma tu hành đến cực hạn, đều có thể hóa thân thành Thiên Đạo, đây là kinh khủng bực nào.

Mà lại, tại Lục Phiên thôi diễn bên trong, này Thái Cổ Tiên Thiên Thần Ma bên trong tất nhiên cũng có không gì sánh nổi kinh khủng tồn tại, mà lại là không kém gì Đại La Tiên tồn tại.

Thái Cổ tinh không, rất có thể là một cái tiên võ cấp độ thế giới.

Nhìn thấy bàn tay trong lòng Tiên Thiên Thần Ma quy tắc năng lượng.

Lục Phiên không khỏi nheo lại mắt, nếu là đem những quy tắc này toàn bộ dung nhập Ngũ Hoàng Thiên Đạo, đi đầu Thiên Thần ma quy tắc toàn bộ dung nhập Ngũ Hoàng Thiên Đạo bên trong, cái kia Ngũ Hoàng Thiên Đạo sẽ sẽ không trở thành tối cường Thiên Đạo?

Lục Phiên lại lần nữa tiến vào Truyền Đạo đài bên trong tiến hành thôi diễn.

Thôi diễn đem này Tiên Thiên Thần Ma loại dung nhập Ngũ Hoàng Thiên Đạo bên trong, sẽ có hay không có không tốt tình huống phát sinh.

Nhường Lục Phiên ngoài ý muốn chính là, lần này lại là vô phương suy đoán ra tới.

Truyền Đạo đài nhắc nhở vô phương tiến hành thôi diễn.

Đây là Lục Phiên lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

Hắn tâm thần khẽ động đi tới bản nguyên không gian.

Thiên Đạo bản nguyên tinh, treo, trán phóng như kiêu dương năng lượng, cho toàn bộ thiên địa mang đến sinh cơ.

Tiểu Ứng Long uể oải ghé vào trên đó, không có Đạo Uẩn có khả năng luyện hóa, hắn lộ ra hết sức nhàm chán, lại lần nữa biến trở về cá ướp muối bộ dáng.

Bất quá, tại Lục Phiên xuất hiện thời điểm, Tiểu Ứng Long không khỏi kích động ngẩng đầu lên.

Cha là tới đưa Đạo Uẩn sao?

Nhưng mà, Lục Phiên căn bản không có để ý tới hắn.

Xuất hiện tại Thiên Đạo sao trời trước mặt, liền bắt đầu đem Tiên Thiên Thần Ma loại cùng Ngũ Hoàng Thiên Đạo dung hợp.

Cong ngón búng ra, cái kia một chùm sáng đồ vật, liền phi tốc hạ xuống, đã rơi vào Thiên Đạo sao trời bên trong, dung nhập trong đó.

Oanh

Đột nhiên ở giữa, Thiên Đạo dường như sôi trào.

Rống

Cái kia Tiên Thiên Thần Ma loại, đúng là lập tức hóa thành thực chất, một đầu khổng lồ Thần Ma hư ảnh hiển hiện, mang theo hoảng sợ muốn leo ra Ngũ Hoàng Thiên Đạo phạm vi.

Lục Phiên lông mi không khỏi nhảy lên.

Giống như có hi vọng.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng tung bay, xuất hiện ở cái kia tôn thần ma phía trước.

Giơ tay lên, một ngón tay điểm vào Thần Ma loại mi tâm.

Lập tức, cái kia khổng lồ Thần Ma rơi xuống vào Ngũ Hoàng Thiên Đạo bên trong, giống như là bị sóng lớn nuốt chửng lấy, cuối cùng. . . Hoàn toàn biến mất, dung nhập Ngũ Hoàng Thiên Đạo sao trời bên trong.

Đi đầu Thiên Thần ma chủng bị triệt để thôn phệ về sau, Lục Phiên đôi mắt không khỏi sáng lên.

Hắn giơ tay lên, có quy tắc trật tự tại bàn tay của hắn chung quanh không ngừng lượn vòng lấy.

Này Tiên Thiên Thần Ma loại đại biểu là một loại có chút bình thường quy tắc, bạo phá quy tắc.

Mà dung hợp Tiên Thiên Thần Ma loại về sau, Ngũ Hoàng Thiên Đạo bên trong đối ứng bạo phá quy tắc được hoàn thiện, so với những quy tắc khác trở nên càng mạnh.

Đây là Lục Phiên tuyệt đối không ngờ rằng.

Mà tại hoàn thành này Tiên Thiên Thần Ma loại dung hợp về sau, Lục Phiên lập tức trong lòng khẽ động.

Hệ thống bảng bắt đầu lập loè vầng sáng.

Trước mắt bắn ra nhắc nhở.

"Chúc mừng kí chủ luyện hóa tôn thứ nhất Tiên Thiên Thần Ma loại, hoàn thiện Thiên Đạo quy tắc, kích hoạt nhiệm vụ đặc thù. . ."

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

Ngũ Hoàng không có có thành tựu tiên võ, cũng là không cẩn thận kích hoạt ra cái nhiệm vụ ra tới.

Như thế nhường Lục Phiên trong lòng có chút tò mò.

Bắt đầu xem xét nhiệm vụ.

"Tiên Thiên Thần Ma, sinh ra tại hỗn độn sơ khai, nắm giữ ba ngàn Đại Đạo quy tắc, thiên sinh liền có được hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng."

"Tiên Thiên Thần Ma phần lớn tính tình bạo ngược, bọn hắn dựa vào thôn phệ các phương thế giới tới thu hoạch được quy tắc lực lượng tăng trưởng, thực lực kẻ yếu như bình thường Kim Tiên, thực lực cường giả, thâm bất khả trắc."

"Nhiệm vụ đặc thù, luyện hóa Tiên Thiên Thần Ma loại (10/0)."

Lục Phiên xem xong nhiệm vụ, hít sâu một hơi.

Nguyên bản, hắn đối với Tiên Thiên Thần Ma nhận biết còn dừng lại tại Thiên Linh cổ đế mang quan tài bên trong thi hài.

Mà hệ thống cho hắn kỹ càng giới thiệu, nhường hắn hiểu được Tiên Thiên Thần Ma khủng bố.

Sinh ra tại hỗn độn sơ khai, thiên sinh liền trong tay nắm giữ quy tắc, dựa vào thôn phệ các phương thế giới tới thu hoạch được quy tắc lực lượng tăng trưởng. . .

Này đồng đẳng với là cực kỳ tàn ác thế giới hủy diệt giả.

Một cái thế giới hủy diệt, có nhiều ít sinh linh sẽ phai mờ?

Nếu là Ngũ Hoàng bị này chút Tiên Thiên Thần Ma để mắt tới, sợ là một trận tai ách đi.

Lục Phiên ngón tay khẽ chọc.

Nhiệm vụ này, mang cho Lục Phiên không chỉ là kinh hỉ, còn có một số cảm giác nguy hiểm.

Tiên Thiên Thần Ma. . . Thực lực cũng không tốt dự đoán.

Yếu nhất đều là Đế Cảnh, mà người mạnh nhất. . . Có thể mạnh bao nhiêu?

Lục Phiên căn bản phỏng đoán không ra.

Đại La Tiên?

Cũng hoặc là là Đại La Tiên phía trên?

Suy nghĩ thu hồi, Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi.

Áp lực vẫn là có, thế nhưng, ít nhất có thể xác định một điểm.

Cửu trọng thiên nếu có thể đối kháng Thái Cổ Tiên Thiên Thần Ma, cái kia liền đại biểu, bọn hắn chỗ tao ngộ Tiên Thiên Thần Ma, thực lực cũng sẽ không quá mạnh.

Bằng không, nếu là gặp được Đại La Tiên cấp độ Tiên Thiên Thần Ma, cửu trọng thiên sợ là sớm đã bị thôn phệ.

Thối lui ra khỏi bản nguyên không gian.

Lục Phiên một lần nữa về tới trên đảo Hồ Tâm.

Gió nhẹ chầm chậm thổi lất phất, nhường sợi tóc của hắn đang tung bay.

"Nghĩ muốn bắt Tiên Thiên Thần Ma, nên như thế nào tới? Thái Cổ tinh không. . . Lại ở nơi nào đâu?"

Lục Phiên suy tư những thứ này.

Bất quá, rất nhanh, hắn liền lắc đầu, đem những ý nghĩ này toàn bộ hất ra.

Vừa mới chế định Ngũ Hoàng củng cố căn cơ kế hoạch, tạm thời không nóng nảy suy tư cái này nhiệm vụ đặc thù.

Mà lại, đối phó Tiên Thiên Thần Ma, Lục Phiên cũng cần cẩn thận.

Nói ngắn gọn, bây giờ Ngũ Hoàng, phát triển kế hoạch liền sáu cái chữ, hèn mọn phát dục, đừng sóng.

Đợi cho thành tựu tiên võ, lại đến cân nhắc đi săn Tiên Thiên Thần Ma cũng không muộn.

Nghĩ thông suốt này chút, Lục Phiên tầm mắt lập tức rơi vào linh áp trên bàn cờ, trên bàn cờ bày biện ra tới là Ngũ Hoàng đại lục hình chiếu hình ảnh.

"Ví như khó mà thành tựu tiên võ, là bởi vì Kim Tiên số lượng không đủ."

"Vậy kế tiếp ngắn hạn mục tiêu, là được. . . Nhiều bồi dưỡng một chút Kim Tiên."

"Mà bồi dưỡng Kim Tiên cần khí vận. . . Khí vận như thế nào?"

Cần phải rung chuyển.

Khí vận rung chuyển, mới có thể có cường giả mượn khí vận mà sinh.

Xắn tay áo, nhặt cờ.

Lục Phiên suy tư một hồi, trên bàn cờ chầm chậm hạ xuống một con cờ.

Dường như nhường thiên địa rung chuyển một con cờ.

. . .

Đại chiến kết thúc, nhường Ngũ Hoàng lại khôi phục an bình thường ngày.

Thời gian phi tốc chảy xuôi.

Các tộc cũng bắt đầu riêng phần mình phồn diễn sinh sống cùng tăng cường kế hoạch.

Nhân tộc đại địa.

Đản sinh Kim Tiên, đều cùng nhân tộc có quan hệ lớn lao.

Đạm Đài Huyền dù sao đã từng làm Nhân Hoàng, hắn bây giờ tuy là Minh Thổ Minh đế, thế nhưng cũng cùng nhân tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Đến mức Lục Cửu Liên, bản thân liền xuất từ nhân tộc.

Mễ Già tại nhân tộc bên trong tu hành, đến mức Trúc Lung chỗ Bất Chu phong, thì là tọa lạc tại nhân tộc đại địa.

Cùng vài vị Kim Tiên quan hệ mật thiết, vì nhân tộc mang đến bàng bạc khí vận, mà này chút khí vận, lại sẽ trở thành vì nhân tộc vô số cường giả tăng cao thực lực tiền vốn.

Cho nên, tại Ngũ Hoàng các tộc ở giữa, nhân tộc lại lần nữa trở thành tối cường.

Nhân tộc cường thịnh, cho yêu tộc áp lực cực lớn.

Bất quá, yêu tộc cũng không cam chịu yếu thế, tại Kim Ô Yêu Thánh dẫn đầu dưới, yêu tộc phồn vinh phát triển.

Sinh ra không ít Đại Yêu.

Đương nhiên, Kim Ô Yêu Thánh cũng biết yêu tộc tình huống, mong muốn vượt qua nhân tộc, yêu tộc cần trụ cột.

Cho nên, Kim Ô Yêu Thánh đi xa yêu tộc vương đình, đi tới Bất Chu phong.

Hắn nghe nói Bất Chu phong bên trên ma nữ, chính là Thiên Long chủng biến thành, tại Kim Ô Yêu Thánh xem ra, Thiên Long chủng kỳ thật cũng là yêu tộc một loại.

Yêu tộc bên trong có không ít xà yêu, mục tiêu cuối cùng nhất chính là Hóa Long.

Cho nên, hắn cảm thấy Bất Chu phong ma nữ, có khả năng nhất thành vì yêu tộc trụ cột.

Vì yêu tộc, Kim Ô Yêu Thánh thành tín trèo lên Bất Chu phong, muốn bái Bất Chu phong ma nữ vi sư, nhường Bất Chu phong ma nữ thành vì yêu tộc trụ cột.

Trên thực tế, Kim Ô Yêu Thánh muốn đi nghĩ muốn đi tìm tìm cái kia thần bí Yêu Chủ, thế nhưng. . . Tìm không thấy a.

Yêu Chủ thần bí khó lường, tới vô ảnh đi vô tung, đã bao nhiêu năm chưa ai từng thấy hắn.

Cho nên, so với phiếu miểu thần bí Yêu Chủ, Bất Chu phong ma nữ càng thích hợp thành vì yêu tộc trụ cột.

Trúc Lung nhắm hai mắt, cũng là không có ngăn cản Kim Ô Yêu Thánh.

Bởi vì nàng theo Kim Ô Yêu Thánh trên thân cảm nhận được cha bày ra cơ duyên hạt giống.

Cho nên, nàng cho Kim Ô Yêu Thánh đăng lâm Bất Chu phong đỉnh cơ hội.

Kim Tiên cường giả kinh khủng áp bách, tựa như Thiên Đạo đè xuống, nhường Kim Ô toàn thân run rẩy.

Hắn có ngẩng đầu, trong đôi mắt nhìn về phía thiếu nữ kia.

Lại là thấy được một đầu đầu người long thân phảng phất liên thông thiên địa tồn tại.

Kim Ô Yêu Thánh lại là càng ngày càng điên cuồng cùng sùng kính, hắn dập đầu lấy, cho thấy chính mình ý đồ đến, muốn bái sư, nhường Trúc Lung bảo hộ yêu tộc.

Trúc Lung không có trả lời hắn, nhường Kim Ô rời đi.

Có thể là Kim Ô kiên trì, duy trì dập đầu tư thái.

Thời gian nhất chuyển chính là ba năm.

Kim Ô ba năm đều duy trì dập đầu tư thái, hắn muốn dùng hành động của mình tới cảm động Bất Chu phong ma nữ Trúc Lung.

Mà Trúc Lung nhắm hai mắt, thì hoàn toàn đưa hắn xem như không khí.

Nếu không phải Kim Ô trên người có Lục Phiên truyền thừa cơ duyên.

Hắn khả năng đã sớm bị Trúc Lung cho ném xuống núi.

Kim Ô thái độ, tựa hồ nhường đang ở chế định Ngũ Hoàng tăng cường kế hoạch Lục Phiên đã nhận ra.

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Hoàn toàn chính xác, bốn vị Kim Tiên đều cùng nhân tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ, có lẽ, hoàn toàn chính xác đến đem Kim Tiên phân đi ra, lẫn nhau ngăn chế, tăng cường lẫn nhau ở giữa va chạm.

Cho nên, Lục Phiên liền truyền âm cho Trúc Lung.

Trúc Lung khẽ giật mình.

Đạt được cha an bài, mím môi cười, lộ ra đáng yêu lúm đồng tiền.

Kim Ô khi biết Trúc Lung đồng ý thu hắn làm đồ thời điểm, lập tức mừng rỡ như điên, hắn hiểu được, quả nhiên là chính mình kiên trì, cảm động Bất Chu phong ma nữ.

Trúc Lung rời đi Bất Chu phong, bị Kim Ô yêu tộc vương đình.

Trúc Lung tại yêu tộc vương đình bên trong giảng đạo.

Kim Tiên cường giả, có được giảng đạo tư cách, một phiên giảng đạo xuống tới, đúng là nhường tử khí nảy sinh, thiên địa dị biến.

Trúc Lung nhắm mắt giảng đạo địa khu chung quanh, cây trồng thực chập chờn, dã thú khai hóa.

Có bàng bạc khí vận, tràn vào Trúc Lung thân thể.

Yêu tộc bên trong, không ít Tiểu Yêu tại Trúc Lung giảng đạo phía dưới, thu hoạch được cảm ngộ, tiến hóa làm Đại Yêu.

Mà không ít Đại Yêu, cũng tiến hóa thành Yêu Vương.

Kim Ô cũng nhận được cảm ngộ, khoanh chân hiểu thấu đáo, yêu tộc khí vận càng cường thịnh.

Trúc Lung lặng yên ở giữa rời đi, một lần nữa về tới Bất Chu phong.

Mà Kim Ô thì là tại yêu tộc vương đình bên trong thành lập Trúc Lung pho tượng, thậm chí còn cố ý kiến tạo Tế tự thần miếu cùng cung điện.

Mà phía tây đại lục.

Vu tộc cũng tại phồn vinh phát triển lấy.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc, cũng thường xuyên sẽ thông qua truyền tống lối đi đi ra, theo thói quen cùng mười hai Vu Vương đại chiến.

Bây giờ Vu tộc, càng ngày càng mạnh.

Mười hai Vu Vương thực lực, không ngừng tăng lên, thiên phú của bọn hắn quá mạnh, có được thân thể mạnh mẽ bên ngoài, còn có thể sinh ra thiên phú thần thông.

Cả hai lập tức cảm thấy áp lực, trận chiến cuối cùng về sau, cùng mười hai Vu Vương cáo từ, trở về nhân tộc, đem bế quan trùng kích cảnh giới.

Mười hai Vu Vương tại phía tây đại lục, sáng tạo ra Vu tộc bộ lạc, lại là dần dần cảm thấy phát triển bình cảnh.

Rất nhanh, mười hai Vu Vương liền đem tầm mắt rơi hướng về phía đông, phía tây đại lục bên ngoài có cái gì?

Mười hai Vu Vương không có đi ra khỏi, mà là điều động một tôn thiện ở chạy nhanh Đại Vu làm làm tiên phong dò xét, này Đại Vu gánh vác lấy bọc hành lý, ngẩng đầu ưỡn ngực, nện bước bộ pháp, một đường chạy nhanh, hướng đông bộ mà đi.

Rất nhanh, vị này Đại Vu gánh vác sứ mệnh, trèo non lội suối, nhảy vọt đại dương mênh mông, liền nhảy vọt ra phía tây đại lục, tiến nhập một mảnh mãng hoang chỗ.

Khôn cùng sa mạc cuốn lên lấy đằng đẵng cát vàng.

Đại Vu hưng phấn bước vào trong đó, tại cát vàng bên trong chạy nhanh.

Bất quá, lương khô rất mau ăn xong, này Đại Vu đói khát khó nhịn, vượt qua cát vàng đỉnh núi về sau, tìm được một đầu bọ cạp Đại Yêu trong sa mạc nghỉ ngơi.

Đại Vu con mắt lập tức đỏ lên, gào gào thét lên, liền xông tới cùng cái kia Đại Yêu chém giết.

Bọ cạp Đại Yêu trong lúc ngủ mơ gặp nạn, là trăm triệu không nghĩ tới.

Nó cuối cùng bị Đại Vu chém giết, bị gác ở trên đống lửa nướng.

Có thể là, này Đại Vu vừa ăn no một chầu, liền có đại kiếp đem đến.

Một tôn Đại Yêu ngã xuống, đưa tới Kim Ô Yêu Thánh chú ý.

Hóa thân Kim Ô, như là mặt trời chói chang đi tuần.

Vừa vặn gặp được hài lòng Đại Vu bên người đầy đất ngổn ngang bọ cạp xác, Kim Ô Yêu Thánh lập tức giận dữ.

Ánh lửa sáng chói, như liệt diễm đốt cháy đương thời.

Vị kia Đại Vu bừng tỉnh, cảm nhận được đập vào mặt sát cơ.

Chiến ý kích phát về sau, hướng phía Kim Ô Yêu Thánh đánh giết mà đi, lại suýt nữa bị Kim Ô Yêu Thánh miểu sát.

Bị hù này Đại Vu, còn lại bọ cạp thịt cũng không kịp mang, lộn nhào hướng phía phía tây đại lục chạy nhanh mà đi.

Một vầng mặt trời chói chang ở phía sau hắn đỉnh đầu phi tốc đuổi theo.

Kinh khủng sóng nhiệt, như Diệt Thế hỏa diễm, đốt cháy mà tới.

Rất nhanh, này Đại Vu chảy qua hạo hãn uông dương, về tới phía tây đại lục.

Kim Ô lại không hề từ bỏ truy đuổi.

Đuổi theo ra yêu tộc vương đình.

Oanh

Trấn thủ tại phía tây đại lục rìa  chờ đợi đi ra ngoài thám hiểm Đại Vu trở về mười hai Vu Vương một trong Vu Kỳ cảm ứng được bị Kim Ô truy sát Đại Vu thời điểm, đột nhiên giận dữ.

Kim Ô cũng phát hiện Vu Kỳ.

Huyền Tiên cấp bậc khí thế bắn ra, càng ngày càng sáng chói như Liệt Nhật.

Vu Kỳ khí huyết cuồn cuộn, hoàn toàn đỏ đậm.

Ánh vàng cùng hồng mang đánh vào nhau.

Cự Lãng Thao Thiên, đất rung núi chuyển.

Yêu tộc Yêu Thánh cùng Vu tộc Vu Vương, hai đại chủng tộc người mạnh nhất, lần va chạm đầu tiên, đột nhiên bùng nổ..