Chương 556: Cố Mang Nhiên lựa chọn

Chương 556: Cố Mang Nhiên lựa chọn

Vu tộc tồn tại ở phía tây đại lục, sớm đã trở thành phía tây đại lục duy nhất bá chủ.

Bởi vì Vu tộc sinh linh, thiên sinh có được cường hãn thân thể, cùng với hiếu chiến cá tính, cho nên, cho dù là Vu tộc thằng nhóc, đều có thể đuổi theo dã thú hung mãnh chạy khắp nơi.

Luận chiến đấu, Vu tộc còn không có sợ qua người nào.

Cho nên, làm Vu Kỳ thấy chính mình Đại Vu, bị một vầng mặt trời chói chang đuổi theo chạy thời điểm, lập tức lên cơn giận dữ.

Trong nháy mắt liền vượt ngang, bộc phát ra kinh thiên khí huyết.

Kim Ô Yêu Thánh cũng đồng dạng là bị khiếp sợ một phiên, Kim Ô Yêu Thánh không hề nghĩ tới, tại cực tây chỗ, lại có như thế một chủng tộc.

Thế mà có được Huyền Tiên cấp bậc chiến lực!

Thế nhưng, Kim Ô Yêu Thánh không sợ, bởi vì Trúc Lung giảng đạo, khiến cho hắn được ích lợi không nhỏ, thực lực hôm nay cũng đã nhận được biên độ nhỏ tăng lên, lại thêm tự thân huyết mạch kỳ dị, khiến cho hắn đã sớm không phải năm đó sơ bộ chứng được Huyền Tiên chính quả Tiểu Kim Ô.

Oanh

Ngọn lửa màu vàng bao phủ, to rõ gáy tiếng kêu theo Kim Ô trong miệng truyền ra.

Kim Ô hóa thân nhân thân, tay cầm trường thương, cùng toàn thân thiêu đốt lên Kim Ô thần hỏa, cùng Vu Kỳ chiến đấu.

Đất rung núi chuyển, Hãn Hải bốc hơi.

Đây là một trận Vu tộc Vu Vương, đối đầu yêu tộc Yêu Thánh chiến đấu.

Cái kia tôn Đại Vu cũng là thở hổn hển, nhìn về phía Kim Ô Yêu Thánh, trong đôi mắt có mấy phần sợ hãi.

Vu Vương cấp bậc cường giả a.

Hắn không chết thật chính là quá may mắn.

"Đến nhanh đi về thông tri mặt khác Vu Vương!"

Vị này Đại Vu trong lòng nghĩ đến.

Sau đó, vị này Đại Vu liền quay người xám xịt chạy đi.

Mà Vu Kỳ cùng Kim Ô chiến đấu, vẫn không có ngừng.

Bầu trời đều bị đốt cháy thành xích hồng, Vu Kỳ lực lượng vô cùng khủng bố, hắn có được Vu tộc huyết mạch, lại tại Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc rèn luyện dưới, thực lực tuyệt không phải kẻ yếu.

Mà Kim Ô cũng đồng dạng không kém, có được cực sự cường thịnh yêu tộc huyết mạch, thực lực vô cùng mạnh mẽ.

"Giết ta yêu tộc Đại Yêu, không quản các ngươi là gì các loại chủng tộc, hôm nay phải chết!"

Kim Ô chấn nộ.

Lửa cháy bừng bừng đốt cháy phía dưới, đầy đất bùn đất khô cạn nứt ra.

Vu Kỳ càng đánh càng hưng phấn, thân bên trên tản ra hồng mang, khí trùng như rồng.

"Tốt một đầu chim lớn! Làm ta Vu Kỳ vật cưỡi, có thể sống!"

Vu Kỳ rống to.

Huyết mạch quay cuồng phía dưới, vượt lên tòa thứ nhất mỏm núi, liền hướng phía Kim Ô ném tới.

Kim Ô một thương luân động, Tương Sơn phong đâm vỡ.

Giữa hai người mồm mép tranh phong, khiến cho chiến đấu càng ngày càng táo bạo.

Trong lúc nhất thời, đúng là chiến tương xứng.

Hai người chiến đến Hãn Hải, chém giết lên thiên khung, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều phảng phất muốn ném đi đại địa.

Cuối cùng, Vu Kỳ thi triển ra thiên phú của hắn thần thông, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Giống là có thể xỏ xuyên qua không gian.

Kim Ô lập tức bị áp chế, màu vàng kim lông vũ bay tứ tung, thế nhưng, Kim Ô lại cũng không yếu, Thái Dương thần hỏa nở rộ, phong tỏa Vu Kỳ đường lui.

Vu Kỳ da thịt bị nướng cháy, đầy bụi đất.

Hai người chiến tương xứng.

Mà đến Đại Vu đưa tin rất nhiều Vu Vương cũng dồn dập theo bộ lạc bên trong đi tới.

Oanh

Khủng bố hỏa diễm xông lên trời không, Chúc Diễm trợn mắt nhìn.

Từng vị Vu Vương khí tức ngút trời, như Trường Hồng Quán Nhật, nhường thiên địa tầng mây cũng bắt đầu biến sắc.

Kim Ô đồng dạng là phát giác được, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Nhiều như vậy Huyền Tiên cấp bậc cường giả?

Này là chủng tộc gì? !

Ngũ Hoàng ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, còn có cường đại như vậy chủng tộc?

Đây là Kim Ô lần thứ nhất phát hiện đại bí mật.

Đánh với Vu Kỳ một trận liền có chút cố hết sức, còn có nhiều như vậy Vu Vương, Kim Ô tự nhiên là không dám lưu lại.

Trong nháy mắt, ngang qua bầu trời, hướng yêu tộc hướng đi phi tốc giương cánh mà đi.

Như một vầng mặt trời chói chang, ở trên vòm trời lôi kéo ra nóng bỏng đuôi ánh sáng.

"Chạy đâu!"

"Làm tọa kỵ của ta!"

Vu Kỳ lại là không vui.

Chiến lâu như vậy, hắn đã sớm vừa ý Kim Ô, đối mặt mắt, sao có thể tuỳ tiện buông tha.

Cho nên, Vu Kỳ mở ra bộ pháp chạy nhanh, bùng nổ cực hạn tốc độ, phảng phất xuyên toa không gian.

Nhưng mà. . .

Kim Ô hóa thân Liệt Nhật  đồng dạng cũng là cực tốc.

Vu Kỳ bất kể như thế nào truy đuổi, lại luôn kém hơn một tia.

Mặt khác Vu Vương thì là không cùng bên trên, bọn hắn cũng không cần thiết bắt kịp, Vu Kỳ sức chiến đấu cực cường, sẽ không như vậy mà đơn giản bị trấn áp.

Hãn Hải phía trên, Vu Kỳ đang phi nước đại, mà trên đỉnh đầu, Kim Ô hoành hành.

Hình ảnh từ xa nhìn lại, phảng phất là tại truy ngày, có chút loá mắt.

Làm Kim Ô về tới yêu tộc vương đình, lập tức, liền nhấc lên khí tức kinh khủng.

Từng tôn yêu tộc đứng lặng ở trên thành lầu, liền thấy được bọn hắn Yêu Thánh, đúng là bị một tôn hung thần ác sát thân ảnh đuổi theo.

Oanh

Yêu tộc trong thành trì, từng đạo khí tức xông lên trời không.

Từng vị Đại Yêu, theo lầu cổng thành bên trong giết ra.

Bất quá, tại Kim Ô mệnh lệnh dưới, toàn bộ lui giữ thành trì.

Vu Kỳ thấy yêu tộc thành trì, đôi mắt lập tức đọng lại, sau một khắc, chiến ý bốc hơi mà lên.

Hưng phấn vô cùng.

Hắn đang lo Vu tộc tộc dân nhóm trưởng thành quá chậm, mà lại khuyết thiếu chiến đấu, nhường Vu tộc huyết dịch đều đang làm lạnh.

Hiện tại, thấy yêu tộc vương đình, lập tức tới hào hứng.

Có lẽ, Vu tộc các con dân, cuối cùng có thể tìm địa phương chiến đấu luyện tập!

"Này một tôn Yêu Thánh cấp bậc cường giả!"

Yêu tộc thành trì bên trên, Đại Yêu cảm giác được kinh dị.

Không nghĩ tới cực tây chỗ, lại có Huyền Tiên cấp bậc tồn tại!

Là Nhân tộc cường giả sao?

Nhìn xem không quá giống!

Kim Ô cùng Vu Kỳ tại yêu tộc thành trì trước đại chiến, đại chiến dư ba, trùng kích tại thành trì bên trên, nhường tường thành rất nhanh liền nứt ra ra vết rạn.

Yêu Hầu vương rất nhanh liền cảm ứng được, hóa thành một đạo lưu quang phi tốc mà tới.

Kim loại côn quét ngang, gia nhập chiến cuộc.

Yêu Hầu vương tăng thêm Kim Ô, Vu Kỳ rất nhanh liền cảm thấy áp lực.

Dù sao, Yêu Hầu vương cùng Kim Ô đều không phải là yếu Huyền Tiên, cả hai hợp lại, nhường chiến cuộc rất nhanh liền phát sinh chuyển cơ.

Vu Kỳ tự biết vô phương bắt lại Kim Ô, liền rút lui.

Kim Ô rơi vào thành trì phía trên, lạnh lùng nhìn xem rút đi Vu Kỳ, loáng thoáng ở giữa, đúng là cảm thấy áp lực thực lớn bao phủ yêu tộc.

"Đây là người nào?"

Yêu Hầu vương ngưng trọng vô cùng.

"Bọn hắn tự xưng là 'Vu ' ủng có thiên phú thần thông, rất mạnh."

Kim Ô nói.

"Tộc ta một tôn Đại Yêu, bị giết, càng là sỉ nhục bị cho rằng là thức ăn nuốt ăn."

Kim Ô lời nói, nhường Yêu Hầu vương tầm mắt lập tức đọng lại.

Mà mặt khác Đại Yêu cũng là phát ra chấn nộ gầm thét.

Nhân tộc cùng yêu tộc chinh chiến năm tháng dài đằng đẵng, nhưng từ chưa xuất hiện cái gì ăn yêu tộc tình huống, nhân tộc càng nhiều vẫn là vì bọn hắn yêu tinh.

Mà bây giờ, xuất hiện một chủng tộc, đúng là dùng nuốt ăn yêu tộc làm mục đích.

Này há có thể không cho yêu tộc cảm nhận được áp lực?

Kim Ô ngẩng đầu  có thể xem đến trên đỉnh đầu yêu tộc khí vận bắt đầu rung chuyển.

"Khí vận rung chuyển. . . Này Vu tộc xuất hiện, quả nhiên sẽ cho ta yêu tộc mang đến to lớn tai ách."

"Là phúc là họa, không thể đo lường."

"Còn có, bộ tộc này, tựa hồ không tu khí vận, không bị khinh bỉ vận ảnh hưởng. . ."

Kim Ô ngưng trọng vô cùng nói.

Yêu Hầu vương ngưng mắt ngắm nhìn.

"Lệnh bên ngoài, này Vu tộc còn có mười một tôn Huyền Tiên cấp bậc cường giả, yêu tộc vương đình. . . Có thể chưa hẳn gánh vác được."

Kim Ô lời nói, nhường Yêu Hầu vương lập tức giật mình.

Giống Vu Kỳ cường giả như vậy, còn có mười một vị?

"Bộ tộc này, chẳng phải là so với nhân tộc tu hành giới đều không kém?"

Yêu Hầu vương khiếp sợ, lúc nào cực tây chỗ, lặng yên không tiếng động sinh sôi ra dạng này một nhánh mạnh mẽ bộ tộc?

Vu Kỳ lui sau khi đi, rất nhanh, lại có năm tôn Vu Vương đi tới.

Còn lại Vu Vương thì là tọa trấn bộ tộc.

Vu Kỳ mừng rỡ, tụ tập năm tôn Vu Vương lực lượng, lại lần nữa tiến đánh yêu tộc thành trì.

Làm tờ mờ sáng hào quang, theo Hãn Hải mặt biển như vò nát hoàng kim giương vẩy mà xuống thời điểm.

Sáu tôn Vu Vương đạp lên Hãn Hải đăng lâm yêu tộc vương đình.

Yêu tộc trên cổng thành, lập tức thổi lên kèn lệnh.

Đã sớm chuẩn bị xong yêu tộc đại quân xuất động, vây giết sáu tôn Vu Vương.

Kim Ô Yêu Thánh cùng Yêu Hầu vương cũng đồng thời ra tay.

Này một trận chiến, rất khốc liệt.

Yêu tộc thành trì nhuốm máu, rất nhiều yêu tộc chết trận tại thành trì trước đó.

Sáu tôn Vu Vương mạnh mẽ, để cho người ta kiêng kị vô cùng.

Vu Kỳ cùng sáu tôn Vu Vương cũng bị máu tươi kích thích đến điên cuồng, thậm chí mơ hồ huyết dịch sôi trào dưới, lâm vào trạng thái điên cuồng.

Kim Ô trọng thương, dùng dẫn nổ Thái Dương thần hỏa phương thức, đánh lui Vu tộc Vu Vương nhóm.

Thế nhưng, Vu tộc Vu Vương chẳng qua là tạm thời lui bước, rất nhanh liền quay đầu trở lại.

Tại Vu Kỳ dẫn đầu dưới, sáu tôn Vu Vương một đường giết tới yêu tộc vương đình cung khuyết chỗ sâu.

Trọng thương Kim Ô Yêu Thánh lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Kim Ô liền thành tín xin giúp đỡ Trúc Lung.

Hắn bây giờ xem như Trúc Lung đệ tử, tại hắn thành kính dưới, Trúc Lung rất nhanh liền cảm ứng được.

Đối với Trúc Lung mà nói, bây giờ yêu tộc có thể vì nàng cung cấp đại khí vận, nàng sao có thể trơ mắt nhìn xem yêu tộc hủy diệt?

Huống hồ, là cha để cho nàng làm yêu tộc thần hộ mệnh, cho nên, nàng tự nhiên không thể nhìn yêu tộc bị diệt.

Cho nên.

Ngay tại sáu tôn Vu Vương cường thế vô biên thời điểm.

Trúc Lung điêu khắc tản ra vầng sáng.

Rất nhanh, liền có Trúc Lung hư ảnh hiện lên ở điêu khắc phía trên.

"Nhanh chóng thối lui."

Trúc Lung thản nhiên nói.

Vu Vương nhóm ngoại trừ Thiên Vu, chính là không sợ trời, không sợ đất chủ. Đối với Trúc Lung tự nhiên cũng không có quá nhiều e ngại.

Vu tộc hiếu chiến, cho bọn hắn một cây búa, thậm chí dám bổ Thiên.

Cho nên, vài vị Vu Vương, gào gào kêu xông về Trúc Lung.

Kim Ô sắc mặt xích hồng, giận không kềm được, này chút Vu Vương. . . Đơn giản liền là một đám man tử, một đám khờ bức!

Trúc Lung hình chiếu thì là không buồn không giận.

Bấm tay, nhẹ nhàng bắn ra.

Lập tức, phong vân biến sắc, toàn bộ thiên địa đều phảng phất tại Vu Vương trước mặt ảm đạm phai mờ như vậy.

Sáu tôn Vu Vương, bị cuồng phong lay động, giống như là từng cái bóng da, đánh bay ra yêu tộc vương đình, nện rơi xuống tây phương Hãn Hải bên trong, càng bị áp lực cực lớn cho đặt ở dưới đáy biển.

Yêu tộc mối nguy, tạm thời liền như vậy giải trừ.

Thế nhưng, này một trận chiến, đối với yêu tộc mà nói, là to lớn sỉ nhục.

Yêu tộc cao cấp chiến lực, vẫn là quá yếu.

Mà sau trận chiến này.

Vu tộc cùng yêu tộc liền triệt để như nước với lửa.

Yêu tộc cũng đem nguyên bản trú đóng ở mặt đối nhân tộc một phương thành trì, điều động đến tây phương, tọa trấn Vu tộc.

Vu Kỳ chờ Vu Vương từ khi bị Trúc Lung cong ngón búng ra, liền cho bắn bay sau.

Bọn hắn liền không dám tùy tiện bước vào yêu tộc vương đình, lần thứ nhất Trúc Lung chẳng qua là cong ngón búng ra, ai biết lần sau, có phải hay không sẽ giống như đập ruồi đem bọn hắn cho chụp chết.

Bọn hắn mặc dù khờ dũng hiếu chiến, nhưng bọn hắn không ngốc.

"Đó là Thiên Vu cấp bậc cường giả! Đáng sợ! Không thể trêu vào!"

Vu Kỳ chân thành nói.

Rất nhanh, Vu tộc bộ lạc bên trong dũng sĩ, Đại Vu các loại, dồn dập hội tụ, mười hai cái bộ lạc, tụ tập thành quân viễn chinh, công phạt yêu tộc.

Yêu tộc cùng Vu tộc tại trên vùng quê chiến đấu, dẫn tới yêu tộc khí vận không ngừng nổ vang.

Yêu Hầu vương nắm côn sắt, rời đi yêu tộc, đi đến nhân tộc đại địa.

Rất nhanh, Yêu Hầu vương liền theo dựa vào mặt mũi của mình, mời tới từng tôn nhân tộc Huyền Tiên.

Đang lúc bế quan Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc bị kinh động.

Yêu Hầu vương tới mời bọn họ thời điểm, bọn hắn một mặt kinh ngạc.

Căn cứ Yêu Hầu vương miêu tả, bọn hắn rất nhanh liền kết luận, cái kia một đám khờ bức, liền là mười hai Vu Vương.

Cuối cùng, Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc vẫn là cự tuyệt Yêu Hầu vương, mặc dù yêu tộc khí vận rung chuyển, để bọn hắn hết sức tâm động.

Nhưng bọn hắn không có tham chiến, dù sao bọn họ cùng mười hai Vu Vương quen biết, kết nhân quả, coi như tham chiến, cũng rất khó được khí vận gia thân, còn không bằng tại nhân tộc bên trong tu hành.

Chuyến này nước, bọn hắn liền không đi lăn lộn.

Yêu Hầu vương thỉnh rất nhiều nhân tộc Huyền Tiên tọa trấn, đối yêu tộc khí vận ảnh hưởng kịch liệt.

Dù sao, thỉnh động nhân tộc Huyền Tiên là phải trả giá thật lớn.

Thế nhưng, không mời nhân tộc Huyền Tiên tham chiến, vẻn vẹn dựa vào yêu tộc lực lượng, rất khó đối kháng có mười hai vị Huyền Tiên cấp bậc chiến lực Vu tộc.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao chờ đã từng cùng yêu tộc hữu duyên nhân tộc Huyền Tiên, dồn dập xuất chiến.

Cũng là xem như giúp yêu tộc đại ân, tạm thời trợ giúp yêu tộc vượt qua mối nguy.

Yêu tộc cùng Vu tộc chiến đấu, ảnh hưởng không chỉ là yêu tộc khí vận, càng có thiên địa khí vận.

Khí vận rung chuyển phía dưới, mới có thiên kiêu xuất thế.

Rất nhanh, yêu tộc những cái kia huyết mạch đặc thù Đại Yêu, đúng là trong chiến đấu, dồn dập thu hoạch được khí vận gia thân, chứng được Yêu Thánh vị trí.

Yêu tộc dần dần đạt được thở dốc.

Tại cùng Vu tộc trong chiến đấu, cũng dần dần có sức phản kháng.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Đối với Vu tộc cùng yêu tộc chiến tranh, Lục Phiên cũng là không có ra tay ngăn lại.

Ngũ Hoàng không có khả năng không có tranh đấu, không có cạnh tranh liền không có phát triển, cạnh tranh lẫn nhau phía dưới, mới có thể kích thích rất nhiều người phi tốc trưởng thành.

Loạn thế xuất anh hùng, trong chiến đấu sinh ra cường giả, này vẫn luôn là Lục Phiên chủ trương.

Huống hồ, nếu là không có tranh đấu, khí vận không có chút rung động nào, mong muốn sinh ra Huyền Tiên, sinh ra Kim Tiên, quá khó khăn.

Đây cũng là Lục Phiên không có ngăn lại tranh đấu nguyên nhân chủ yếu.

Hiệu quả là rõ ràng, tại chiến tranh quá trình bên trong, Vu tộc cùng yêu tộc thực lực tổng hợp đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh lên.

Trái lại nhân tộc, cũng là dần dần có bị vượt qua tình huống, nhiều năm như vậy, nhân tộc đản sinh Huyền Tiên số lượng có thể đếm được trên đầu ngón tay, đều là bởi vì nhân tộc quá mức an định.

Nghĩ đến nơi này, Lục Phiên không khỏi rơi vào trầm tư bên trong.

"Một chủng tộc phát triển, nếu là thiếu khuyết 'Kiếp ' có lẽ sẽ lâm vào lạc hậu bên trong, trước đó Hung thú đại kiếp, cùng với sau này đế huyết đại kiếp, này chút đại kiếp đều cho nhân tộc mang đến đại kỳ ngộ, sinh ra không ít Huyền Tiên cường giả."

"Mà bây giờ, đã từng cho nhân tộc mang đến áp lực cửu trọng thiên Thánh tộc đều hết thảy đều kết thúc, nhân tộc mất đi áp lực. . . Có lẽ, đến tự hỏi bố trí một chút đại kiếp."

Lục Phiên nghĩ đến.

Trên miệng hô hào muốn cho Ngũ Hoàng sinh ra mới Kim Tiên, nhưng là như thế nào sinh ra đâu?

Không có đầy đủ kỳ ngộ, làm sao có thể đủ sinh ra?

Tựa như là thiên kiếp, đây là vì người tu hành chuẩn bị gặp trắc trở, vượt qua gặp trắc trở liền sẽ có đại thu hoạch, thậm chí thực hiện siêu thoát.

Mà đối với toàn bộ thế giới, cả một tộc bầy mà nói, cũng cũng giống như thế.

Vượt qua một chút kiếp số, mới có thể thực hiện mạnh lên.

Cho nên, bố trí một chút đại kiếp kiếp số liền hết sức cần thiết.

Tiến vào Truyền Đạo đài bên trong, bắt đầu mượn nhờ Truyền Đạo đài tới tiến hành thôi diễn.

Như thế nào bố trí tiến lên Ngũ Hoàng phát triển "Kiếp số" đối với Lục Phiên mà nói, liên quan đến Ngũ Hoàng tương lai phát triển.

. . .

Tại Lục Phiên tiến hành "Kiếp số" thôi diễn thời điểm.

Tại Vu tộc cùng yêu tộc tiến hành đại chiến thời điểm.

Vô ngần Hãn Hải phía trên.

Cố Mang Nhiên ngồi ngay thẳng thuyền cô độc không ngừng phiêu đãng, hắn phảng phất cùng thiên địa hòa thành một thể giống như.

Hắn nước chảy bèo trôi, tùy ý tung bay, cảm thụ được thiên địa biến hóa, trong lòng đúng là có mấy phần cảm ngộ.

Cũng không biết phiêu đãng nhiều ít ngày.

Cố Mang Nhiên trong nguyên thần phát hiện, có sinh linh tại rình mò lấy hắn.

Cái này khiến Cố Mang Nhiên đã ngạc nhiên, lại hiếu kỳ.

Phải biết, Hãn Hải bên trong sinh linh mặc dù có Linh, thế nhưng đều biết xu cát tị hung.

Cố Mang Nhiên thân là Thánh cảnh, chỗ tản ra uy áp, nhường trong hải dương sinh linh trên cơ bản không dám tới gần.

Mà bây giờ, lại là có người tại rình mò hắn, thậm chí, dự định công kích hắn.

Là cái nào to gan lớn mật hải dương sinh linh?

Cố Mang Nhiên Nguyên Thần càn quét mà qua.

Oanh

Nước biển đột nhiên nổ tung, từng cái ngục nước trôi nổi mà lên.

Ngục nước bên trong, đúng là bắt lấy từng con có chút loại người sinh linh.

"A? Đây là cái gì sinh linh? Trong hải dương lại có này các loại chủng tộc?"

Cố Mang Nhiên có mấy phần nghi hoặc.

Hắn tán đi bong bóng.

Đã thấy mấy cái kia loại người sinh linh, đúng là hướng phía Cố Mang Nhiên dập đầu.

Mong muốn hướng Cố Mang Nhiên cầu học tu hành đạo.

"Hải tộc?"

"Hãn Hải bên trong, khi nào nhiều hơn như thế cái chủng tộc?"

Cố Mang Nhiên không khỏi nở nụ cười.

Hắn tâm thần khẽ động, đem những hải tộc này sinh linh ném đến tận nơi xa, còn hắn thì tiếp tục ngồi xếp bằng bè trúc phiêu lưu lấy.

Có thể là, những hải tộc này sinh linh bị ném bay về sau, thế mà còn là không hề từ bỏ, đúng là lại lần nữa bơi tới, bái cầu học tập tu hành đạo.

Cố Mang Nhiên rất lạnh lùng, lần lượt đem những sinh linh này cho bỏ xa.

Hắn tâm hiện tại đang bao la mờ mịt lắm, nơi nào có tâm tình dạy bảo Hải tộc tu hành?

Hắn đuổi đi những Hải tộc đó sinh linh về sau, liền ngửa mặt té nằm bè trúc lên.

Nhưng mà, những Hải tộc đó sinh linh lại là vẫn không có từ bỏ, dù cho Cố Mang Nhiên như hung thần ác sát, phóng thích ra cực hạn kinh khủng uy áp.

Có thể là, những hải tộc này vẫn như cũ kiên định nhìn Cố Mang Nhiên, trong đôi mắt mang theo khao khát.

Cố Mang Nhiên ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi vì cái gì không sợ ta?"

"Vì cái gì không buông bỏ? Ta lần lượt khu đuổi các ngươi, các ngươi vì cái gì vẫn như cũ đi theo ta?"

Cố Mang Nhiên nhìn xem những hải tộc này sinh linh, hỏi.

Mà cái kia Hải tộc sinh linh thì là lấy dũng khí.

"Ngài là có Đại Năng Lực Giả, ngươi mạnh hơn chúng ta! Mà trực giác của chúng ta nói cho chúng ta biết, cùng ngươi có khả năng học được đại tu hành thuật!"

"Học tập tu hành pháp tự nhiên là muốn trả giá đắt, cái này đại giới chúng ta sớm đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, có thể là một khi bởi vì sợ mà trốn tránh, bỏ qua. . . Chúng ta liền không có cơ hội, dù cho có trả giá thật lớn tâm, cũng hữu tâm vô lực."

Giòn tan thanh âm, giống như là nhất kích trọng chùy, hung hăng đánh trúng Cố Mang Nhiên.

Nhường Cố Mang Nhiên một mực mờ mịt tâm, dần dần tựa hồ có chút thư thái.

Bởi vì sợ mà trốn tránh, một khi bỏ lỡ, vậy liền thật bỏ qua.

Cố Mang Nhiên đang sợ cái gì?

Hắn ngẩng đầu, ngồi ngay ngắn ở bè trúc bên trên, nhìn trong màn đêm ngôi sao đầy trời, mỹ lệ làm say lòng người.

Đây là Ngũ Hoàng, một cái khiến cho hắn lòng say địa phương.

"Phải hiểu chân lý, là phải trả giá thật lớn, đạo lý dễ hiểu như vậy, vì cái gì linh trí vừa mở bọn hắn đều hiểu, mà ta lại lâm vào bao la mờ mịt?"

Cố Mang Nhiên nở nụ cười.

Ngũ Hoàng cùng cổ đế hạo, hắn chỉ có thể lựa chọn một cái.

Mà mặc kệ lựa chọn phương nào, hắn đều cần trả giá đắt.

Đã như vậy, vậy hắn liền làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị, căn cứ bản tâm, căn cứ trực giác tới chọn.

Cố Mang Nhiên nở nụ cười.

Nụ cười này, có loại đẩy ra mây mù thấy bình minh dễ dàng cảm giác.

Phảng phất là buông xuống trên bờ vai gánh nặng giống như.

Hắn nhìn xem từng vị lơ lửng ở mặt nước, mang theo khát vọng nhìn hắn Hải tộc sinh linh.

Cố Mang Nhiên nói: "Các ngươi chờ ta trở về, ta như có thể trở về. . . Liền truyền cho các ngươi tu hành pháp? Như thế nào?"

Hải tộc sinh linh nhóm, đôi mắt dồn dập phát sáng lên, không ngừng gật đầu.

Mà Cố Mang Nhiên cười to, nắm trong tay hoa cúc thần dược, lần thứ nhất theo bè trúc bên trên đứng thẳng lên.

Hắn giờ phút này đúng là có một loại cất giọng ca vàng cảm giác hưng phấn.

Một bước bước ra.

Liền hóa thành một đạo lưu quang phóng tới Ngũ Hoàng thiên ngoại.

Trong cổ mộ.

Đang nghiên cứu thần dược Lục Trường Không lập tức thả tay xuống tốt động tác, nhìn về phía cung khuyết ngoài cửa sổ, nhìn xem xông vào mây trời Cố Mang Nhiên, không khỏi cười cười.

Sau đó, cúi đầu, tiếp tục động tác trong tay.

Cố Mang Nhiên lao ra Ngũ Hoàng đại lục, tốc độ cực nhanh, rất nhanh lao ra tinh không hư vô, đâm đầu thẳng vào hư vô trong vực sâu.

Hư vô Thâm Uyên có chuẩn bị cực kỳ mạnh mẽ ăn mòn lực lượng.

Có thể là, hắn không sợ chi.

Toàn thân áo trắng hóa huyết áo, hắn lao ra hư vô Thâm Uyên.

Trôi nổi tại cửu trọng thiên.

Ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, mắt sáng như đuốc.

Hắn cần một đáp án, cổ đế hạo nếu sống sót, vậy hắn trực tiếp hỏi liền có thể, dù cho vì biết đáp án này, muốn trả giá đắt, nhưng là vì hiểu rõ bản tâm của mình, hắn có sợ gì chi.

Nho nhỏ Hải tộc sinh linh đều hiểu được, hắn lại có cái gì tốt bao la mờ mịt?

Oanh

Huyết y bay lên, Cố Mang Nhiên nhìn chằm chằm hư không.

Khí thế như huyết sắc cột nhà xông vào mây trời.

Phảng phất là tại gõ động cánh cửa.

Vừa giống như là phát ra im ắng hò hét.

"Hạo Đế, ta biết ngươi còn sống."

Cố Mang Nhiên tầm mắt sáng chói, huyết y bay lên, nói.

Theo hắn lời nói hạ xuống, trong mơ hồ, có nổ vang nổ vang.

Hư không ở giữa.

Chầm chậm một đạo ánh sáng hiển hiện, sau đó, xé rách bầu trời, hóa thành lan tràn hư không vô cùng xa cự ly xa vết nứt..