Chương 557: Lục thiếu chủ bắn xinh đẹp!

Chương 557: Lục thiếu chủ bắn xinh đẹp!

Tại Cố Mang Nhiên rời đi Ngũ Hoàng thời điểm, đang ở thôi diễn Ngũ Hoàng kiếp số Lục Phiên không khỏi mở mắt ra.

Tựa hồ lòng có cảm giác, nhìn về phía Cố Mang Nhiên tan biến phương hướng.

Phảng phất biết Cố Mang Nhiên muốn đi làm cái gì giống như, Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi, cũng là không có chuẩn bị làm những gì.

Ngũ Hoàng đối với Cố Mang Nhiên mà nói, hẳn là cũng có đặc thù ý nghĩa đi.

Dù sao, Cố Mang Nhiên xuất hiện tại Ngũ Hoàng thời điểm, Ngũ Hoàng cũng không cường đại, từng chút từng chút nhìn xem Ngũ Hoàng mạnh lên, có lẽ, Cố Mang Nhiên trong lòng cũng sẽ không dễ dàng dứt bỏ.

Đến mức cụ thể như thế nào làm lựa chọn, kỳ thật chỉ có thể nhìn Cố Mang Nhiên chính mình.

Lục Phiên có thể can thiệp, thế nhưng, hắn không muốn can thiệp.

Hớp một cái Thiên Tiên tửu, cười nhạt cười.

Lục Phiên thần tâm lại lần nữa chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

. . .

Hưu hưu hưu!

Bốn đạo kim mang bay ngang qua bầu trời.

Lục Cửu Liên, Trúc Lung còn có Đạm Đài Huyền, cùng với ẩn thế Mễ Già, dồn dập xuất hiện, treo ở Ngũ Hoàng thiên ngoại.

Tầm mắt của bọn hắn xuyên thấu qua tinh không mịt mùng, nhìn về phía cái kia vượt qua hư vô Thâm Uyên Cố Mang Nhiên.

"Huyết y Cố tướng quân, hắn muốn đi làm cái gì?"

Mễ Già nhíu mày, nhìn xem Cố Mang Nhiên tan biến tại hư vô trong thâm uyên bóng lưng, không khỏi nói.

Đạm Đài Huyền chấp tay sau lưng, tầm mắt thâm thúy.

Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung cũng không có mở miệng, bọn họ cùng Cố Mang Nhiên cũng xem như quen biết một trận, kề vai chiến đấu qua.

Trên thực tế, bọn họ cũng đều biết Cố Mang Nhiên thân phận, đã từng Huyết Y tướng quân, cổ đế hạo huy dưới đệ nhất Đại tướng.

Mà bây giờ, cổ đế tựa hồ cũng chưa chết, thậm chí cùng Ngũ Hoàng có kẽ hở, cho nên, đã đến cần Cố Mang Nhiên làm quyết định thời điểm.

"Hắn hẳn là đi tìm một đáp án đi."

Đạm Đài Huyền nói.

Đáp án này, có lẽ quyết định Cố Mang Nhiên tương lai.

Mễ Già nghe vậy, khẽ vuốt cằm, hắn có lẽ hiểu rõ Cố Mang Nhiên mục đích.

Không khỏi bùi ngùi thở dài một hơi.

"Nếu là cổ đế hạo thật đang tính tính toán hết thảy. . . Cái kia Cố Mang Nhiên lần này đi, sinh tử khó liệu a."

Mễ Già nói.

"Nhưng này dù sao là chính hắn làm ra quyết định."

Đạm Đài Huyền nói ra, hắn rất rõ ràng lập trường vấn đề, đối một người mà nói, có khó chịu biết bao nhiêu, để cho người ta cỡ nào bao la mờ mịt.

Có đôi khi, nói rõ lập trường, dù cho vì thế trả giá đắt, có thể được không thẹn với lương tâm, liền là đủ.

Trong lúc nhất thời, bốn vị Kim Tiên cường giả huyền không, lặng im nhìn thiên ngoại.

. . .

To lớn khe rãnh vắt ngang tại trong hư không.

Kinh khủng đế uy trùng trùng điệp điệp bao phủ mà ra.

Cố Mang Nhiên lơ lửng, hắn cảm thấy áp lực, cái kia áp lực cực lớn, khiến cho hắn thân thể đều tại không khỏi rung động nhè nhẹ.

Đây mới thực là đế uy.

Dùng thực lực của hắn, đối diện với mấy cái này cổ đế, tuỳ tiện liền sẽ bị diệt sát.

Mặc dù bây giờ dần dần khôi phục Chuẩn Đế thực lực, thế nhưng. . . Hắn vẫn như cũ là quá yếu.

Ầm ầm!

Vết nứt đang không ngừng mở rộng.

Kinh khủng uy áp đang không ngừng buông xuống, áp bách lấy thân thể của hắn.

Cố Mang Nhiên hơi thở hổn hển, nhìn chằm chằm cái kia hư không vết nứt chỗ sâu thân ảnh.

Hắn biết, hắn kêu gào đạt được đáp lại.

Bỗng dưng, hắn thấy được từng đạo thân ảnh mơ hồ, mỗi một bóng người mờ ảo, đều sẽ hạ xuống không có gì sánh kịp khủng bố khí thế.

Quả nhiên là những cái kia tan biến cổ đế.

Nguyên lai, cổ đế nhóm biến mất, cũng không phải thật sự biến mất.

"Hạo Đế."

Cố Mang Nhiên nội tâm, bỗng nhiên lạ thường bình tĩnh lại.

Trong đầu của hắn nổi lên lần lượt từng bóng người.

Đó là dưới trướng hắn tứ vương, đã từng cùng hắn kề vai chiến đấu, mà bây giờ, lại đã sớm tan biến tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong.

Tứ vương vì làm bạn hắn, đi tới phần cuối của sinh mệnh.

Trên thực tế, tứ vương thiên phú đều hết sức tuyệt diễm, nếu là có thể thoát ly cổ mộ, tất nhiên có thể tại cửu trọng thiên quấy phong vân, phong hoa tuyệt đại.

Tuy nhiên lại tại bên cạnh hắn hóa thành đất vàng, an nghỉ cổ mộ.

Thời điểm đó hắn, trong lòng biệt khuất cực kỳ, có thể làm trong lòng giữ vững, hắn nhẫn xuống dưới.

Mà bây giờ hắn sắp gặp được chính mình một mực kiên thủ, trông đợi trở về tồn tại.

Ông

Theo vết nứt chỗ sâu, Cố Mang Nhiên thấy được một đôi tròng mắt.

Đó là một đôi khiến cho hắn vô phương quên đôi mắt cùng tầm mắt.

Hắn đã từng là cổ đế hạo, trung thành nhất bộ hạ, cho nên, hắn nhớ thật kỹ đến cái này tầm mắt.

Quả nhiên, cổ đế hạo. . . Còn sống.

Lục Phiên không có lừa hắn.

Cố Mang Nhiên tâm, lập tức phức tạp, đó là một loại rút kiếm chung quanh tâm mờ mịt cảm giác.

Trong mơ hồ, Cố Mang Nhiên có chút chìm vào cái kia trong đôi mắt, phảng phất bên tai có cạn ngâm nói nhỏ triệu hoán.

Cái này khiến Cố Mang Nhiên không khỏi từng bước từng bước hướng phía cái kia trong cái khe hành tẩu mà đi.

Từng tia ánh mắt bắn ra tới.

Đó là chung quanh cổ đế nhóm tầm mắt, thế nhưng chủ yếu nhất, vẫn là cái kia vết nứt chỗ sâu tầm mắt.

Cố Mang Nhiên dường như bị triệu hoán, không bị khống chế đi vào trong.

Muốn đi tùy tùng hắn đã từng tùy tùng lại kính nể cổ đế.

Bỗng dưng.

Cố Mang Nhiên toàn thân một cái lảo đảo.

Dường như thấy được Ngũ Hoàng đại lục băng diệt hình ảnh, Thiên Đạo sụp đổ, vô số Ngũ Hoàng sinh linh chết thảm.

Hắn thấy mặt mũi tràn đầy nhuốm máu Lục công tử.

Thấy khấp huyết kêu khóc Đạm Đài Huyền.

Thấy được nắm hoa cúc thần dược an tường nhắm mắt Lục Trường Không. . .

Một tấm khuôn mặt quen thuộc, từng vị quen thuộc Ngũ Hoàng sinh linh, còn có hắn thấy tận mắt lấy theo nhỏ yếu cao võ, một đường trưởng thành đến bây giờ, diễn một cấp cao võ Ngũ Hoàng đại lục.

Tại kinh khủng công phạt trước mặt, nát vụn.

Mà hắn, đang tùy tùng tại cái kia kẻ chủ mưu về sau, thấy tận mắt lấy tất cả những thứ này.

Cố Mang Nhiên tâm, đột nhiên nắm chặt, như đao giảo.

Hắn phảng phất xé rách bao phủ nội tâm mờ mịt.

Đôi mắt bỗng nhiên thư thái.

Không

Cố Mang Nhiên thở phì phò, đôi mắt dần dần kiên định, tại vết nứt trước, ngừng bước, chân thành nói.

Mà Cố Mang Nhiên ngừng bước, tựa hồ nhường vết nứt chỗ sâu cặp con mắt kia đột nhiên phát sinh biến hóa.

Trở nên vô cùng khủng bố cùng sắc bén, càng giống như hơn thiên địa rủ xuống áp bách, nhường Cố Mang Nhiên cả người đều muốn bị đè ép sụp đổ giống như.

Cố Mang Nhiên theo bản năng lùi lại.

Mà cái này lùi lại, chẳng khác nào là hắn làm ra quyết định.

"Ngài đã từng là Hư Vô Thiên chúa tể, vì cái gì bây giờ ngược lại muốn hủy diệt mang cho Hư Vô Thiên hi vọng thế giới!"

"Ngài đã từng kể ra chân lý, muốn sáng tạo mỹ hảo quốc gia cùng thế giới, chẳng lẽ. . . Đều đã theo năm tháng dài đằng đẵng mà hóa thành bụi trần sao?"

Cố Mang Nhiên hỏi.

Vết nứt chỗ sâu, khí tức kinh khủng đột nhiên bùng nổ.

Tựa hồ có tức giận hừ thanh âm vang vọng mà lên.

Cố Mang Nhiên trong nháy mắt, bị đấu đá máu thịt be bét, miệng mũi chảy máu, quỳ nằm ở hư không vết nứt trước đó.

"Ngươi không phải hạo Đế, ít nhất. . . Không phải trong lòng ta hạo Đế. . ."

Cố Mang Nhiên kịch liệt thở dốc, chật vật ngẩng đầu, lắc đầu.

Hắn nghĩ, hắn biết mình bản tâm là cái gì.

"Đã từng hạo Đế, là trong lòng ta chân lý, mà bây giờ, trong lòng ta chân lý. . . Là Ngũ Hoàng."

Cố Mang Nhiên nói.

Hắn rốt cục làm ra khiến cho hắn cảm giác vô cùng lựa chọn khó khăn.

Hắn lựa chọn, Ngũ Hoàng!

Hắn tận mắt chứng kiến lấy quật khởi Ngũ Hoàng!

Oanh

"Càn rỡ!"

Vết nứt chỗ sâu, khí thế khủng bố đột nhiên trấn áp mà xuống.

Đúng là nhường Cố Mang Nhiên thân thể đang không ngừng rạn nứt lấy.

Cố Mang Nhiên lại là khục lấy máu nở nụ cười.

"Đế a, ta này một thân tu vi, đều là ngài dạy bảo, nếu ngài muốn trở về, vậy liền lấy về đi."

Cố Mang Nhiên nói.

Sau một khắc, toàn thân trên dưới bắt đầu bắn ra thao thiên sương máu, mỗi một tấc sương máu đều ẩn chứa cực kỳ cường hãn năng lượng.

Mà theo năng lượng phóng thích.

Cố Mang Nhiên trên người khí thế cũng bắt đầu phi tốc biến mất, phi tốc biến mất.

Một thân huyết y tung bay, thế nhưng khóe miệng lại mang theo nụ cười nhẹ nhõm.

Làm những lực lượng này tan hết thời điểm.

Cố Mang Nhiên thân thể dần dần đều có chút không chịu nổi.

Hắn cảm giác được sinh cơ ở trên người hắn bắt đầu phi tốc biến mất cùng tan biến.

"Đế a, ta biến."

Cố Mang Nhiên lung la lung lay đứng lặng lấy, cảm khái nói.

Hoàn toàn chính xác, có lẽ hạo Đế không thay đổi, mà biến. . . Là hắn.

Một câu cảm khái, dường như đã dùng hết hắn toàn thân lực lượng.

Cố Mang Nhiên thân thể mất đi lực lượng, liền muốn rơi xuống vô tận trong hư không.

Hư không vết nứt không có có bất cứ động tĩnh gì.

Chẳng qua là cặp con mắt kia có mấy phần lãnh khốc vô tình nhìn chằm chằm Cố Mang Nhiên rơi xuống thân thể.

Tùy ý hắn rơi xuống hư không, cuối cùng hóa thành mục nát.

Cố Mang Nhiên huyết y tung bay, duy trì hạ xuống tư thế, hắn cảm giác sinh cơ ở trong cơ thể hắn phi tốc trôi qua.

Có thể là, hắn lại là toát ra hài lòng cười.

Có loại giải thoát cảm giác.

Gặp lại, Ngũ Hoàng.

Cố Mang Nhiên nỉ non.

Oanh

Bỗng dưng, một đạo lưu quang phi tốc mà tới.

Cuốn theo nổi lên Cố Mang Nhiên thân thể.

Mễ Già tóc vàng bay lên, ôm lấy Cố Mang Nhiên, vẻ mặt ở giữa, mang theo vài phần xúc động.

"Gõ hỏi bản tâm, đánh vỡ nội tâm mờ mịt xiềng xích."

"Cố huynh, ngươi làm đến ta Mễ Già một phần kính ý."

Mễ Già từ từ nói.

Sau một khắc, đem Cố Mang Nhiên trong tay nắm chặt hoa cúc thần dược gỡ xuống, năng lượng xen lẫn phía dưới, thần dược đập nát, nhét vào Cố Mang Nhiên trong miệng.

Có lẽ là bởi vì nuốt thần dược quá nhiều, Cố Mang Nhiên đối với thần dược hấp thu, đúng là khác hẳn với người thường, lập tức đúng là đem thần dược dược tính cho tất cả đều ra tay.

Nguyên bản tan rã sinh cơ, bị thần dược mạnh mẽ cho rút trở về.

Tại mỹ già đám người xuất hiện trong nháy mắt.

Hư không trong cái khe từng tôn tồn tại, dồn dập toát ra khí thế khủng bố.

Đặc biệt là cái kia vết nứt chỗ sâu cặp con mắt kia, càng là lãnh khốc.

Oanh

Vết nứt về sau, một cái đại thủ chưởng đột nhiên đánh ra.

Hư không từng khúc sụp đổ!

Dường như muốn đem Cố Mang Nhiên ngay tiếp theo Mễ Già, Lục Cửu Liên bốn người cùng một chỗ nghiền nát.

Đây là hạ sát thủ.

Lục Cửu Liên rút ra Thanh Liên kiếm, kiếm quang giương lên, dường như một đóa Thanh Liên trên không trung nở rộ.

Đạm Đài Huyền một tiếng gầm thét, trên thân bắn ra hoàng giả oai.

Trúc Lung mở mắt, Âm Dương ma bàn đấu đá mà xuống.

Oanh

Khủng bố nổ tung, lập tức nhường hư không từng khúc sụp đổ.

Đi

Mễ Già ôm Cố Mang Nhiên, cùng Lục Cửu Liên đám người cùng nhau hướng Ngũ Hoàng hướng đi phi tốc bỏ chạy.

Chỗ này dù sao cũng là cửu trọng thiên, trong cái khe những cái kia cổ đế nhóm, đều là cửu trọng thiên Đế Cảnh, tại cửu trọng thiên bên trong, có thể có được trên lực lượng tăng phúc.

Ở chỗ này mạnh mẽ chống đỡ, tự nhiên là bọn hắn ăn thiệt thòi.

"Cửu trọng thiên Thiên Đạo cũng tới."

Mễ Già liếc qua, đã thấy, Thiên Đạo hàm ý phun trào, dần dần hóa thành một đạo mơ hồ người ánh sáng, đạp không tới.

Không có tiếp tục bất kỳ lưỡng lự, bốn người dồn dập phá không mà ra.

Nếu là bị cửu trọng thiên Thiên Đạo cho cản trở xuống tới, có lẽ bọn hắn liền thật phải bị thua thiệt.

Không trả giá một chút, tất nhiên khó mà thoát đi.

Xoẹt

Nứt trong khe.

Một cây màu vàng kim trường mâu đột nhiên đâm ra.

Đó chính là lúc trước đâm bị thương Thiên Linh cổ đế trường mâu, có thể thôn phệ Đế Cảnh trong lòng đế huyết.

Rõ ràng, hư không trong cái khe những cường giả kia không muốn tuỳ tiện nhường Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm thoát đi.

Cho nên, muốn xuất thủ lưu bọn hắn lại.

Mễ Già đem Cố Mang Nhiên giao cho Đạm Đài Huyền.

Một tiếng rống to, đối mặt này có thể đâm xuyên Đế Cảnh trường mâu, vui mừng không sợ, cực đạo Đế quyền nắm lên, chính là quét ngang mà đi.

"Các ngươi đi trước, ta tới đoạn hậu!"

Mễ Già trầm giọng nói.

Bất quá, Lục Cửu Liên, Trúc Lung, Đạm Đài Huyền đám người lại là không hề động thân.

"Từ bỏ đồng đội, cũng không phải ta Ngũ Hoàng Kim Tiên có thể làm ra sự tình a."

Đạm Đài Huyền nhếch miệng cười một tiếng.

Trên đỉnh đầu, một vài bức bích hoạ hiển hiện, phảng phất chiếu rọi ra lục đạo luân hồi.

Trúc Lung hóa thân thành che trời Chúc Long, mở mắt nhắm mắt ở giữa, Âm Dương luân chuyển.

Lục Cửu Liên hai tay xen lẫn, rất nhanh, một đóa bảy màu nộ liên tại song chưởng của hắn ở giữa chìm nổi.

Muốn chiến, vậy liền chiến thống khoái, chạy trốn tính là gì?

Mễ Già trên khóe miệng chọn, này loại không có cảm giác bị vứt bỏ, khiến cho hắn hết sức thoải mái.

Đã như vậy, vậy liền chiến!

Một quyền cùng cái kia kim sắc trường mâu va chạm.

Mễ Già thân thể chấn động.

Trúc Lung công phạt, Lục Cửu Liên nộ liên, còn có Đạm Đài Huyền lục đạo luân hồi ép xuống.

Kinh khủng nổ tung, làm cho cả khu vực đều hóa thành chân không giống như, tất cả năng lượng đều bị rửa sạch.

Này trường mâu cường hãn nằm ngoài dự tính của bọn họ, khó trách có thể xuyên thủng Thiên Linh cổ đế, nhường Thiên Linh cổ đế lâm vào trong tuyệt vọng.

Cuồn cuộn năng lượng phát tiết ra.

Sau đó, cái kia kim sắc trường mâu hơi ngưng lại về sau, đúng là lại lần nữa theo bên trong đâm ra.

Mà cửu trọng thiên Thiên Đạo xuất hiện, cũng bỗng nhiên ra tay, vô cùng vô tận quy tắc lực lượng, hóa thành xiềng xích trật tự, dây dưa tới.

Trong nháy mắt, mọi người đều là lâm vào kinh khủng sát cơ bên trong.

Cố Mang Nhiên nuốt thần dược thức tỉnh, thấy cảnh này, sắc mặt lập tức tràn đầy áy náy.

Nếu là Trúc Lung, Lục Cửu Liên đám người bởi vì hắn mà vẫn lạc tại cửu trọng thiên, vậy hắn chính là Ngũ Hoàng tội nhân a!

Hắn có mặt mũi nào trở về Ngũ Hoàng?

Đi gặp Lục công tử? !

Có thể là Cố Mang Nhiên hiểu rõ, hắn hiện tại, căn bản không đáng giá nhắc tới, hư không trong cái khe cổ đế nhóm, căn bản không thèm để ý sống chết của hắn, để ý là Mễ Già, Đạm Đài Huyền đám người chết sống.

"Chúng ta lần này trở về, nhất định phải bắt đầu luyện chế thuộc về chúng ta Đế binh!"

"Thiếu khuyết Đế binh, chúng ta. . . Quá bị thua thiệt."

Đạm Đài Huyền ngưng mắt, nói.

Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung cũng gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn ăn thiệt thòi liền là ăn thiệt thòi tại không có Đế binh, này màu vàng kim trường mâu chính là Đế binh cấp độ, tại chính thức cổ đế trong tay, đúng là có thể bộc phát ra kinh thiên uy năng.

Thậm chí, bọn hắn công kích đều không thể tổn thương này màu vàng kim trường mâu một chút!

Thế nhưng điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể rời đi nơi này.

Bây giờ, chỗ này đã hóa thành một mảnh tuyệt địa.

Trong cái khe kinh khủng tồn tại nhóm, phóng xuất ra sát cơ ngập trời.

Bản Nguyên hồ, trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên nhấp một hớp Thiên Tiên tửu.

Trong đôi mắt liền ngã chiếu ra hình tượng này.

Hơi hơi nhăn đầu lông mày, trong đôi mắt lóe lên tiếp tục ngoan lệ.

"Khi dễ ta Lục Bình An nhỏ áo bông. . . Còn khi dễ ta Ngũ Hoàng Kim Tiên?"

Lục Phiên cười lạnh.

"Đã như vậy, liền cầm này màu vàng kim trường mâu làm bồi thường đi."

Lục Phiên từ từ nói.

Lời nói hạ xuống.

Theo ngàn lưỡi đao ghế dựa về sau, lấy ra một thanh đại cung.

Chính là Ngũ Hoàng cung.

Bỗng nhiên kéo ra, một đạo lại một đạo năng lượng theo năm đầu Phượng Hoàng trong miệng thốt ra, hội tụ thành một nhánh ngũ sắc mũi tên.

Oanh

Lục Phiên sợi tóc bỗng nhiên hóa thành màu vàng kim, Kim hành Bất Diệt ma thể vận chuyển, toàn thân đều bao phủ lên năng lượng màu vàng óng.

Tại trên đảo Hồ Tâm đứng lặng mà lên.

Đột nhiên giương cung, két một tiếng. . .

Cung kéo căng tháng.

Mơ mơ màng màng Cự Kình cảm giác một hồi rùng mình.

Trên lưng nhân loại làm gì?

Nhịn không quá nó, mong muốn giết chết nó?

Này đáng sợ mà đè nén khí thế, nhường Cự Kình tại khẽ run.

Bành

Bỗng dưng, đáng sợ bạo liệt giống như là ngay cả ánh sáng đều bị xé nát.

Tại mũi tên bắn ra nháy mắt.

Toàn bộ Hãn Hải đều phát ra kinh thiên nổ vang.

Dùng đảo Hồ Tâm trung tâm, bốn phía nước biển lõm lún xuống dưới, giống như là bị bắn ra mũi tên to lớn phản xung lực cho trùng kích mà ra giống như.

Mũi tên ban đầu hết sức sáng chói, nhưng khi tốc độ nhanh đến siêu việt quang.

Liền trở nên vô cùng đen kịt, phảng phất ánh sáng đều truy đuổi không kịp nó.

Hưu

Mũi tên bắn ra Ngũ Hoàng đại lục, trong nháy mắt vắt ngang qua hư vô Thâm Uyên.

Sau một khắc, như mãnh thú, đâm đầu thẳng vào cửu trọng thiên bên trong!

Phanh phanh phanh!

Kinh khủng nổ tung không ngừng dẫn đến.

Trúc Lung đám người chỉ cảm thấy một cỗ khí thế khủng bố đột nhiên cuốn tới.

Xé rách cửu trọng thiên Thiên Đạo biến thành phòng tuyến.

Quy tắc xiềng xích dồn dập nổ tung, giống như là bị xuyên thủng mà qua, cho nên chém đứt ra.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo người ánh sáng lãnh khốc nhìn tới.

Đã thấy cái kia một cây ngũ sắc mũi tên, bỗng nhiên xông đánh vào màu vàng kim trường mâu phía trên.

Đáng sợ nổ tung phóng lên tận trời.

Trường mâu cùng mũi tên va chạm, hư không đều phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm.

Một cái to lớn viên cầu hình dạng yên diệt đoàn năng lượng, tại trong hư không hiện ra, cái kia năng lượng đoàn bên trong có được lực lượng hủy diệt, cho dù là cổ đế, đều không muốn tuỳ tiện tiêm nhiễm.

Mễ Già cực kỳ chấn động.

Lục Cửu Liên tầm mắt lấp lánh, là Lục thiếu chủ ra tay rồi!

Đây là Ngũ Hoàng cung bên trong bắn ra Ngũ Hoàng Diệt Thế tiễn!

Trúc Lung hé miệng cười lên, lộ ra đáng yêu nhỏ lúm đồng tiền, có cha tại, không cần bất kỳ lo lắng.

Đạm Đài Huyền thì là toát ra sảng khoái cười to.

"Lục thiếu chủ bắn xinh đẹp!"

Xoạt xoạt!

Một tiếng thanh âm thanh thúy nổ vang.

Yên diệt đoàn năng lượng bắt đầu co lại nhanh chóng, co vào về sau, bỗng nhiên bành trướng khuếch tán, hóa thành huyên náo mà qua cơn bão năng lượng.

Cuối cùng điểm điểm tan biến tại hư không ở giữa.

Mũi tên biến mất.

Mà cái kia kim sắc trường mâu mặt ngoài, thì nổi lên lít nha lít nhít vết rạn, giống như là đẹp đẽ đồ sứ bị chùy nhỏ đánh, đột nhiên nứt ra, che kín vết rách giống như.

Một màn này, nhường Mễ Già không khỏi hít sâu một hơi.

Lục thiếu chủ. . . Còn có loại thủ đoạn này sao?

Một tiễn này, đủ bá khí!

Mà hư không trong cái khe từng đạo bóng người cũng là lạnh lùng nhìn xem.

Bỗng nhiên.

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Không biết khi nào, một tòa màu trắng tiểu tháp, trôi nổi tại cái kia che kín vết rách trường mâu vùng trời.

Tiểu tháp hạ xuống lập tức đem trường mâu va chạm nát vụn, sau đó, hấp lực bùng nổ.

Cái này màu vàng kim trường mâu lập tức bị tiểu tháp cho toàn bộ hấp thu đi, toàn bộ thu nạp vào trong đó.

Tất cả những thứ này phát sinh, bất quá tại trong điện quang hỏa thạch.

Mễ Già, Trúc Lung bọn người chưa kịp phản ứng, tiểu tháp liền đã thuần thục hoàn thành các hạng kỹ thuật.

Sau đó, hóa thành lưu quang đụng vào Trúc Lung trong ngực.

Trúc Lung mím môi, không chút do dự, ôm tiểu tháp, liền phi tốc hướng Ngũ Hoàng hướng đi phi tốc bỏ chạy mà đi.

Mễ Già, Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên cũng bỗng nhiên kịp phản ứng.

Xoay người chạy.

Lúc này không chạy  đợi lát nữa thì càng khó chạy.

Bởi vì mũi tên nguyên nhân, phong tỏa bị xé nứt, bọn hắn rất dễ dàng liền xé nát phong tỏa, hóa thành bốn đạo lưu quang đâm vào hư vô trong vực sâu, độn trở về Ngũ Hoàng.

Cửu trọng thiên bên trong.

Bầu không khí vô cùng lặng im.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo yên lặng tán đi, biến mất không thấy gì nữa.

Trong cái khe, từng vị cổ đế mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng là có thể cảm nhận được bầu không khí xấu hổ.

Kim mâu. . . Không có.

Một tôn Đế binh, cứ như vậy mất đi.

Bị Lục Bình An cái kia bức người. . .

Tại trước mặt bọn hắn, đường đường chính chính đoạt đi? !.