Chương 558: Lục Bình An này bức người. . .

Chương 558: Lục Bình An này bức người. . .

Trong hư không, tĩnh mịch như Thâm Uyên.

Bầu không khí nặng trĩu bên trong mang theo vài phần mơ hồ như nước sông mạch nước ngầm sóng cả mãnh liệt.

Vết nứt vẫn như cũ như lúc ban đầu, không có khép lại, từng tôn mông lung tại kỳ dị trong sương mù thân ảnh, đứng lặng tại vết nứt khẩu, dường như tại thiên đường ngắm nhìn nhân gian.

Kim mâu không có, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lần này sự tình, thế mà sẽ dùng phương thức như vậy kết thúc.

"Lục Bình An. . . Trước sau như một âm hiểm."

"Không nghĩ tới, hắn đúng là dám can đảm dùng bốn vị sơ Đế làm làm mồi nhử, dẫn dắt chúng ta phóng thích Đế binh, cuối cùng. . . Nhất cử cướp đoạt đi thị nguyên mâu, cái này người tâm thật đúng là bẩn thấu."

Từng vị cường giả Nguyên Thần tại đụng chạm, dường như tại trao đổi lẫn nhau.

"Tiếp xuống nên như thế nào?"

Vô số cường giả Nguyên Thần gợn sóng, dường như nhìn phía vết nứt chỗ sâu, tại hỏi thăm giải quyết chuyện biện pháp.

"Ngũ Hoàng đã trưởng thành, không còn là lúc trước cái kia nhỏ yếu tồn tại. . ."

"Đặc biệt là cái kia Lục Bình An, đã triệt để thoát ly chúng ta chưởng khống, thậm chí đã đủ để hướng chúng ta bày ra khiêu khích."

"Ngũ Hoàng sinh ra bốn vị sơ Đế, mà cái kia Lục Bình An, bùng nổ bí thuật tình huống dưới, thậm chí có thể đi đến Thiên Linh cổ đế như vậy Đại Đế cấp độ."

"Cho hắn đầy đủ thời gian, tất nhiên có thể bước vào Cực Đế chi cảnh, khi đó. . . Dù cho chúng ta đi ra vết nứt, cũng hết sức khó đối phó hắn."

Từng tôn cường giả Nguyên Thần đan xen tung hoành lấy.

Trao đổi trong giọng nói, tràn đầy vẻ kiêng dè, rõ ràng, bây giờ Lục Phiên, đã đạt đến để bọn hắn kiêng kỵ cấp độ.

Hồi lâu sau, vết nứt chỗ sâu truyền đến Nguyên Thần gợn sóng.

Rất nhiều Đế Cảnh trao đổi, dồn dập trở nên yên lặng.

"Không sao. . ."

"Ngũ Hoàng nếu chặt đứt Hư Vô Thiên, thoát ly cửu trọng thiên tự thành một phương thiên địa, cái kia. . . Hắn tự nhiên là đến tiếp nhận hắn cần thiết phải chịu."

"Ngũ Hoàng liền không thể lại chịu cửu trọng thiên bảo hộ, hắn Lục Bình An cũng không có tư cách lại trốn ở cửu trọng thiên phía sau an hưởng hòa bình."

Thanh âm nhàn nhạt theo bên trong truyền ra.

Lời nói này, ngược lại để từng vị cường giả tinh thần.

Bọn hắn phảng phất đoán được vết nứt chỗ sâu vị kia tồn tại mục đích giống như.

"Chẳng lẽ. . ."

"Đúng. . . Không sai, nếu Ngũ Hoàng tự thành một thiên địa, sinh ra Thiên Đạo, vậy dĩ nhiên liền không có đạo lý ở phía sau hưởng thụ chúng ta bảo hộ."

"Cửu trọng thiên trấn thủ lấy Thái Cổ tinh không, bây giờ Ngũ Hoàng tự thành một phương thiên địa, chúng ta há có thể trợ giúp hắn ngăn trở Thái Cổ tinh không những cái kia hung ác Thần Ma."

"Những Thần Ma đó cũng không phải dễ dàng tới bối phận, nếu là không cẩn thận, tới một tôn Cực Đế cấp độ Tiên Thiên Thần Ma. . . Ngũ Hoàng chắc chắn hủy diệt."

Mọi người đối thoại, dần dần toát ra vẻ hưng phấn, bọn hắn tựa hồ mơ hồ dự liệu được Ngũ Hoàng tại khủng bố Thần Ma công phạt phía dưới, sụp đổ hình ảnh.

Tiên Thiên Thần Ma khủng bố, không có người nào so với bọn hắn hiểu rõ hơn.

"Đúng rồi, thiên linh mảnh vụn linh hồn chúng ta không thể cướp đoạt đến, một khi thiên linh mảnh vụn linh hồn bên trong trí nhớ bại lộ, đối với chúng ta khả năng rất là bất lợi."

Có một vị Đế Cảnh giống như là nghĩ đến cái gì, không khỏi mở miệng.

Mà vết nứt chỗ sâu ý niệm, nhàn nhạt gợn sóng.

"Không cần lo lắng, ta dùng 'Đấu' chữ trận ngôn, phong khốn thiên linh trí nhớ, một khi bên ngoài lực áp đặt can thiệp, thiên linh linh hồn nhất định phi hôi yên diệt, thậm chí, dò xét người đều phải bị 'Đấu' chữ trận ngôn cắn trả."

Thanh âm đàm thoại quanh quẩn lấy, lơ đễnh.

Rất nhiều Đế Cảnh dồn dập nở nụ cười.

Mất đi thị nguyên mâu mặc dù để bọn hắn đau lòng.

Thế nhưng, đối bọn hắn mà nói, một cây Đế binh thôi  có thể lại lần nữa luyện chế ra tới.

Bọn hắn nắm giữ lấy Thái Cổ tinh không cùng cửu trọng thiên lối vào.

Thái Cổ trong tinh không ngoại trừ kinh khủng Tiên Thiên Thần Ma bên ngoài, còn có từng khỏa Thái Cổ sao trời, những cái kia sao trời phía trên, có thể đều là chế tạo luyện chế Đế binh tuyệt hảo tài liệu.

Lại lần nữa luyện chế một thanh thị nguyên mâu, mặc dù phiền toái, thế nhưng đối bọn hắn mà nói, cũng không tính là không làm được sự tình.

Ầm ầm!

Rất nhanh, kinh khủng nổ vang liền vang vọng.

Trong hư không cái kia đạo như khe rãnh vết nứt, chầm chậm khép kín, lại biến mất không thấy.

. . .

Tinh không hư vô bên trong.

Bốn đạo lưu quang xé rách hư vô Thâm Uyên phi tốc mà vào, đột nhiên một đầu bay thỉ trở về.

Oanh

Thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh, không cách nào khống chế lực đạo, đụng nát một khỏa không người sao trời.

Trúc Lung nhắm hai mắt mắt, lông mi thật dài khẽ run, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, khóe miệng hai lúm đồng tiền, giống như là mưa xuân tích nhập bình tĩnh mặt hồ, nổi lên gợn sóng giống như.

Nàng hơi thở hổn hển, cất trong ngực Thâu Thiên tháp, tâm tình hết sức xúc động.

Đoạt một thanh Đế binh liền chạy, thật là làm cho người ta thấy kích động.

Mà một bên khác, Đạm Đài Huyền thì là ôm Cố Mang Nhiên, nuốt thần dược sau Cố Mang Nhiên, tại thần dược năng lượng bao phủ xuống, thương thế trên người cũng từ từ khôi phục.

Bất quá, tán đi tu vi, lại là rất khó khôi phục lại.

Hắn một thân huyết y tung bay lấy, sắc mặt mang theo vài phần mỏi mệt.

Thế nhưng mỏi mệt phía dưới, lại là có giành lấy cuộc sống mới hưng phấn.

Lục Cửu Liên cùng Mễ Già cũng là không có chú ý hắn, Cố Mang Nhiên cứu trở về là được, bọn hắn nhìn về phía Trúc Lung trong ngực Thâu Thiên tháp, hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh một màn, không khỏi vẻ mặt biến hóa bất định.

"Lục thiếu chủ vừa rồi mũi tên kia. . . Bắn để cho người ta nhìn không thấu."

Mễ Già hít sâu một hơi.

"Đó là Ngũ Hoàng cung, Ngũ Hoàng đệ nhất đại sát khí, có được lấy nhỏ thắng lớn vô hạn khả năng."

Lục Cửu Liên nói.

"Mũi tên kia uy lực, hết sức đáng sợ, để cho chúng ta đều không có bất kỳ cái gì nắm bắt chống được."

"Rõ ràng, Kim Tiên, Đế Cảnh bên trong cũng phân tầng thứ. . ."

Mễ Già ngưng trọng nói.

Lần này đối mặt trong cái khe những cái kia cổ đế nhóm, mới để bọn hắn ý thức được thực lực bản thân, cùng những chuyện lặt vặt kia mấy trăm vạn năm cổ đế nhóm so sánh, tồn tại khoảng cách.

"Đế Cảnh thọ nguyên phần lớn tại tám trăm vạn năm tả hữu, như thế tháng năm dài đằng đẵng, đủ để cho cổ đế nhóm tại Đế Cảnh chi lộ đi ra khó có thể tưởng tượng khoảng cách."

Mễ Già nói.

Lục Cửu Liên cũng nhẹ gật đầu, cho dù là hắn bảy sắc nộ liên đều không thể làm bị thương trong cái khe những cái kia tồn tại.

Cái này khiến hắn hiểu được, đối phương thực lực tổng hợp, hẳn là ở trên hắn.

Này để bọn hắn càng ngày càng có tu hành động lực.

Đế Cảnh, quả nhiên không phải điểm cuối cùng.

Mà Đế Cảnh phía trên, càng có Đại La Tiên cấp độ.

Đương nhiên, bọn hắn nếu là muốn trùng kích Đại La Tiên, liền trước hết đem Đế Cảnh chi lộ, đi đến phần cuối.

Trong lúc nhất thời, Mễ Già cùng Lục Cửu Liên đều tới hào hứng, càng ngày càng có trùng kính.

Hưu hưu hưu!

Tại tinh không hư vô bên trong từng khỏa Sinh Mệnh ngôi sao bên trong trấn giữ cường giả liếc trộm phía dưới.

Bốn vị Kim Tiên, trở về Ngũ Hoàng.

Đem Cố Mang Nhiên đặt ở trên lục địa, Đạm Đài Huyền vỗ vỗ Cố Mang Nhiên bả vai về sau, liền vỡ ra Minh Thổ lối đi, âm khí âm u ở giữa, tại địa ngục Hống nghênh đón dưới, trở về Minh Thổ.

Lần này trở về Minh Thổ, Đạm Đài Huyền chuẩn bị luyện chế một kiện thuộc về Đế Cảnh cấp độ binh khí.

Lần chiến đấu này, không chỉ là bởi vì trên thực lực khoảng cách, còn có trên binh khí khoảng cách.

Mà Lục Cửu Liên về tới phi thăng, tiếp tục tọa trấn trong đó, một bên giảng đạo chư tiên, một bên cũng như Đạm Đài Huyền như vậy bắt đầu cấu tứ Đế binh chế tạo.

Mễ Già trong lòng có so đo về sau, liền cùng Cố Mang Nhiên tạm biệt, sải bước rời đi, tan biến tại hồng trần ở giữa.

Hắn muốn tiếp tục dùng hắn "Cực đạo tu hành pháp" đi đến Đế Cảnh phần cuối, trở thành Đại La Tiên.

Trúc Lung vừa về đến, liền ôm Thâu Thiên tháp chạy.

Hướng Hãn Hải bên trên chạy nhanh, rất nhanh liền đi tới trên đảo Hồ Tâm.

Hiến vật quý giống như đem Thâu Thiên tháp đưa cho dựa vào lan can ngồi ngay ngắn Lục Phiên.

Lục Phiên cười cười, nhận lấy Thâu Thiên tháp.

Ông

Thâu Thiên tháp chấn động, bị một tiễn bắn nổ màu vàng kim trường mâu mảnh vỡ dồn dập theo Thâu Thiên tháp bên trong rơi xuống mà ra.

Đinh đinh đương đương tại lầu các trước, chồng chất.

Nghê Ngọc, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt tò mò bu lại.

Này màu vàng kim trường mâu tản ra sóng chấn động năng lượng kỳ dị, để cho người ta kinh ngạc.

"A. . . Tài liệu này, có chút ý tứ."

Lục Phiên cầm bốc lên một khối màu vàng kim trường mâu mảnh vỡ, óng ánh sáng long lanh, mơ hồ có bàng bạc hấp lực, tựa hồ máu trong cơ thể đều muốn bị hút đi giống như, hiển nhiên là một loại đặc thù bảo khoáng luyện.

Tài liệu này cùng lúc trước đoạt tới tay Thánh tộc Đế binh không giống nhau lắm.

Trước đó Thánh tộc Đế binh tài liệu, tại cửu trọng thiên đều có thể tìm đến.

Thế nhưng, này thanh trường thương tài liệu, lại cũng có chút khó mà tìm.

"Chẳng lẽ là Thái Cổ trong tinh không bảo khoáng?"

Lục Phiên thần tâm khẽ động, có mấy phần suy đoán.

Bởi vì đối với Thái Cổ tinh không, Lục Phiên không hiểu nhiều, thế nhưng. . . Có người hiểu nhiều a.

Muốn xác định đây có phải hay không là Thái Cổ trong tinh không tài nguyên khoáng sản, rất đơn giản.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Sau một khắc, Nguyên Thần liền trong chốc lát nhảy vọt xa cự ly xa buông xuống nhân gian.

. . .

Vũ vương phủ.

Thiên Linh cổ đế sau khi trùng sinh  dựa theo trong đầu chỗ tồn tại tu hành pháp, rất nhanh liền hoàn thành Ngưng Khí cảnh tu hành, thậm chí bước vào Trúc Cơ cấp độ, trở thành người tu hành.

Thế nhưng, hắn rất điệu thấp, hắn hiểu được hắn hôm nay còn nhỏ yếu, mà địch nhân của hắn lại là khủng bố cỡ nào.

Thân ở nhân gian, hắn nghe qua quá nhiều liên quan tới Bạch Ngọc Kinh truyền thuyết.

Càng ngày càng khiến cho hắn thấy Lục Bình An khủng bố.

Bất quá, hắn cần tài nguyên, cho nên tại vũ trong vương phủ cũng thoáng hiện ra một phiên thực lực của chính mình, đem đã từng khi dễ hắn những cái kia tạp dịch, toàn bộ đánh đau một lần.

Này liền đưa tới vũ vương phủ quản gia chú ý.

Tại quản gia trong mắt, Thiên Linh cổ đế trùng sinh tạp dịch, có mấy phần tu hành thiên phú.

Cho nên, quản gia liền nhường Thiên Linh cổ đế thăng lên chức, theo tạp dịch, trở thành vũ vương phủ chính thức thị vệ, mỗi tháng đều có thể dẫn tới một hạt Luyện Đan sư luyện chế Tụ Khí đan.

Đối với cái này Thiên Linh cổ đế tự nhiên là hài lòng, mà hắn trở thành vũ vương phủ thị vệ về sau, tiếp xúc đến tu hành pháp 《 Ngũ Hoàng kinh 》 cái này khiến Thiên Linh cổ đế lập tức đôi mắt sáng lên.

Lần thứ nhất tiếp xúc đến Ngũ Hoàng kinh hắn, rất nhanh liền quả quyết từ bỏ chính mình đã từng tu hành kinh nghiệm, ngược lại một lòng bắt đầu tu hành 《 Ngũ Hoàng kinh 》 mặc dù hắn tiếp xúc không nhiều, thế nhưng 《 Ngũ Hoàng kinh 》 Trúc Cơ phương thức, so với hắn 《 thiên linh Đế kinh 》 tựa hồ cũng không kém quá nhiều.

Điều này cũng làm cho Thiên Linh cổ đế thấy được hi vọng, hắn vốn đang lo lắng, chính mình tu hành 《 thiên linh Đế kinh 》 nếu là đưa tới Ngũ Hoàng đại lục thượng huyền tiên Kim Tiên chú ý, đến lúc đó hắn sẽ rất khó tại ẩn nấp thân phận của mình.

Mà bây giờ, có này 《 Ngũ Hoàng kinh 》 thân phận của hắn liền có thể tốt hơn giấu diếm.

Mà Thiên Linh cổ đế trở thành thị vệ về sau, tại 《 Ngũ Hoàng kinh 》 một đạo bên trên biểu hiện ra rất tốt thiên phú, lập tức liền trở thành vũ trong vương phủ ngôi sao mới, bị vũ vương coi trọng về sau, theo bình thường thị vệ, đề bạt trở thành vũ vương phủ nhỏ hộ vệ của quận chúa đầu lĩnh.

Thiên Linh cổ đế cho thấy thần bí cùng thiên phú nghịch thiên, rất nhanh liền đem tiểu quận chúa cho mê thần hồn điên đảo, thậm chí cơm nước không vào.

Mà Thiên Linh cổ đế bây giờ cái nào có tâm tư nhi nữ tình trường, lãnh khốc giống như là một tòa băng sơn.

Một ngày này.

Thiên Linh cổ đế đang bị tiểu quận chúa nắm kéo trong sân đối luyện.

Tiểu quận chúa xuất kiếm, Thiên Linh cổ đế cho ăn kiếm, cũng xem như đang dạy tiểu quận chúa kiếm pháp.

Thiên Linh cổ đế vốn là am hiểu kiếm thuật, chính là Kiếm đạo tông sư, hắn Thiên Linh kiếm càng là cực kỳ mạnh mẽ Kiếm đạo Đế binh, lấy tầm mắt của hắn, nữ nhân này kiếm pháp, đơn giản rác rưởi bên trong rác rưởi, nữ nhân này múa kiếm lúc, toàn thân trên dưới ngoại trừ phát dục quá sớm dáng người bên ngoài, tất cả đều là sơ hở.

Buồn bực ngán ngẩm cho ăn kiếm, Thiên Linh cổ đế lộ ra hết sức thiếu kiên nhẫn.

Bỗng dưng.

Thiếu niên bộ dáng Thiên Linh cổ đế bỗng nhiên cảm giác thấy lạnh cả người đột nhiên từ sâu trong linh hồn lan tràn ra.

Ầm ầm!

Tại hắn linh thức bên trong, tựa hồ toàn bộ bầu trời đều phát sinh biến hóa.

Trong chốc lát, âm u xuống tới.

Tựa hồ có tuyệt đối kinh khủng tồn tại, càn quét mà qua, khủng bố đến cực điểm Nguyên Thần gợn sóng.

"Lục Bình An!"

Thiên Linh cổ đế toàn thân cứng đờ.

Thậm chí liền cho ăn kiếm động tác đều chậm nửa nhịp.

Phốc phốc!

Không có phát hiện bất cứ dị thường nào tiểu quận chúa kiếm lưu không được tay, lập tức liền đâm vào Thiên Linh cổ đế ngực.

Có thể là Thiên Linh cổ đế các bản không kịp để ý, hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, chỉ cảm thấy khủng bố đến nhường linh hồn hắn đều muốn băng diệt Nguyên Thần càn quét mà qua.

Đầu óc của hắn lập tức liền lâm vào trong hỗn độn.

Không biết qua bao lâu, hắn cảm giác mình linh hồn tựa hồ bị xâm phạm, có thể là hắn lại không có chứng cứ.

Đợi lúc hắn thanh tỉnh, hắn tựa hồ nghe đến giữa thiên địa có nỉ non tiếng vang triệt để.

"Ai nha, vẫn là không có tìm tới."

"Nhìn tới. . . Thiên Linh cổ đế là thật đều chết hết thấu."

Đây là Lục Bình An thanh âm!

Thiên Linh cổ đế đôi mắt thít chặt, một hồi hoảng hốt.

Hắn hít một hơi thật sâu, Lục Bình An cái kia bức người. . . Quả nhiên không hề từ bỏ đối với hắn điều tra!

May mắn hắn ẩn nấp đủ sâu!

Thiên Linh cổ đế một mặt vui mừng.

Mà một bên khác, tiểu quận chúa đã sớm bối rối vô cùng vọt lên, đem mất máu quá nhiều hắn, đột nhiên ôm vào trong ngực một hồi kêu khóc.

Thiên Linh cổ đế bối rối. . .

Hắn khả năng không có bị Lục Bình An cái kia bức người giết chết, kết quả bị tiểu quận chúa cho. . . Buồn bực chết rồi.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm, Lục Bình An thu hồi Nguyên Thần.

Hắn vừa mới dò xét qua Thiên Linh cổ đế linh hồn trí nhớ.

Thiên Linh cổ đế dù sao đã từng bị rất nhiều cổ đế, hố khô tọa Thái Cổ tinh không mấy trăm ngàn năm, cùng rất nhiều Tiên Thiên Thần Ma chinh chiến không ngớt, càng là gặp vận may, nhặt được một bộ Tiên Thiên Thần Ma thi thể.

Cho nên, hắn đối với Thái Cổ tinh không hiểu rõ hẳn là rất nhiều.

Kết quả, tại Lục Phiên dò xét dưới, Thiên Linh cổ đế trong trí nhớ, ngoại trừ khô tọa, chính là khô tọa, tình cờ cùng Thần Ma chiến một trận bên ngoài, cái tên này liền là khô tọa tại một ngôi sao phía trên.

Bệnh tâm thần a!

Ngồi mấy chục vạn năm, không phiền sao?

Lục Phiên đều không còn lời gì để nói.

Bất quá, theo trí nhớ khe hở bên trong, Lục Phiên vẫn là đạt được hắn muốn biết tin tức.

Thái Cổ trong tinh không có thật nhiều Thái Cổ sao trời, những cái kia sao trời bên trên tài nguyên khoáng sản có được đặc thù thuộc tính.

Có năng lượng hùng hậu, nếu là luyện hóa  có thể tăng cao tu vi  bất quá, như thế sao trời phần lớn đều bị mạnh mẽ Tiên Thiên Thần Ma sở chiếm cứ.

Tiên Thiên Thần Ma ngoại trừ thôn phệ thế giới tăng cao tu vi bên ngoài, cũng đồng dạng sẽ mượn nhờ có được mạnh mẽ năng lượng sao trời tu hành.

Mà này màu vàng kim trường mâu chất liệu, chính là một khỏa Thái Cổ sao trời bên trên tài nguyên khoáng sản luyện, một loại có được thôn phệ người tu hành huyết dịch tài nguyên khoáng sản.

Lục Phiên Nguyên Thần phun trào.

Đột nhiên va chạm vào này chút màu vàng kim trường mâu mảnh vỡ bên trong.

Ầm ầm!

Toàn bộ đảo Hồ Tâm tựa hồ cũng phát sinh sóng lớn dậy sóng.

Rất nhanh, này chút màu vàng kim mảnh vỡ bên trong ẩn chứa cổ đế ý chí, liền bị hắn cường thế xóa đi.

Xóa đi cổ đế ý chí cái gì, này kỹ thuật Lục Phiên thuần thục nhất.

Đem Đế binh bên trong Đạo Uẩn tước đoạt mà ra, nhường Lục Phiên vui mừng chính là, này màu vàng kim trường mâu bên trong Đạo Uẩn, số lượng đúng là so bình thường Đế binh muốn nhiều rất nhiều, lại đã đạt tới năm mươi vạn Đạo Uẩn!

Khó trách, này trường mâu có được như vậy lực lượng đáng sợ, đem Thiên Linh cổ đế đâm gần chết.

Nếu không phải Lục Phiên vừa rồi mũi tên kia bên trong ẩn giấu đi chuyên phá Đế binh Tiên Thiên linh bảo Thâu Thiên tháp, mong muốn đánh vỡ này trường mâu, đã có thể rất khó khăn!

Lục Phiên tương đạo bao hàm dồn dập đóng gói, toàn bộ truyền vào bản nguyên trong không gian Thiên Đạo sao trời.

Buồn bực ngán ngẩm Tiểu Ứng Long, cảm nhận được bàng bạc Đạo Uẩn, lập tức hưng phấn đỏ ngầu cả mắt.

Cuối cùng. . . Tới sống!

Tương đạo bao hàm giao cho Tiểu Ứng Long luyện hóa về sau, Lục Phiên suy nghĩ một chút, tiện tay bắt đầu luyện chế.

Ông

Màu vàng kim trường mâu rất nhanh liền bị Lục Phiên năng lượng cho trùng kích mềm hoá, Lục Phiên luyện khí trình độ cực cao, tại tăng thêm Bát Quái trận nói đánh vào.

Rất nhanh, màu vàng kim trường mâu mảnh vỡ liền bị hắn luyện chế thành Tiên Thiên linh bảo.

Ném cho Nghê Ngọc, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt ba vị thị nữ.

Cho Nghê Ngọc luyện chế là một ngụm kim nồi, cho Ngưng Chiêu luyện chế là màu vàng kim trường kiếm, cho Y Nguyệt thì là luyện chế ra trường tiên.

Ba kiện Tiên Thiên linh bảo, mặc dù là bình thường nhất Linh bảo, thế nhưng uy lực không kém bình thường Đế binh.

Trúc Lung mím môi, ủy khuất ba ba cũng muốn một kiện Đế binh.

Bất quá Lục Phiên nhưng không có cho nàng luyện chế.

"Bây giờ ngươi, chính là Kim Tiên cấp độ, luyện chế Tiên Thiên linh bảo, thích hợp bản thân mới trọng yếu nhất, cho nên, chính ngươi đi luyện chế. . ."

"Chờ ngươi luyện chế xong, cha thay ngươi thoáng sửa đổi."

Lục Phiên cười nói.

Không phải hắn không giúp Trúc Lung luyện chế, làm hắn coi trọng nhất tể, thân mật nhỏ áo bông, Lục Phiên sao lại keo kiệt một kiện Tiên Thiên linh bảo?

Thế nhưng, Kim Tiên cường giả vũ khí, tốt nhất vẫn là chính mình luyện chế cho thỏa đáng.

Trúc Lung nghe vậy, trọng trọng gật đầu.

Sau đó, quay người rời đi, trở về Bất Chu phong.

Nàng muốn luyện chế nàng Tiên Thiên linh bảo đi.

Mặc dù nàng hết sức hâm mộ Nghê Ngọc, Ngưng Chiêu đám người Linh bảo, thế nhưng, cha nếu đều nói thích hợp với nàng mới là tốt nhất, nàng tự nhiên muốn nhường cha lau mắt mà nhìn.

Trúc Lung sau khi rời đi.

Lục Phiên thu hồi ánh mắt, liếc qua cửu trọng thiên hướng đi.

Đối với màu vàng kim trường mâu, sớm tại này mâu hiện thế, đâm xuyên Thiên Linh cổ đế thời điểm, Lục Phiên đã nhìn chằm chằm.

Bây giờ, cuối cùng là hài lòng thu hoạch đến trường mâu.

"Đáng tiếc, Thiên Linh cổ đế Thiên Linh kiếm rơi vào trong cái khe, không tốt lấy a. . ."

Lục Phiên sờ lên cái cằm, tiếc nuối vô cùng.

Nếu là có thể, Thiên Linh kiếm làm Thiên Linh cổ đế Đế binh, ẩn chứa Đạo Uẩn, tự nhiên không ít.

"Ngô, ngoại trừ Đế binh phía trên khoảng cách bên ngoài, ngược lại để ta chú ý tới chút gì."

"Đế Cảnh, có lẽ cũng có thực lực phân chia."

"Giống Mễ Già, Cửu Liên, Trúc Lung còn có Đạm Đài Huyền, đều là mới vào Kim Tiên cấp độ, thuộc về một cái cấp độ, thực lực của ta, nếu là mở ra Kim hành Bất Diệt ma thể, sợ là còn mạnh hơn  có thể cùng Thiên Linh cổ đế đọ sức. . ."

"Cho nên, Đế Cảnh, tất nhiên có cảnh giới phân chia."

Lục Phiên suy tư.

Đối với cái này phân chia, Lục Phiên kỳ thật cảm thấy rất hứng thú, bởi vì đây đối với tiếp xuống liên quan tới Kim Tiên cấp độ cảnh giới cẩn thận phân chia có trợ giúp  có thể đưa đến dẫn dắt tác dụng.

Kim Tiên cấp độ đến Đại La Tiên, nhảy vọt cực lớn, Lục Phiên tự nhiên đối với Kim Tiên cấp độ tiến hành phân chia.

"Ngô. . . Ta không biết, nhưng là có người biết."

Lục Phiên trên khóe miệng chọn, ngón tay khẽ chọc bao tay.

Nguyên Thần lại lần nữa càn quét mà ra.

Ngược lại đã dò xét qua một lần, một lần nữa. . . Cũng không có gì đáng ngại.

. . .

Vũ vương phủ.

Đi qua tiểu quận chúa cung cấp Chữa Thương đan dược, Thiên Linh cổ đế thương thế rất nhanh liền khôi phục lại, mà lần này sai lầm, khiến cho hắn cùng tiểu quận chúa kết nghiệt duyên hạt giống, cái này khiến Thiên Linh cổ đế cảm xúc hết sức phức tạp.

Một ngày này, tiểu quận chúa tràn đầy thẹn thùng lại là mời hắn đi đối luyện kiếm pháp.

Thiên Linh cổ đế không có cự tuyệt, hắn làm sao cự tuyệt?

Trong tiểu viện, sắc màu rực rỡ, ánh nắng tươi sáng, mỹ nhân như vẽ.

Thiên Linh cổ đế cùng tiểu quận chúa phảng phất một đôi bích nhân, dưới ánh mặt trời huy sái lấy kiếm quang.

Không khỏi, vạn năm băng sơn Thiên Linh cổ đế, nhìn xem dưới ánh mặt trời tiểu quận chúa, mấy trăm vạn tuổi già xử nam tâm, lại là có chút nhảy lên.

Bất quá. . .

Tại hắn tâm động nháy mắt.

Khủng bố mà quen thuộc Nguyên Thần gợn sóng lại lần nữa cuốn tới!

Thiên Linh cổ đế con ngươi co rụt lại, tâm động cảm giác, nháy mắt hóa thành tâm động. . . Mạch tắc nghẽn.

Oanh

Thiên Linh cổ đế trong chốc lát, đầu óc lại lần nữa lâm vào hỗn độn.

Tiểu quận chúa một kiếm lại không bị khống chế đâm vào Thiên Linh cổ đế thân thể.

Thiên Linh cổ đế cảm giác mình hai hàng lệ nóng muốn nóng bỏng chảy xuôi mà xuống.

Hắn đều chết hẳn.

Lục Bình An này bức người. . .

Còn tại làm hắn tâm tính!.