Chương 559: Đế điểm tam cảnh, Cửu Chuyển Kim Tiên

Chương 559: Đế điểm tam cảnh, Cửu Chuyển Kim Tiên

Cố Mang Nhiên đứng lặng trên đất bằng, Lục Cửu Liên, Trúc Lung, Mễ Già đám người đã sớm bỏ chạy tan biến, lưu lại hắn tại tại chỗ.

Gió nhẹ thổi lất phất hắn áo sơ mi cổ bẻ.

Bởi vì nuốt một gốc hoa cúc thần dược, hắn nguyên bản bởi vì tu vi tiêu tán sinh mệnh lực, bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Thế nhưng, hắn hôm nay, tu vi tan biến không sai biệt lắm.

Bất quá, nội tâm của hắn lại không có bao nhiêu hoảng sợ, ngược lại có mấy phần dễ dàng cùng vui mừng.

Nội tâm một mực bao la mờ mịt vấn đề có thể giải quyết, có loại tinh thần sảng khoái cảm giác, giống như là ngày mùa hè mưa sa không ngừng nổ vang phía dưới, rửa sạch lấy hết chì Trần.

Chậm rãi ở trên mặt đất hành tẩu, giẫm lên kiên cố mặt đất, đúng là có loại hiểu ra cảm giác.

Giống như là nhớ ra cái gì đó, hắn hướng Hãn Hải hướng đi mà đi, đáp lấy một chiếc thuyền đơn độc Xuất Hải.

Ở trên biển phiêu đãng mấy ngày, mới là về tới hắn đã từng vị trí.

Chỗ ấy, Hải tộc sinh linh vẫn đang chờ đợi Cố Mang Nhiên.

Thấy Cố Mang Nhiên trở về thời điểm, Hải tộc sinh linh đều là toát ra vẻ hưng phấn.

"Các ngươi đi thôi, ta bây giờ đã tu vi mất hết, không cách nào lại dạy bảo các ngươi."

Cố Mang Nhiên nói.

Mặc dù tu vi mất hết, hết sức thảm.

Có thể là, hắn nhưng không có toát ra bất kỳ vẻ khổ sở.

Vài vị Hải tộc sinh linh hơi sửng sốt, tựa hồ không nghĩ tới Cố Mang Nhiên lại lần nữa trở về, đúng là tu vi mất hết.

Bọn hắn liếc nhau một cái, vốn định cùng Cố Mang Nhiên tu hành, bây giờ còn có tất yếu sao?

Vài vị Hải tộc trên mặt toát ra vẻ tiếc nuối.

Cố Mang Nhiên ban đầu cũng coi là những hải tộc này sẽ tự động rời đi.

Nhưng mà, khiến cho hắn kinh ngạc là, những hải tộc này đang lảng vãng lúc rời đi, xa xa thấy cô ngồi một mình ở bè trúc bên trên Cố Mang Nhiên, đúng là ngược lại phi tốc tới gần hắn, kích động cùng Cố Mang Nhiên tố nói gì đó, sau đó, thúc đẩy hắn bè trúc, hướng phía Hãn Hải một phương mà đi.

Tựa hồ là mời Cố Mang Nhiên đi Hải tộc bên trong làm khách.

Cố Mang Nhiên suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt.

Rất nhanh, Hải tộc sinh linh mang theo Cố Mang Nhiên đi tới trong hải dương một chỗ.

Bọn hắn hướng phía Cố Mang Nhiên vẫy vẫy tay, ra hiệu Cố Mang Nhiên xuống nước.

Cố Mang Nhiên bật cười lớn, cũng là không sợ, trực tiếp bước vào biển bên trong, hắn mặc dù tu vi mất hết, thế nhưng có Chuẩn Đế thân thể, vẫn là có vượt xa phàm nhân năng lực.

Tại trong hải dương sinh tồn không tính là gì việc khó.

Hải tộc sinh linh, phần lớn đều hiện ra nửa người trên làm người, nửa người dưới làm cá bộ dáng.

Bọn hắn mang theo Cố Mang Nhiên một đường lặn xuống, đúng là tại đáy biển phát hiện một tòa cung điện to lớn.

Ào ào ào!

Từng cái bởi vì hô hấp mà bắn ra bong bóng đang không ngừng phát tán, lung la lung lay, mang theo vài phần xinh đẹp.

Tại Hải tộc sinh linh dẫn đầu dưới, Cố Mang Nhiên dần dần chìm vào đáy biển trong cung điện.

Mỹ lệ hình ảnh, nhường thường thấy việc đời Cố Mang Nhiên cũng hơi hơi thất thần.

Hắn còn thật không biết, Hãn Hải phía dưới, thế mà sinh ra như thế một cái thần kỳ chủng tộc.

Này chút chủng tộc kiến tạo hoa lệ mà mỹ lệ cung điện, phát triển thành một cái bộ tộc.

Bất quá, tại Cố Mang Nhiên cảm giác bên trong, này bộ tộc tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, tộc bên trong mạnh nhất cũng bất quá là một vị nhân tiên cấp độ tồn tại.

Tại vô số mạnh mẽ động vật biển vây quanh phía dưới, cái này bộ tộc chật vật sinh tồn lấy.

Cố Mang Nhiên đến, nhường cái này bộ tộc lập tức giống như là sôi trào giống như.

Không ít Hải tộc sinh linh dồn dập thò đầu ra, quan sát lấy Cố Mang Nhiên.

Đây là một cái hồn nhiên chủng tộc, mỗi một cái Hải tộc sinh linh, đều mang đối thế giới chờ mong cùng chờ mong cùng với hướng tới cùng tìm tòi.

Đồng dạng, Cố Mang Nhiên cũng trong mắt bọn họ, thấy được đối thực lực khát vọng.

Cố Mang Nhiên có chút hốt hoảng.

Hải tộc vương, cũng chính là cái kia một vị duy nhất nhân tiên cấp độ cường giả đi ra, hướng phía Cố Mang Nhiên khom người.

Mặc dù Cố Mang Nhiên tu vi mất hết, có thể Chuẩn Đế cấp độ thân thể vẫn tồn tại, mơ hồ áp bách, nhường hải vương phát ra tôn kính chi ý, Hải tộc tôn trọng cường giả.

Hải vương giữ lại Cố Mang Nhiên, Cố Mang Nhiên cũng là không có cự tuyệt, tại Hải tộc trong cung điện tạm thời dàn xếp xuống tới.

Hắn mỗi ngày đều biết hành tẩu, quan sát đến cái này xa lạ bộ tộc.

Đây là một cái thuần phác chủng tộc, bọn hắn tựa hồ độc lập với Ngũ Hoàng đại lục bên trên chủng tộc bên ngoài, tự cấp tự túc.

Không ít Hải tộc nam tử, sẽ tổ kiến thành lực lượng phòng vệ, bảo hộ lấy quốc gia, không cho động vật biển xâm chiếm.

Thế nhưng, động vật biển nhiều lắm, mà lại, trải qua qua thiên địa thuế biến, này chút động vật biển vô cùng mạnh mẽ, càng là sinh ra rất nhiều sánh được nhân tiên động vật biển, hải vương không ra tay, thậm chí toàn bộ Hải tộc quốc gia đều muốn hủy diệt.

Đây là một cái thuần phác chủng tộc  đồng dạng là một cái nhỏ yếu chủng tộc.

Cố Mang Nhiên thấy không ít Hải tộc chiến sĩ vì bảo hộ bộ tộc, cùng động vật biển vật lộn, kết quả trọng thương, bị đồng bạn, mang về trong cung điện.

Cố Mang Nhiên dần dần hiểu rõ, trước đó gặp phải Hải tộc sinh linh, vì cái gì nhất định phải bái hắn làm thầy, cùng hắn học bản sự.

"Dù cho nhỏ yếu đến đâu, đều có riêng phần mình cần phải bảo vệ sứ mệnh."

Cố Mang Nhiên tầm mắt lấp lánh.

Hắn nhìn xem những hải tộc này sinh linh, liền phảng phất đang nhìn lúc trước Ngũ Hoàng.

Lúc trước Ngũ Hoàng, mặt đối với thượng giới Thánh tộc công phạt, cùng chung mối thù, cùng nhau hợp lại kháng địch, cũng là vì thủ hộ gia viên của mình.

Cố Mang Nhiên cười cười, lưu tại Hải tộc bên trong.

Hải tộc sinh linh đãi hắn như thượng khách, Cố Mang Nhiên cũng không có cự tuyệt, hắn nghiên cứu Hải tộc sinh lý kết cấu, tới cải biến 《 Ngũ Hoàng kinh 》 dùng thích hợp những hải tộc này sinh linh tu hành.

Hắn phát hiện những hải tộc này sinh linh cũng không là không ưu tú, tương phản, thiên phú rất tốt.

Bọn hắn đối với Thủy thuộc tính có cực mạnh lực khống chế, mà lại, sinh ra không ít cùng nước có liên quan thiên phú thần thông.

Đây mới là Cố Mang Nhiên kinh ngạc địa phương.

Hắn tại Hải tộc bên trong ở lại, làm dạy bảo bọn hắn tu hành tiên sinh.

Không ít Hải tộc hậu bối đều sẽ đi theo Cố Mang Nhiên tu hành.

Ầm ầm!

Một ngày này, Hãn Hải lên sóng cả.

Kinh khủng hải dương ám lưu hung dũng lấy, giống như là cự chùy đánh thẳng vào các nơi.

Hải tộc dũng sĩ tại cùng động vật biển vật lộn quá trình bên trong thụ thương thảm trọng, to lớn động vật biển bầy, dồn dập theo bốn phía tới gần Hải tộc nơi ở.

Theo này chút động vật biển lân cận, nồng đậm mà gay mũi huyết tinh, theo dòng nước truyền vào Hải tộc sinh linh trong lỗ mũi.

Mà đang dạy bảo Hải tộc hậu bối học tập tu hành tri thức Cố Mang Nhiên cũng đột nhiên cảm ứng được.

Hải vương ra tay rồi, cùng động vật biển bầy chém giết.

Nhưng mà, lần này tới gần động vật biển bầy rất mạnh, trong đó càng là có một đầu nhân tiên cực hạn động vật biển.

Hải vương nắm xiên kích cùng động vật biển chật vật chém giết.

Mà mặt khác động vật biển thì tứ tán ra, bắt đầu thu hoạch những hải tộc này sinh linh.

Hải tộc sinh linh tại đây chút động vật biển xem ra, tràn đầy thần tính, là một loại khó được mỹ vị.

Đây cũng là Hải tộc nhiều lần gặp động vật biển công phạt nguyên nhân.

Cố Mang Nhiên nhìn xem hoảng hốt không thôi Hải tộc sinh linh.

Nhìn xem liên tục bại lui, cơ hồ muốn bị động vật biển nuốt ăn hải vương.

Chầm chậm thở dài một hơi.

Hắn vô phương ngồi yên không lý đến, vô phương bó tay đứng ngoài quan sát.

Hắn mặc dù tan hết tu vi, thế nhưng Chuẩn Đế uy áp còn tại.

Hắn theo trong cung điện chầm chậm đi ra, kinh khủng Chuẩn Đế uy áp theo thân thể bên trong bắn ra, những cái kia hung ác động vật biển, trực tiếp bị dọa lùi.

Này chút động vật biển, đối với khí tức mười phần mẫn cảm.

Cho nên, bọn hắn hoảng hốt chạy bừa bị Cố Mang Nhiên khí thế dọa đi, cho Hải tộc cơ hội thở dốc.

Ầm ầm!

Tại khu trục đi rất nhiều động vật biển sau.

Cố Mang Nhiên trên người khí tức từ từ suy sụp, hắn bây giờ, cũng chỉ có thể phóng thích một thoáng khí thế, cáo mượn oai hùm một phiên.

Thụ thương hải vương mang theo Hải tộc các dũng sĩ đến đây nói lời cảm tạ.

Cố Mang Nhiên lại là ngoài ý muốn phát hiện, hải dương ở giữa đúng là có từng tia từng sợi khí vận bắt đầu không ngừng ở trên người hắn hội tụ!

Này phát hiện, nhường Cố Mang Nhiên đôi mắt không khỏi phát sáng lên.

Hắn tựa hồ tìm tới chính mình mạnh lên chi lộ.

"Ta phải trở nên càng mạnh mẽ hơn, về sau nếu là hư không trong cái khe đại đế cổ đại công phạt mà tới, ít nhất. . . Ta có khả năng đi ra Ngũ Hoàng, làm Ngũ Hoàng một trận chiến."

Cố Mang Nhiên như có điều suy nghĩ.

Hải tộc tao ngộ, khiến cho hắn lòng có cảm giác.

Nội tâm cảm xúc, khiến cho hắn từ từ hạ quyết tâm.

Hắn nhìn toàn bộ Hải tộc, bắt đầu lắng đọng xuống, hắn định cư tại Hải tộc, truyền thụ Hải tộc tu hành pháp.

Mà hắn cũng phải khí vận gia thân, tại khí vận trợ giúp dưới, tu vi rất nhanh tăng vọt.

Dù sao, hắn Chuẩn Đế căn cơ còn ở nơi đó bày biện, cùng Mễ Già lại đi tu hành đường không giống nhau, Cố Mang Nhiên là bị ép buộc, thế nhưng, hắn căn cơ bởi vì nuốt rất nhiều thần dược nguyên nhân, cho nên hết sức ổn định.

Rất nhanh, Cố Mang Nhiên liền dần dần cùng toàn bộ Hải tộc buộc chặt ở cùng nhau, thậm chí trở thành Hải tộc thủ hộ thần.

Mà Hải tộc khí vận, cũng tận thêm hắn thân.

Hắn sáng lập Hải tộc quân đội, nhường Hải tộc các dũng sĩ dựa theo quân đội phương thức huấn luyện, binh tướng vương quân trận chi đạo truyền xuống, có quân trận chi đạo gia trì, Hải tộc các dũng sĩ đối mặt thành đoàn động vật biển, càng ngày càng ứng đối tự nhiên.

Mà Cố Mang Nhiên còn vì Hải tộc đã phổ ra luật pháp, nuôi dưỡng rất nhiều cao thủ.

Trong bất tri bất giác, Ngũ Hoàng đại lục ở giữa, lại lớn nhất tộc tại lặng yên không một tiếng động ở giữa sinh ra.

. . .

Lục Phiên tìm tòi một thoáng Thiên Linh cổ đế liên quan tới Đế Cảnh thực lực phân cấp trí nhớ về sau, liền trở về đảo Hồ Tâm.

Hải tộc biến hóa, đưa tới Lục Phiên chú ý, bởi vì Ngũ Hoàng khí vận bị Hải tộc cho phân đi một chút, tự nhiên khiến cho hắn không khỏi phân tâm chú ý một phiên.

Khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, không nghĩ tới Cố Mang Nhiên đúng là tọa trấn Hải tộc, bảo hộ một cái tộc quần phát triển, nhường Hải tộc dần dần trở thành, kế nhân tộc, yêu tộc, Vu tộc về sau Ngũ Hoàng đại lục lớn nhất tộc.

Cố Mang Nhiên tan hết tu vi, đẩy ra trong nội tâm bao la mờ mịt, tựa như giành lấy cuộc sống mới, nhường Lục Phiên có chút cảm khái, nội tâm của hắn bên trong tự nhiên cũng có chút vui vẻ.

Này Huyết Y tướng quân, từ Ngũ Hoàng khi yếu ớt bắt đầu, vẫn bảo hộ lấy Ngũ Hoàng, nếu là một ngày kia, Cố Mang Nhiên thật đứng ở Ngũ Hoàng mặt đối lập, Lục Phiên cũng xác thực sẽ cảm giác được đau đầu.

Mà bây giờ, dạng này rất tốt.

Cố Mang Nhiên tìm tới chính mình con đường, cuối cùng có một ngày, hắn đem lần nữa quật khởi.

Thần tâm thu hồi, theo Thiên Linh cổ đế chỗ ấy biết được Đế Cảnh thực lực phân cấp.

"Nguyên lai, Đế Cảnh còn điểm ba cái giai đoạn. . ."

"Mới vào Đế Cảnh, làm sơ Đế cấp độ."

"Lại sau này, chính là Thiên Linh cổ đế, cùng với rất nhiều cổ đế lớn như vậy Đế cấp độ. . ."

"Đại Đế về sau, chính là Cực Đế."

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Hắn thực lực hôm nay, nếu là không bùng nổ Kim hành Bất Diệt ma thể, hẳn là sơ Đế cấp độ.

Khó trách lúc trước đối mặt Thiên Linh cổ đế, như vậy ăn thiệt thòi.

Nếu là bùng nổ Kim hành Bất Diệt ma thể  có thể đụng chạm đến Đại Đế cánh cửa.

Đến Thiên Đạo gia thân  có thể bộc phát ra Đại Đế thực lực cấp bậc, nhưng cũng không phải Đại Đế bên trong kẻ yếu.

Đến mức Cực Đế cấp độ, Lục Phiên liền tạm thời đánh giá sờ không tới.

Lục Phiên ngón tay nhẹ nhàng gõ ngàn lưỡi đao ghế dựa bao tay, suy tư.

Này ba cái cảnh giới, cũng là cũng có trợ giúp Lục Phiên phân chia Kim Tiên cấp độ, bởi vì thực lực tiết điểm, Lục Phiên đều có chỗ nhận thức.

Kim Tiên cấp độ tại 《 Đại La tiên kinh 》 bên trong, Lục Phiên không có chia nhỏ.

Thế nhưng, lần này có lẽ có khả năng chia nhỏ.

Có đôi khi chia nhỏ về sau, có giai đoạn nhỏ mục tiêu, liền lại càng dễ cho người ta trùng kích động lực.

Có đôi khi, một cái mịt mờ vô hạn mục tiêu, sẽ cho người nội tâm dần dần mất đi hi vọng.

Tiến vào Truyền Đạo đài bên trong, Lục Phiên bắt đầu thôi diễn, căn cứ Đế Cảnh thực lực phân chia, đem Kim Tiên đồng dạng chia làm cái cấp độ.

Ầm ầm!

Lục Phiên ngồi xếp bằng, toàn bộ Truyền Đạo đài tựa hồ cũng hóa thành khí vận hải dương.

Bỗng nhiên khí vận hải dương bốc lên, Hãn Hải đảo ngược.

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

"Kim Tiên cấp độ thứ nhất, khí vận biển đảo tam chuyển, làm Tam Chuyển Kim Tiên!"

Lục Phiên thanh âm tựa hồ tràn đầy huyền ảo, như cửu thiên chi thượng Thiên Thần.

Trong tay ấn ký lại chuyển, khí vận biển lại lần nữa xoay tròn, liên tục xoay tròn sáu lần, loáng thoáng ở giữa, khí vận càng ngày càng vững chắc.

"Kim Tiên cấp độ thứ hai, khí vận biển đảo lục chuyển, làm Lục Chuyển Kim Tiên."

Lục Phiên tầm mắt sáng chói, dường như khai thiên tích địa tầm mắt, chiếu rọi giữa đất trời." Kim Tiên cấp độ thứ ba, khí vận biển đảo cửu chuyển, làm Cửu Chuyển Kim Tiên, khí vận vĩnh cố, làm cực hạn Kim Tiên, sinh Tiên Thiên tử khí!"

Oanh

Lục Phiên trên người khí tức không ngừng chìm nổi lấy.

Hồi lâu sau, tựa hồ Ngôn Xuất Pháp Tùy, quanh thân bao quanh thiên địa quy tắc.

Hắn về tới lầu các ở giữa, xắn tay áo nhặt cờ, một ván cờ tại linh áp trên bàn cờ dần dần thành hình.

Hạ cờ ở giữa, loáng thoáng có Thiên Đạo sao trời tựa hồ muốn bị triệu hoán mà ra, hiển hiện giữa thiên địa.

Kim Tiên tu hành pháp nếu chế định thành công.

Lục Phiên tự nhiên cần truyền pháp thế gian.

Đến mức như thế nào truyền pháp?

Lục Phiên trong lòng cũng sớm có so đo.

Ong ong. . .

Bỗng dưng, trên người hắn, một đạo hắc mang phóng lên tận trời, ma khí ngút trời, chính là Ma Chủ.

Một đạo khác thì là làm hôi mang, yêu khí ngút trời, là vì Yêu Chủ.

Dùng hai người này tới diễn một trận vở kịch, truyền đạo 《 Cửu Chuyển Kim Tiên quyết 》 vừa vặn.

Cong ngón búng ra.

Hai đạo thân ảnh liền dồn dập bắn ra mà ra.

. . .

Làm tia nắng ban mai sơ hiện thời điểm, yên lặng như tờ.

Bỗng dưng, có kinh thiên khí tức ngút trời.

Thế nhân đều là bị bừng tỉnh, đặc biệt là Ngũ Hoàng bên trong Huyền Tiên các cường giả, tại thời khắc này, tựa hồ cảm ứng được cái gì cường hãn khí tức giống như.

Lần lượt từng bóng người xông lên trời không.

Sau một khắc, liền thấy giữa đất trời, tựa hồ trở nên cực hạn ảm đạm.

Đó là hai tôn thực lực vô cùng nhân vật cường hãn đang ở giao thủ.

Giao thủ ở giữa, dẫn tới phong vân biến sắc.

"Ma Chủ. . . Yêu Chủ. . ."

Có người nhận ra này hai bóng người, lập tức vẻ mặt trở nên cổ quái.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện hai cái này, đúng là lại đang đánh nhau!

Lúc trước Hung thú đại thế xuất hiện, chính là bởi vì Yêu Chủ cùng Ma Chủ chiến đấu mà mở ra.

Bây giờ, hai vị này đại lão, lại bắt đầu đánh nhau!

Thế nhưng, càng khiến người ta cảm thấy kinh dị chính là.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ chiến đấu, đúng là đạt đến nghe rợn cả người Kim Tiên cấp độ, cả hai chung quanh tựa hồ tại một cái khác vĩ độ chiến đấu giống như, chung quanh đều là sụp đổ không gian.

Mễ Già, Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền chờ Kim Tiên đều bị hút đưa tới.

Bọn hắn ngưng trọng vô cùng.

"Thật mạnh! Trong truyền thuyết Yêu Chủ, Ma Chủ, Ngũ Hoàng bên trên một thời đại tồn tại đến nay chí cường giả!"

"So chúng ta mạnh!"

Mễ Già nói.

Có thể là, bọn hắn rất nhanh lại nghi ngờ, lần này, Yêu Chủ cùng Ma Chủ lại là vì cái gì mà chiến đấu đâu?

Đã thấy, cửu thiên chi thượng, cả hai một phiên va chạm, hư không từng khúc sụp đổ.

Ma Chủ cùng Yêu Chủ, thế lực ngang nhau, tại trong hư không từng bước lùi lại.

Đạp bạo vô số không gian.

Cả hai đôi mắt sắc bén, va chạm nhau ở giữa, như Thiên Lôi cuồn cuộn.

Bỗng dưng.

Có một đạo kim mang hoành không mà lên.

Đó là một quyển cổ kinh.

Sáng chói kim quang, mang đến vô tận hào quang.

《 Cửu Chuyển Kim Tiên quyết 》 Kim Tiên tu hành pháp!

Tại cổ kinh xuất thế nháy mắt, Mễ Già, Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên chờ Kim Tiên, đúng là cảm giác được chính mình khí vận biển tại không bị khống chế run rẩy.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ, cả hai đều là dắt lấy nửa tờ cổ kinh, mạnh mẽ khí thế đan xen.

Cổ kinh chất liệu vô cùng tốt, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, như cũ bất hủ Bất Hủ, thậm chí còn có thể gặp ở hai vị Kim Tiên cường giả lẫn nhau tranh đoạt, mà không bị xé rách.

Bất quá, tiếp tục tranh đoạt xuống, xé rách là chuyện sớm hay muộn.

Thế nhân ngạc nhiên.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ vậy mà vì một bộ tu hành pháp tranh đoạt không ngớt.

Thế nhưng, rất nhanh, thế nhân liền kịp phản ứng, hô hấp dồn dập không thôi.

Nếu là thay đổi bọn hắn, cũng đồng dạng sẽ liều mạng tranh đoạt.

Đây chính là Kim Tiên tu hành pháp a, Kim Tiên cấp độ, hạng gì thâm bất khả trắc, Kim Tiên tu hành pháp, tự nhiên trân quý Vô Song!

Tất cả mọi người đỏ ngầu cả mắt.

Có thể là, Ma Chủ cùng Yêu Chủ này hai tôn thần thoại bản tồn tại tranh đấu, bọn hắn nhưng cũng không dám lẫn vào trong đó, sợ bị tai bay vạ gió.

Bỗng dưng.

Liền tại tranh đoạt tiến vào quyết liệt giai đoạn thời điểm.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ ai cũng không buông tay thời điểm.

Giữa thiên địa, đúng là có bàn cờ hư ảnh nổi lên.

Đan xen tung hoành hoa văn vắt ngang giữa đất trời, tạo thành một ván cao thâm mạt trắc ván cờ.

Áo trắng tung bay, tóc đen bay tán loạn.

Tiêu sái như tiên.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa cao lớn thân ảnh che khuất bầu trời, chầm chậm đưa tay, trong tay kẹp lấy một con cờ.

"Là Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ!"

"Lục thiếu chủ ra tay rồi! Hoà giải Yêu Chủ cùng Ma Chủ mâu thuẫn sao?"

Thế nhân xôn xao.

Bạch Ngọc Kinh tại Ngũ Hoàng địa vị, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Tại Lục Phiên hiện thế trong tích tắc, giữa thiên địa tất cả mọi người hưng phấn vạn phần.

Lục Phiên hư ảnh, thấy không rõ khuôn mặt, mơ hồ trong đó tựa hồ ngồi ngay ngắn ở lầu các ở giữa, dựa vào lan can nghe gió, thanh thản hạ cờ giống như.

Chầm chậm ở giữa, Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt vang vọng.

"Tranh về tranh, nháo thì nháo, chớ cầm cổ kinh nói đùa."

"Bực này cổ kinh, tự nhiên truyền thế."

Lục Phiên nói cho hết lời.

Cái kia nhặt quân cờ, cũng bỗng nhiên hạ xuống.

Ba

Giữa thiên địa bỗng nhiên rung chuyển.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ lập tức khí tức chìm nổi.

Xoẹt

Cả hai nắm chặt cổ kinh, đúng là lẫn nhau bị xé thành hai nửa.

Lẫn nhau theo Yêu Chủ cùng Ma Chủ trong tay rời khỏi tay, hóa thành sáng chói ánh vàng vắt ngang bầu trời.

Sau đó đập xuống tại Ngũ Hoàng đại địa phía trên.

Ầm ầm!

Một tờ cổ kinh, bị xé vì làm hai nửa.

Một người không ngừng nổi lên, đúng là xông phá thiên môn, đập xuống Tại Phi thăng địa phương.

Một cái khác người không ngừng chìm xuống, đánh vỡ ngục môn, nhập vào Minh Thổ!

Bị xé vì làm hai nửa cổ kinh, lập tức đều là hóa thành hai tòa bia đá, phân biệt rơi vào phi thăng cùng trong Minh Thổ.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ nhìn nhau đối mặt, nộ hừ một tiếng.

Sau đó, phân biệt tiêu tán tại giữa đất trời.

Hạ cờ hoàn tất Lục Phiên, cười cười, cười nhạt tiếng quanh quẩn giữa thiên địa, bàn cờ cùng hư ảnh cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Làm trận này huyên náo lúc kết thúc.

Mễ Già, Lục Cửu Liên chờ Kim Tiên cường giả, trầm ngưng nửa ngày, nhìn xem Yêu Chủ cùng Ma Chủ, cùng với tan biến trên vòm trời Lục thiếu chủ.

Sau một khắc, hô hấp dồn dập.

Tranh nhau chen lấn, cạnh tranh lẫn nhau bắn ra mà ra..