Chương 560: Bao trùm tam giới kiếp số

Chương 560: Bao trùm tam giới kiếp số

Làm một tờ cổ kinh, bị chia làm hai, một người nhập minh thổ, một người vào Thiên Môn thời điểm, toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục người tu hành đều sôi trào lên.

Có thể làm cho Kim Tiên đều vì đó động dung cổ kinh, bọn hắn há có thể không hưng phấn.

Mà sớm tại Yêu Chủ cùng Ma Chủ tan biến nháy mắt, Mễ Già, Lục Cửu Liên chờ Kim Tiên cường giả liền đã nhích người.

Rất nhiều Huyền Tiên cường giả theo sát phía sau.

Thiên Môn hiển hiện, dù cho mạnh như Mễ Già cùng Lục Cửu Liên, cũng không cách nào tự nhiên xuyên qua ở thiên giới cùng Ngũ Hoàng ở giữa, cần thông quá thiên môn phương là có thể.

Này kỳ thật cũng là một cái bí ẩn chưa có lời đáp.

Phi thăng, Thiên Giới đến cùng ở nơi nào, lại là như thế nào tồn tại, vẫn luôn nhường người tu hành rất là hoang mang.

Mong muốn qua lại tại Ngũ Hoàng cùng Thiên Giới ở giữa, liền nhất định phải thông quá thiên môn.

Chỉ có thông quá thiên môn, mới có thể tự nhiên xuyên qua, mặc kệ ngươi là sơ phi thăng Thiên Nhân, cũng hoặc là là Chứng Đạo Kim Tiên, đều là như thế.

Theo lý mà nói, Kim Tiên hẳn là nhảy thoát xuất phát từ tam giới bên ngoài mới đúng, nhưng trên thực tế, nhìn từ điểm này, Kim Tiên vẫn tại Ngũ Hoàng thiên địa quản hạt bên trong, dù cho thực lực cực cường, thế nhưng tới một mức độ nào đó, vẫn như cũ cần tuân thủ Ngũ Hoàng thiên địa quy tắc.

Kế tiếp hơn nửa năm thời gian, Ngũ Hoàng bầu trời phía trên, Thiên Môn một mực hiển hiện, đều có tiên nhân qua lại, khiến cho Ngũ Hoàng nhân gian phàm nhân chỉ cần ngẩng đầu, đều có thể thấy rõ ràng cái kia treo trên chín tầng trời Thiên Môn.

Phàm thế nhân gian sử quan ghi chép người, liền đem trong khoảng thời gian này ghi chép làm "Thiên nộ" thời đoạn.

Bởi vì Thiên Môn hiển hiện, khiến cho Ngũ Hoàng đại lục bên trong phát sinh đủ loại không thể tưởng tượng nổi, vô phương dùng lẽ thường tới mà nói sự tình.

So như nước biển thủy triều, Giang Hà nước sông nóng nảy bản nguyên, nguyên bản ẩn nấp tại hải dương cùng Giang Hà đáy sông một chút dị thú, dồn dập toát ra đầu, muốn muốn xung kích Thiên Môn, cho người ta ở giữa mang đến to lớn tai ách.

Bởi vậy, sử quan liền ghi chép trong khoảng thời gian này làm thiên nộ thời đoạn.

Giống như đại kiếp tiến đến điềm báo.

Mà Thiên Môn bên trong.

Các Tiên Nhân tinh lực lại toàn bộ đều bị bia đá kia hấp dẫn.

Mễ Già cùng Lục Cửu Liên xếp bằng ở cái kia thẳng nhập bầu trời màu vàng kim bia đá trước mặt, đôi mắt lạnh lùng, thần sắc nghiêm túc.

Tại tinh thần của bọn hắn cảm ứng phía dưới, rất nhanh liền phát hiện, cái kia trên tấm bia đá ghi lại, vậy mà thật chính là Kim Tiên cấp độ tu hành pháp.

Phi thăng bên trong kinh văn, là 《 Cửu Chuyển Kim Tiên quyết 》 thượng quyển, mà không hề nghi ngờ, trong Minh Thổ chính là quyển hạ.

"Nguyên lai Kim Tiên cấp độ còn có phân chia, khó trách ta chờ đối mặt những cái kia đại đế cổ đại, sẽ cảm giác được cố hết sức."

Mễ Già hít sâu một hơi, có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Dù cho Mễ Già thu hoạch được song vị Chứng Đạo, tại ngạnh thực lực bên trên, vẫn như cũ so với đại đế cổ đại kém chút.

Không là bởi vì bọn họ kinh nghiệm kém, mà là bọn hắn thực lực chẳng qua là ở vào Đế Cảnh giai đoạn thứ nhất.

Mà những cái kia đại đế cổ đại, thì phần lớn là giai đoạn thứ hai, Đại Đế cảnh, cũng chính là Kim Tiên lục chuyển cấp độ.

Phi thăng bên trong cổ kinh thượng quyển ghi chép Kim Tiên tam chuyển, đến Kim Tiên lục chuyển tu hành pháp.

Kỹ càng liên quan tới khí vận xoay chuyển phương thức, thâm ảo vô cùng.

Thiên Môn bên trong rất nhiều tiên nhân đều là ngồi xếp bằng trước tấm bia đá, nghiên cứu tu hành pháp.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Hoàn thành một trận vở kịch suy diễn, Lục Phiên không khỏi cười cười.

Bất quá, rất nhanh, hắn liền nhíu mày, Yêu Chủ cùng Ma Chủ. . . Này trò vui, diễn một lần có khả năng, nhưng không thể ngày ngày diễn a.

Diễn nhiều lần, liền sẽ để người sinh ra hoài nghi.

Có lẽ, Lục Phiên lần sau truyền đạo, có lẽ nên thay đổi mới diễn viên.

"Ngô, lần sau bằng không thì liền đem cái kia rất lâu chưa từng ra sân 'Lục đạo tiên' lôi ra tới diễn một diễn?"

Lục Phiên như có điều suy nghĩ cười một tiếng.

Bây giờ Ngũ Hoàng đại lục, không ít cường giả đều trải qua Truyền Đạo đài, đối với này "Tiên" hẳn là không xa lạ gì.

Lần sau, có lẽ  có thể nhường này "Tiên" ra tới qua đi ngang qua sân khấu Tử.

Mặc dù đảo đi đảo lại đều là Lục Phiên mình tại diễn kịch, thế nhưng. . . Lục Phiên vì để cho Ngũ Hoàng mạnh lên, cũng thật sự là nắm nát tâm.

"Kim Tiên tu hành pháp truyền ra ngoài, thế nhưng Ngũ Hoàng Kim Tiên số lượng không nhiều, này tu hành pháp đối với thế nhân ảnh hưởng cũng không rõ ràng."

"Mà trước đó suy tính thiên địa đại kiếp, cũng là có chút mi mục, thiên địa đại kiếp, tự nhiên là muốn bao trùm, Thiên Giới, nhân gian cùng Minh Thổ tam giới mới đúng."

"Bây giờ khí vận, phần lớn đều hội tụ tại Ngũ Hoàng nhân gian, đến mức Thiên Giới cùng Minh Thổ, kỳ thật cũng có được đại khí vận."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, suy tư.

Trong đầu, không ngừng lượn vòng lấy ý nghĩ.

Hắn tiến vào Truyền Đạo đài bên trong, bắt đầu thôi diễn, bởi vì lần này cổ kinh một phân thành hai duyên cớ, ngược lại để Lục Phiên trong lòng có ý nghĩ.

Thiên địa đại kiếp tồn tại, tự nhiên là vì để cho Ngũ Hoàng tiến bộ, nhường Ngũ Hoàng có thể tại khí vận thay đổi bên trong, sinh ra càng ngày càng nhiều cường giả.

Bằng không  ấn bây giờ vốn có tốc độ, cho dù là Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ Huyền Tiên cường giả, nghĩ muốn thành tựu Kim Tiên, cũng phải trải qua dài đằng đẵng thời gian.

Lục Phiên mơ hồ có cảm giác, có lẽ. . . Hư không trong cái khe những cái kia đại đế cổ đại, cũng sẽ không nhường Ngũ Hoàng tuỳ tiện phát triển, tuyệt đối sẽ cho Ngũ Hoàng mang đến đáng sợ tai ách.

Đến mức này tai ách, đến cùng là cái gì.

Lục Phiên tạm thời nghĩ không ra.

Hư không trong cái khe những cái kia đại đế cổ đại, là ẩn nấp chi mắc, nếu là có thể, Lục Phiên hết sức hi vọng lập tức ra tay, hủy diệt này chút đại đế cổ đại, giải trừ gian nan khổ cực.

Đáng tiếc, rất khó.

Cho nên, Lục Phiên mới phải nhanh chóng phát triển Ngũ Hoàng, nhường Ngũ Hoàng sinh ra càng ngày càng nhiều Kim Tiên, thậm chí sinh ra Cửu Chuyển Kim Tiên, được sinh tử khí, đến lúc đó, có được một đống lớn Kim Tiên trấn giữ Ngũ Hoàng, tự nhiên không sợ hãi.

Kia cái gì hư không trong cái khe đại đế cổ đại, cũng có thể tuỳ tiện quét ngang.

Lục Phiên ngồi xếp bằng.

Mặc dù hắn rất nhớ Ngũ Hoàng lập tức đi đến trùng kích tiên võ cấp độ.

Thế nhưng, hắn hiểu được, gấp không được.

Mà lại, Lục Phiên rất rõ ràng, mỗi một lần thế giới tấn thăng, đều gặp phải cực kỳ khó khăn thế giới tấn thăng sát hạch.

Tiên võ cấp độ thế giới tấn thăng sát hạch tuyệt đối càng khó.

Rất có thể cùng Thái Cổ trong tinh không Thần Ma, cùng với cái kia hư không trong cái khe đại đế cổ đại có quan hệ.

Cho nên, bây giờ một khi Ngũ Hoàng thật chạm đến trùng kích tiên võ cấp độ sát hạch, vậy đối với Lục Phiên mà nói, đối khắp cả Ngũ Hoàng mà nói, đều không phải là tin tức tốt gì.

Thần tâm lắng đọng vào Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, hắn như Trích Tiên ngồi xếp bằng Bát Quái trận đài, vô số trận ngôn xoay tròn, phảng phất có xa xăm thanh âm tại chìm nổi.

Lục Phiên dường như tại thôi diễn, lại như Cổ Thần tại Tế tự lấy.

Một trận thiên địa kiếp số, dần dần tại hắn thôi diễn phía dưới thành hình.

Làm phía sau màn bố trí kiếp số người, Lục Phiên tự nhiên muốn suy nghĩ toàn diện.

Một lần lại một lần thôi diễn, một lần lại một lần đạp đổ làm lại.

Đối với thiên địa đại kiếp thôi diễn, Lục Phiên đúng là có mấy phần tâm lực lao lực quá độ.

Cho dù là sáng thế đều không có như thế mỏi mệt cùng mệt nhọc.

Một trận thiên địa kiếp số, tất nhiên là phải có bắt đầu, quá trình cùng kết quả.

Mà lại, Lục Phiên bố trí kiếp số, không phải là vì cho hủy diệt Ngũ Hoàng, tự nhiên còn có ẩn chứa sinh cơ.

Oanh

Làm Truyền Đạo đài bên trong, đáng sợ nổ vang triệt để huyên náo kết thúc sau.

Dường như có hào quang vạn trượng.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, chầm chậm thở ra một hơi.

Mạnh mẽ Nguyên Thần đang chấn động lấy.

Hắn thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài, về tới lầu các phía trên.

Giữa thiên địa một mảnh tĩnh mịch.

Không biết khi nào, gió nổi lên.

Lục Phiên màu trắng quần áo tại gió quét hạ tung bay xuống dưới, có Tiểu Vũ tí tách tí tách không ngừng buông xuống.

Linh áp bàn cờ tản ra ánh sáng nhạt.

Lục Phiên kẹp lấy quân cờ, chầm chậm hạ xuống.

Này vừa rơi xuống Tử, phảng phất là màn lớn vạch trần.

Trên bàn cờ, chiến tranh bùng nổ không ngớt, đó là yêu tộc cùng Vu tộc chiến tranh. . .

"Đã như vậy, liền từ này một trận chiến bắt đầu đi. . ."

"Một kiếp này, liền xưng là. . . Vu Yêu họa."

Theo Lục Phiên lời nói hạ xuống.

Dần dần, tựa hồ một cỗ vô hình sóng khí, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, tan ra bốn phía.

. . .

Đại Huyền thần triều.

Thiên Cơ phong.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ, đột nhiên mở mắt ra.

Hai người tính toán tường tận Thiên Cơ, tự nhiên là lòng có cảm giác.

Ầm ầm. . .

Thiên địa lập tức trở nên vô cùng âm trầm.

Lữ Mộc Đối ngẩng đầu, sắc mặt tràn đầy ngưng trọng, "Sắc trời này, nhìn tới. . . Có việc lớn sắp xảy ra."

Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, tất nhiên là gật đầu.

Sau đó, hai người phân biệt liếc nhau một cái.

Bây giờ Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ, bởi vì đi là Thiên Cơ chi đạo, cho nên, hai người tu vi tăng trưởng đều có chút thong thả.

Trong đó, Mạc Thiên Ngữ tu vi kẹt tại nửa bước Huyền Tiên cấp độ.

Mà Lữ Mộc Đối cũng bởi vì nhiều lần suy tính thiên hạ đại thế, mà cắm ở nửa bước Huyền Tiên cấp độ.

Lần này, hai người tâm, lại là bỗng dưng đều là bắt đầu nhảy lên.

Bọn hắn đều là nhìn về phía Đông hải hướng đi, phảng phất có bàn cờ từ Đông hải hướng đi phi tốc bao trùm tới.

Mạc Thiên Ngữ cùng Lữ Mộc Đối chỉ cảm thấy một hồi đè nén.

Lữ Mộc Đối bấm ngón tay tính toán, Mạc Thiên Ngữ cũng nhắm hai mắt.

Gió thổi phật mà qua.

Rất lâu, hai người mở mắt ra, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu.

"Thiên địa đại kiếp buông xuống, sắp bao phủ tam giới, dù cho mạnh như Kim Tiên, đều rất khó không đếm xỉa đến!"

"Nhưng đây là kiếp số, cũng là cơ duyên to lớn! Nếu có thể tại đây tràng kiếp số bên trong nắm chặt cơ hội, có lẽ có thể nhất cử Chứng Đạo thành Kim Tiên!"

"Trận này kiếp số đưa tới khí vận rung chuyển. . . Quá khổng lồ!"

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ đối mặt, hai người rình mò Thiên Cơ, chỉ có thể nhìn thấy cái kia kinh khủng bàn cờ một góc, thế nhưng, vẻn vẹn chẳng qua là thấy được một góc, liền để bọn hắn cảm giác khó mà thở dốc.

"Không được. . . Chuyện lần này quá lớn."

Mạc Thiên Ngữ đứng người lên, khắp khuôn mặt là ngưng trọng.

Lữ Mộc Đối nắm trúc trượng vẻ mặt nghiêm trọng vạn phần.

Hai người đối mặt, hai người lại lần nữa thôi diễn.

Mạc Thiên Ngữ nắm bắt ba cái đồng bảo, sau đó đột nhiên xoay tròn, đồng bảo ở giữa hào quang vạn trượng.

Mạc Thiên Ngữ cảm giác mình dường như thần du vật ngoại, xông vào mây xanh, sớm nhảy vào hắn thiên địa trong bàn cờ.

Bỗng dưng.

Hắn đứng lặng tại trong bàn cờ, ngửa đầu quan sát, đã thấy bàn cờ bên ngoài, một tôn thân ảnh khổng lồ, đang nhàn nhạt quan sát lấy.

Đối với thân ảnh này, Mạc Thiên Ngữ cũng không xa lạ gì!

"Là tiên!"

Mạc Thiên Ngữ cảm giác hô hấp lập tức ngưng trệ.

Đó là tại Ngũ Hoàng chưa đê võ thời đại thời điểm, liền triển lộ qua thân hình Cổ Tiên.

Nhường Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người, hóa thân thành cực cường đại người tu hành tiên!

"Là tiên tại bố cục sao? !"

"Tiên dẫn dắt Ngũ Hoàng bước vào tu hành thời đại, bây giờ chẳng lẽ lại muốn chung kết thời đại này? !"

"Thiên địa đại kiếp phía sau màn chủ đạo người. . . Là tiên? !"

Phốc phốc!

Nhưng mà, Mạc Thiên Ngữ uy năng nhìn trộm quá nhiều.

Cuối cùng, áp lực kinh khủng, nhường Mạc Thiên Ngữ suýt nữa thần tâm thất thủ, Nguyên Thần băng diệt.

Hắn mở mắt ra, ba cái đồng bảo nứt ra, miệng mũi chảy máu, vẻ mặt vàng như nến.

Rõ ràng, là vì nhìn trộm Thiên Cơ bỏ ra đại giới.

"Ta phải đi đảo Hồ Tâm, lần này sự tình quá lớn. . . Đến tìm Lục thiếu chủ."

Mạc Thiên Ngữ xóa đi tràn ra máu tươi.

Lữ Mộc Đối cũng hiểu rõ chuyện trọng đại.

Hai người bay lên trời, dồn dập hóa thành lưu quang hướng Đông hải hướng đi mà đi.

Rất nhanh, hai người liền thấy được đảo Hồ Tâm, tại đảo Hồ Tâm trước đó dừng lại, bọn hắn cung kính mà đứng.

Trên đảo.

Lục Phiên dựa vào lan can nghe gió, uống vào Thiên Tiên tửu.

Tất nhiên là cảm ứng được bọn hắn đến, cười cười, đối Y Nguyệt nói: "Để bọn hắn vào đi."

Y Nguyệt khom người, lướt sóng ra đảo.

Mạc Thiên Ngữ cùng Lữ Mộc Đối, lập tức bị dẫn vào trên đảo.

"Lục thiếu chủ."

Lữ Mộc Đối mặt mo khẽ run, nhìn cái kia ngồi ngay ngắn Lục Phiên, càng ngày càng cảm thấy Lục Phiên thần dị cùng mạnh mẽ.

"Ta biết các ngươi đến đây là vì chuyện gì."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, ở bên trong rừng hoa đào, chầm chậm mà đi, trong tay nhặt một đóa cánh hoa đào, khẽ cười nói.

"Trong cõi u minh tự có định số, đây là tu hành phát triển chắc chắn quá trình, thiên địa đại kiếp, đã là đại kiếp, cũng là cơ duyên, có người lại ở đại kiếp bên trong vĩnh viễn băng diệt, có người lại có thể bắt lấy kỳ ngộ cái đuôi, nhất cử bay trên trời."

Lục Phiên nói.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ liếc nhau một cái, trong lòng đảo hơi hơi buông lỏng.

Quả nhiên, Lục thiếu chủ là biết đến.

Trên thế giới, liền không có Lục thiếu chủ không biết sự tình.

Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ, vốn là Thiên Cơ chi đạo thuỷ tổ.

"Lục thiếu chủ, có thể là đại kiếp vừa ra, thiên địa gặp nạn, vô số người tu hành đem bỏ mình, máu chảy thành sông. . . Có không phá giải chi đạo?"

Mạc Thiên Ngữ khom người nói.

Lục Phiên lắc đầu, vuốt ve cánh hoa đào.

Ngưng Chiêu ở phía sau hắn, vì hắn đẩy ngàn lưỡi đao ghế dựa.

"Kiếp nạn này chính là thiên địa đại kiếp, Thiên Giới, nhân gian, Minh Thổ. . . Tam giới đều sẽ bao gồm, không người có thể không đếm xỉa đến, dù cho Kim Tiên đều sẽ bị kiếp số cuốn vào, bởi vì lần này đại kiếp, quấy chính là tam giới khí vận."

"Cho nên, tránh không khỏi, trốn không thoát. . . Mong muốn phá kiếp, liền chỉ có nhập kiếp, tại kiếp số bên trong tìm kiếm một chút hi vọng sống."

Lục Phiên nói.

Mạc Thiên Ngữ cùng Lữ Mộc Đối như có điều suy nghĩ.

Tựa hồ bởi vì Lục Phiên, suy nghĩ minh bạch chút gì.

Lục Phiên lại cười cười.

Đem trong tay múi đào, chầm chậm vung vãi, rơi trên mặt đất.

"Phía tây đại lục một con bướm vỗ cánh, rất có thể sẽ khiến Đông hải cuốn lên thao thiên biển động cùng sóng lớn. . ."

"Chính là cái gọi là dắt một phát động toàn thân."

"Kiếp số, liền vì vậy mà lên."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, liền nhường Ngưng Chiêu đẩy hắn về tới lầu các phía trên.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ nghe vậy, thần tâm chấn động, dường như suy nghĩ minh bạch chút gì.

Sau đó, hai người rời đi đảo Hồ Tâm.

"Lục thiếu chủ tựa hồ tại đề điểm chúng ta. . ."

"Phía tây đại lục Hồ Điệp. . . Chẳng lẽ chỉ là bây giờ đang cùng yêu tộc đại chiến Vu tộc?"

"Trường đại kiếp nạn này mở đầu, chẳng lẽ liền là Vu Yêu cuộc chiến?"

"Nếu muốn ở kiếp số người trung gian toàn tự thân, chỉ có nhập kiếp, tại kiếp trung tìm kiếm một chút hi vọng sống. . . Lục thiếu chủ ý tứ, chẳng lẽ là muốn ta chẳng khác gì Vu Yêu hai tộc bên trong tuyển chọn một phương đứng đội?"

Hai người đối mặt, giống như là nghĩ thông cái gì.

Hôm sau, làm mặt biển bên trên dâng lên sáng chói sao kim thời điểm.

Mạc Thiên Ngữ cùng Lữ Mộc Đối chắp tay, bật cười lớn ở giữa, mỗi người đi một ngả.

Bọn hắn đều không có nói cho đối phương biết chọn một tộc kia, ngầm hiểu lẫn nhau rời đi, nếu là riêng phần mình chọn một dạng, liền sẽ có thể cùng nhau độ kiếp, nếu là lựa chọn không giống nhau. . .

Vậy liền riêng phần mình là địch đi.

. . .

Trường thiên địa đại kiếp nạn này mở màn kéo ra, cũng không có dẫn tới quá nhiều người chú ý.

Thế nhưng rất nhiều Kim Tiên lại đều là lòng có cảm giác, bởi vì bọn hắn đối khí vận cảm ứng, quá nhạy cảm, có thể rõ ràng cảm nhận được, thiên địa khí vận giống như là đang bị nhiệt hỏa đốt cháy, dần dần hướng phía một nồi nước sôi mà biến hóa.

Bất Chu phong lên.

Trúc Lung ngồi xếp bằng trên tảng đá, nàng nhắm hai mắt, suy tư như thế nào chế tạo thuộc về mình Đế binh.

Cha nói, chỉ có chính nàng chế tạo, thích hợp với nàng, mới là tốt nhất Đế binh.

Cái kia nàng Đế binh, nên là cái gì đây.

Bỗng dưng, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, vỗ vỗ dưới thân đá xanh.

Một phương này đá xanh, làm bạn nàng quá lâu, theo nàng ở tại Bất Chu phong bên trên bắt đầu, này đá xanh vẫn tồn tại.

Bây giờ, đã sớm có được tuyệt hảo linh tính, thuộc về đỉnh cấp tài liệu.

Bị Trúc Lung trên người khí tức cảm nhiễm, ẩn chứa năng lượng cường đại.

Trúc Lung lông mi khẽ run lên, tựa hồ hiểu rõ chính mình Đế binh nên cái gì.

Ầm ầm!

Trên người khí tức phun trào, hóa thân thành Chúc Long, chiếm cứ Bất Chu phong.

Hai con ngươi mở ra, thế nhưng có Tiên Thiên âm dương nhị khí phun trào mà xuống.

Đánh vào đá xanh bên trong, này đá xanh tản ra thanh quang, rất nhanh, đúng là dần dần bị Tiên Thiên âm dương nhị khí, rèn luyện thành một cái to lớn đá xanh cối xay.

Cối xay bên trong, có âm dương nhị khí phun trào, khiến cho cối xay uy năng đạt được to lớn tăng lên.

Lại thêm đá xanh chất liệu, nương theo lấy Trúc Lung trưởng thành, bây giờ cũng thuộc về đỉnh tiêm tài liệu.

Trúc Lung hóa là thân người, nắm lấy cối xay, một hồi luân động, mỗi một lần luân động, phảng phất đều có thể đem hư không đều đánh vỡ giống như.

Trúc Lung lập tức hài lòng lộ ra nụ cười, khóe miệng toát ra đáng yêu lúm đồng tiền.

Nàng Đế binh, hoàn thành!

Tại Trúc Lung Đế binh hoàn thành trong nháy mắt, Lục Phiên tự nhiên cũng là cảm ứng được.

"Dùng cối xay là đế binh, ách. . . Mỗi lần chiến đấu đều luân động một cái cối xay, nơi nào còn có cẩn thận có thể nói."

Lục Phiên không khỏi bật cười.

Bất quá, thích hợp Trúc Lung chính mình mới là tốt nhất, Lục Phiên cũng không có bác bỏ.

Thần tâm khẽ động, hạ cờ bàn cờ.

Dẫn động Thiên Lôi, làm Trúc Lung thối luyện Đế binh, hoàn thành Tiên Thiên linh bảo cái cuối cùng trình tự.

Độ kiếp đối với Trúc Lung mà nói, tất nhiên là rất dễ dàng.

Làm tôi lôi sau khi hoàn thành, Trúc Lung Tiên Thiên linh bảo, do một tảng đá xanh chế tạo "Âm Dương ma bàn" liền hoàn thành.

. . .

Minh Thổ.

Tại thiên địa đại kiếp mở màn thời điểm, Đạm Đài Huyền liền lòng có cảm giác.

Dường như có một trận đại kiếp, bao phủ toàn bộ thiên địa, liền Minh Thổ đều bị bao khỏa vào trong đó.

Đạm Đài Huyền vẻ mặt hết sức ngưng trọng.

Hắn hết sức nghi hoặc, đến cùng là dạng gì kiếp nạn, thế mà liền Minh Thổ đều sẽ bị liên lụy trong đó?

Hắn đi tới cái kia rơi xuống Minh Thổ nửa tờ cổ kinh trước đó.

Cổ kinh phía trên ghi lại là 《 Cửu Chuyển Kim Tiên quyết 》 quyển hạ.

"Trận này đại kiếp, chẳng lẽ vốn nhờ này cổ kinh mà khởi đầu?"

Đạm Đài Huyền nhăn đầu lông mày.

Hồi lâu sau, mới là làm ra một cái quyết định.

Hắn chấp tay sau lưng, dùng Minh đế ý chí hạ lệnh, phong bế Minh Thổ, ngoại trừ vong linh luân hồi bên ngoài, bất luận cái gì sinh linh không được ra vào Minh Thổ, cho đến đại kiếp kết thúc.

Minh Thổ chưởng quản chính là tam giới luân hồi, một khi xảy ra chuyện, cái kia trật tự băng loạn.

Đến lúc đó, toàn bộ Ngũ Hoàng đều sẽ bị ảnh hưởng.

Cho nên Đạm Đài Huyền không chút do dự, quyết đoán hạ lệnh, phong tỏa Minh Thổ.

Mặc dù, hắn biết phong tỏa Minh Thổ tất nhiên sẽ dẫn tới không vừa lòng, bởi vì 《 Cửu Chuyển Kim Tiên quyết 》 quyển hạ, còn tại Minh Thổ.

Bất quá, Đạm Đài Huyền cũng không lo được nhiều như vậy.

Như mặt khác Kim Tiên tìm tới cửa, cùng lắm thì, hắn Đạm Đài Huyền cùng đánh một trận là được.

Mà lại, Đạm Đài Huyền tin tưởng, Kim Tiên cường giả đối với sắp phát sinh kiếp số, hẳn là đều có chỗ phát giác.

Sau khi làm xong những việc này.

Đạm Đài Huyền mới là hành tẩu tại Minh Thổ đại địa.

Mặc kệ là ứng đối với kế tiếp đại kiếp, cũng hoặc là là đối mặt tương lai những cái kia trong cái khe đại đế cổ đại. . .

Đạm Đài Huyền cảm giác mình đều phải lấy tay luyện chế một kiện thuộc về hắn Đế binh..