Chương 561: Ta đã không tính độc quẻ rất nhiều năm

Chương 561: Ta đã không tính độc quẻ rất nhiều năm

Đạm Đài Huyền phong bế Minh Thổ.

Lặng yên im ắng, toàn bộ Ngũ Hoàng, người biết cũng không nhiều, bởi vì, Đạm Đài Huyền phong bế bất quá là người ngoài thông hướng Minh Thổ con đường, mà sinh linh mất mạng, vong hồn vẫn như cũ sẽ bị dẫn dắt hướng Minh Thổ, không có có ảnh hưởng đến Ngũ Hoàng tam giới vận chuyển.

Cho nên, cũng không có dẫn tới quá lớn huyên náo.

Mà phong bế Minh Thổ về sau, Đạm Đài Huyền ngay tại Minh Thổ đại địa bên trong hành tẩu, hắn muốn luyện tạo thuộc về mình Đế binh.

Đế binh, kỳ thật cũng là Kim Tiên, Đế Cảnh chiến lực nặng muốn tăng lên thủ đoạn.

Tựa như đối mặt cái kia hư không trong cái khe ném mạnh mà ra màu vàng kim trường mâu, lúc ấy nếu là có thể có Đế binh thoáng ngăn cản một ít, bọn hắn cũng sẽ không bị động như vậy.

Mà luyện chế một kiện Đế binh, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Dù sao, Đế binh cần câu thông Thiên Đạo, ẩn chứa Thiên Đạo lực lượng.

Không chỉ cần có cực kỳ trân quý tài liệu, còn cần tiêu tốn rất nhiều tâm lực.

Đạm Đài Huyền tại Hoàng Tuyền bờ hành tẩu, từng đoá từng đoá nở rộ đóa hoa, điểm xuyết lấy Hoàng Tuyền, nhường này u sâm chỗ, nhìn qua đúng là có mấy phần xinh đẹp.

Đây là thông hướng tử vong trên đường đóa hoa, mỗi một đóa tựa hồ cũng hàm ý lấy không rõ.

Đạm Đài Huyền lại là nghĩ đến chút gì.

Một bước bước ra, cả người chìm vào Hoàng Tuyền bên trong.

Có bàng bạc nghiệp lực hộ thể, mà lại rèn đúc Kim Tiên thân thể, Đạm Đài Huyền căn bản không e ngại Hoàng Tuyền ăn mòn lực lượng.

Tại Hoàng Tuyền bên trong hành tẩu, nhẹ nhàng như thường.

Rất nhanh, tại hắn theo Hoàng Tuyền hướng khổ hải hướng đi hành tẩu, tại Hoàng Tuyền dưới đáy, thu tập được từng sợi màu trắng tơ mỏng.

Này tơ mỏng chính là một ngàn vị tội ác chi đồ vong hồn bị ăn mòn về sau, biến thành một sợi linh hồn tơ mỏng.

Đạm Đài Huyền một đường đi qua, theo Hoàng Tuyền hướng khổ hải, thu tập được tơ mỏng chung chín vạn 9999 sợi.

Đây cũng là những trong năm này, bị Hoàng Tuyền cùng khổ hải ăn mòn tiến hóa sau tội ác người lưu lại linh hồn tơ mỏng.

Lấy những linh hồn này tơ mỏng.

Đạm Đài Huyền ra khổ hải, ngồi ngay ngắn một chiếc thuyền nhỏ, tại trong bể khổ phiêu lưu.

Hắn ngồi tại thuyền con phía trước, đem màu trắng tơ mỏng bện, bện thành từng mảnh từng mảnh màu trắng vải vóc.

Bện này chút vải vóc, có thể là hao tốn Đạm Đài Huyền không ít thời gian, cùng với bàng bạc lực lượng.

Trong biên chế dệt quá trình bên trong, đều sẽ có hùng hồn nghiệp lực, rót vào trong đó.

Cuối cùng, Đạm Đài Huyền lợi dụng màu trắng tơ mỏng, bện thành sách, đó là một quyển sách.

Sách ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại, phảng phất có định người sinh tử công hiệu.

Lật giấy ở giữa, liền có nghiệp lực mãnh liệt, ẩn chứa vô cùng cường đại nguyền rủa lực lượng, cho dù là Kim Tiên, hơi bất lưu thần, cũng muốn chịu tội.

Thế nhưng, càng nhiều, quyển sổ này đại biểu vẫn là quyền uy.

Có này sổ tại, thế gian làm ác người, gọi ngươi ba canh chết, khó lưu đến canh năm.

Ầm ầm!

Tại thành sách thời điểm.

Lục Phiên cũng cảm ứng được, hắn cũng là không nghĩ tới, Đạm Đài Huyền thế mà dùng như thế phương thức đặc thù, chế tạo ra một kiện Tiên Thiên linh bảo.

Ầm ầm!

Theo tay khẽ vẫy, liền hạ xuống Thiên phạt, tại độ Thiên phạt quá trình bên trong, trợ giúp Đạm Đài Huyền, đem sổ không hoàn thiện chỗ, triệt để hoàn thiện.

Kiếp phạt cũng không có kéo dài quá lâu.

Thế nhưng độ kiếp quá trình, lại là nhường khổ hải sôi trào.

Đạm Đài Huyền tay cầm sổ, đứng lặng tại thuyền con phía trên.

Trong danh sách Tử thành hình nháy mắt, trèo lên không mà lên, mạnh mẽ khí tức, phảng phất chiếu rọi toàn bộ Minh Thổ.

Vô số vong hồn tựa hồ cũng nhận sổ dẫn dắt.

Thậm chí, này sổ còn có thể câu thông Thiên Đạo sao trời, thu hoạch được Thiên Đạo lực lượng gia trì.

Từng vị Vong Linh thành thành chủ dồn dập xuất hiện, chúc mừng Đạm Đài Huyền chế tạo ra Đế binh.

. . .

Phi thăng địa phương.

Mễ Già cùng Lục Cửu Liên hoàn thành bia đá lĩnh hội về sau, cũng các từ cảm ứng được Đạm Đài Huyền cùng Trúc Lung chế tạo Đế binh.

Bọn hắn không khỏi kinh ngạc, không nghĩ tới Đạm Đài Huyền cùng Trúc Lung lại là có thể nhanh như vậy liền chế tạo ra Đế binh.

Kim Tiên cường giả, Tiên Thiên linh bảo chế tạo, tự nhiên muốn thích hợp bọn hắn nhất mới có thể.

Này để bọn hắn sinh ra mấy phần cảm giác nguy hiểm, kết thúc lĩnh hội về sau, liền riêng phần mình bắt đầu chuẩn bị chế tạo Đế binh.

Đương nhiên, bọn hắn cũng là không có vội vã đi tới Minh Thổ.

Mặc dù 《 Cửu Chuyển Kim Tiên quyết 》 quyển hạ ở vào trong Minh Thổ, thế nhưng, bọn hắn cũng không nóng nảy, dù sao, thượng quyển đều chưa tu hành hoàn thành.

Chờ bọn hắn lúc nào hoàn thành lục chuyển kim thân tu hành, liền sẽ hướng Minh Thổ mà đi.

Trên thực tế, này Cửu Chuyển Kim Tiên quyết, đối với bọn hắn mà nói, cũng không có trọng yếu bao nhiêu.

Kim Tiên tu hành, nếu là nước chảy thành sông thu hoạch được khí vận gia trì, kỳ thật cuối cùng hiệu quả cũng cùng tu hành pháp không sai biệt lắm.

Tu hành pháp càng nhiều vẫn là một cái phân biệt thực lực tác dụng.

"Tựa hồ sắp biến thiên."

Lục Cửu Liên ngồi ngay ngắn ở Thanh Liên phía trên, tựa hồ cảm ứng được cái gì, chầm chậm nỉ non.

Bất quá, hắn có cảm giác, tất cả những thứ này, hẳn là đều cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ đi.

Thân là Kim Tiên, như hắn không liên quan nhân quả, cho dù là Thiên Đạo, đều không thể bắt hắn như thế nào.

Nhưng mà, hồi lâu sau.

Nhắm mắt Lục Cửu Liên lại lần nữa mở mắt.

"Hy vọng đi. . ." Hắn nhẹ giọng nỉ non.

Mà một bên khác.

Mễ Già cũng đồng dạng cảm ứng được thiên địa biến hóa, một trận đại kiếp đang áp sát, thế nhưng, hắn không thèm để ý, tâm tình của hắn cùng Lục Cửu Liên không sai biệt lắm.

Huống hồ, hắn tại Ngũ Hoàng lại không có bao nhiêu dắt quẻ.

Trên cơ bản là ở vào thái độ thờ ơ, không liên lụy trong đó, liền không có gì đáng ngại.

. . .

Phía tây đại lục.

Vu tộc mười hai cái bộ lạc, tập hợp đại quân, dồn dập hướng Đông Phương mà đi, bôn ba qua Hãn Hải về sau, liền đăng lâm yêu tộc đại địa.

Vu tộc cùng yêu tộc chiến tranh, kéo dài thật lâu.

Từ khi lúc trước cái kia một trận dây dẫn nổ bùng nổ về sau, yêu tộc vương đình bên ngoài, ít nhất lâu dài đều có bốn vị Vu Vương tọa trấn lấy.

Đây chính là bốn vị Huyền Tiên cấp bậc cường giả, nhường yêu tộc như ngồi bàn chông.

Mà yêu tộc đi qua trong khoảng thời gian này ma luyện, lúc trước những cái kia từng tiến vào Truyền Đạo đài có được đặc thù huyết mạch mười đầu yêu tộc, dồn dập trưởng thành lên.

Đang rung chuyển yêu tộc khí vận dưới, ngắn ngủi hơn mười năm tuế nguyệt, liền có thật nhiều vị hoàn thành thuế biến, bước vào Yêu Thánh cấp độ.

Tỷ như con trâu kia ma Yêu Thánh, tỷ như Yêu Hầu vương hậu đại bên trong, có một đầu tơ vàng khỉ con, Chứng Đạo thành tơ vàng Yêu Thánh.

Yêu tộc chiến lực tại tăng vọt, đối mặt Vu tộc, dần dần có phản kháng lực lượng.

Nhưng mà, đây chỉ là hai tộc chiến tranh bùng nổ bắt đầu thôi.

Vào đêm.

Vu Kỳ dáng người khôi ngô, đứng lặng tại đỉnh núi, ngắm nhìn yêu tộc vương đình hướng đi.

Dường như cảm ứng được cái gì, hắn nheo lại mắt, quay đầu nhìn về phía Hãn Hải.

Chỗ ấy, có một vị hở ngực lộ bụng thân ảnh chầm chậm hành tẩu tới, không là người khác, chính là Mạc Thiên Ngữ.

Nguyên lai, tại đại kiếp bên trong, Mạc Thiên Ngữ lựa chọn Vu tộc.

Đương nhiên, Mạc Thiên Ngữ lựa chọn không có cái gì căn cứ, toàn bộ làm như là nội tâm của hắn bên trong trực giác thôi.

"Tại hạ Mạc Thiên Ngữ, từ Thiên Cơ phong tới. . ."

Mạc Thiên Ngữ tự giới thiệu.

Vu Vương Vu Kỳ lại là nheo lại mắt.

"Ta biết ngươi, Bá Vương tên kia nói qua, nhân tộc bên trong có một cái chuyên môn đẩy mắt thiên cơ độc quẻ."

Vu Kỳ nhếch miệng nở nụ cười.

Vu Kỳ, nhường Mạc Thiên Ngữ khóe miệng không khỏi một quất.

"Ta đã không tính độc quẻ hết sức nhiều năm."

Mạc Thiên Ngữ nghiêm túc nói.

"Là Bá Vương nhường ngươi tới sao? Bá Vương tên kia, vẫn là có nghĩa khí, không uổng công lão tử cùng hắn đánh nhiều năm như vậy khung."

Vu Kỳ cười ha hả.

Luận đến trí tuệ, Vu Kỳ kỳ thật rất rõ ràng, Vu tộc cùng nhân tộc vẫn là có khoảng cách.

Nhân tộc có thể tới tương trợ, có lẽ đánh hạ yêu tộc liền sẽ rất nhẹ nhàng.

"Dĩ nhiên, nếu như ngươi là Bá Vương mời đến khuyên can, vậy liền mau mau rời đi đi."

Vu Kỳ nói.

"Tại hạ cũng không phải tới khuyên khung, mà là tới đứng đội, thiên địa đại kiếp đã bắt đầu, ngươi muốn rút người ra, hiện tại cũng thoát ra không được nữa."

"Một trận, ngươi nhất định phải đánh xuống, mà lại, nhất định phải thắng, không thắng. . . Vu tộc sẽ có đại kiếp."

Mạc Thiên Ngữ nói.

Mạc Thiên Ngữ, nhường Vu Kỳ con ngươi hơi hơi co rụt lại, Huyền Tiên cấp bậc khí thế, bỗng nhiên bùng nổ.

Mà một bên khác.

Yêu tộc vương đình bên trong.

Lữ Mộc Đối gõ lấy trúc trượng chầm chậm mà tới.

Hắn đi tới vương đình trong cung điện.

Kim Ô Yêu Thánh tự mình trước tới đón tiếp.

Thấy yêu tộc vương đình bên trong cũng không có Mạc Thiên Ngữ thân ảnh, Lữ Mộc Đối hiểu rõ, Mạc Thiên Ngữ lựa chọn Vu tộc.

Chầm chậm thở dài một hơi, cái này, Mạc Thiên Ngữ liền cùng hắn đứng ở độc lập mặt.

Lữ Mộc Đối đem chính mình trước chuyến này tới mục đích cáo tri Kim Ô Yêu Thánh, lại trợ giúp yêu tộc thu hoạch được cuộc chiến đấu này thắng lợi.

Cái này khiến Kim Ô Yêu Thánh mừng rỡ.

Lữ Mộc Đối đại biểu là cái gì?

Lữ Mộc Đối có thể là Thiên Cơ các đương nhiệm Các chủ, sau lưng đại biểu cho Bạch Ngọc Kinh.

Có Lữ Mộc Đối trợ trận, đối đầu Vu tộc đám kia man tử, khẳng định sẽ dễ dàng chiến thắng!

Luận đến Huyền Tiên cường giả, yêu tộc hoàn toàn chính xác so với Vu tộc muốn ít một chút.

Thế nhưng, yêu tộc cũng không là dễ khi dễ như vậy.

Yêu tộc tại Ngũ Hoàng đại địa, bây giờ, hoàn toàn xứng đáng chính là đệ nhất đại tộc.

Nhân tộc cùng Vu tộc có lẽ cường giả số lượng rất nhiều.

Có thể là, bình thường sinh linh, bình thường sinh linh, cùng yêu tộc những cái kia trải rộng Ngũ Hoàng đại lục các nơi Tiểu Yêu so ra, kém nhiều lắm.

Yêu tộc kém chẳng qua là đỉnh chiến lực.

Cho dù là nhân tộc, Đại Huyền thần triều nội bộ, đều có rất nhiều yêu tộc Ảnh Tử, năm đó cái kia một trận Diệt Thế, để nhân tộc theo chủ đạo vị trí, lập tức bị yêu tộc đè xuống.

Làm tờ mờ sáng tia nắng ban mai giương vẩy mà xuống.

Vu tộc cùng yêu tộc chiến tranh lại lần nữa khai hỏa.

Hai bên trong đại quân, Mạc Thiên Ngữ sừng sững Vu tộc một phương, mà Lữ Mộc Đối thì tại yêu tộc một phương, hai người cùng nhìn nhau, nhìn nhau cười một tiếng.

Nụ cười này qua đi, cả hai liền chính là địch thủ.

Rầm rầm rầm!

Đại chiến mở ra, Kim Ô Yêu Thánh suất lĩnh lấy yêu tộc Yêu Thánh dồn dập xuất kích.

Vu Kỳ thả người nhảy lên, gia nhập chiến trường, mặt khác Vu Vương cũng dồn dập hiện thế.

Này một trận chiến càng đánh càng kịch liệt.

Mà rất nhiều Đại Vu cùng yêu tộc Đại Yêu cũng dồn dập chém giết tại cùng một chỗ.

Vùng quê biến thành chiến trường, đại địa bị đánh băng diệt, rất nhiều yêu tộc bỏ mình, cũng có thật nhiều Vu tộc bỏ mình.

Các nơi đều hóa thành chiến trường, Hãn Hải chìm nổi, sơn nhạc bị bình di.

Mạc Thiên Ngữ cùng Lữ Mộc Đối ngưng trọng vô cùng nhìn chăm chú lấy này một trận chiến  có thể cảm nhận được, theo rất nhiều sinh linh ngã xuống, yêu tộc khí vận bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn.

Mạc Thiên Ngữ bấm ngón tay, tay nắm đồng quẻ, vẻ mặt nghiêm trọng.

"Vu tộc đúng là không nhiễm khí vận, chẳng lẽ tương lai thiên hạ, Vu tộc làm vì nhân vật chính?"

Oanh

Vu Kỳ chờ Vu Vương nhóm dồn dập trở về.

Kim Ô mang theo mặt khác yêu tộc Yêu Thánh cũng riêng phần mình trở về trong cung điện.

Huyền Tiên cấp bậc chiến đấu, rất khó phân ra cái thắng bại, đồng thời, yêu tộc có Thiên Nguyên Huyền Tiên phụ trợ, cũng là cũng không có bại lui dấu hiệu.

Chiến quả như vậy, nhường Mạc Thiên Ngữ cùng Lữ Mộc Đối coi là, trận này đại kiếp, còn là có thể điều tiết khống chế.

Thế nhưng, làm một tôn Yêu Vương bỏ mình, lập tức liền đem giữa song phương mâu thuẫn, triệt để ẩn vào không thể điều tiết trình độ.

Yêu tộc vương đình bên trong.

Bầu không khí vô cùng nặng trĩu.

Kim Ô Yêu Thánh nhìn xem bị nhấc trở về Lôi Ưng Yêu Vương thi thể, toàn thân đang khẽ khàng rung động lấy, khủng bố mà khí tức ngột ngạt tràn ngập ra.

Lôi Ưng vương là hắn phụ thân, đã từng cấp cho hắn cổ vũ.

Mà Lôi Ưng vương, cứ như vậy vẫn lạc, bị một tôn Đại Vu đánh chết.

Vu

Kim Ô Yêu Thánh đôi mắt trong chốc lát biến đến đỏ bừng.

Mà Lữ Mộc Đối nhìn xem một màn này, không khỏi thở dài, cái này, Vu tộc cùng yêu tộc mâu thuẫn, đem triệt để khó mà điều hòa, mà lại, Lôi Ưng vương chết, rất có thể thành là chân chính dây dẫn nổ!

Kim Ô Yêu Thánh tức giận cuồn cuộn.

Trong đầu của hắn, chỉ còn lại có báo thù.

Có thể là cừu hận, kích phát trong cơ thể hắn Thái Dương thần hỏa, Kim Ô Yêu Thánh lao ra yêu tộc vương đình.

Mặc dù cừu hận nhường Kim Ô Yêu Thánh hận không thể hóa thành một vầng mặt trời chói chang hoành không.

Thế nhưng Kim Ô Yêu Thánh rất tỉnh táo.

Hắn hóa thành lưu quang, giương cánh bay cao, bay trốn vào không trung, che giấu khí tức, hướng phía phía tây đại lục phương hướng bay đi.

Hắn phải đi sâu Vu tộc phía sau, nhường Vu tộc cảm thụ từ đó cắt ra bắt đầu cảm thụ đau đớn.

Lữ Mộc Đối bấm ngón tay, nhìn yêu tộc càng ngày càng kịch liệt khí vận, vẻ mặt hơi đổi.

Kim Ô Yêu Thánh lần này đi, mâu thuẫn đem càng ngày càng khó mà điều hòa.

Có cường giả phải bỏ mạng!

Mà Vu tộc trong quân đội, lại là lâm vào cuồng hoan bên trong, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu.

Này một trận chiến, đối bọn hắn mà nói, chém giết một đầu Yêu Vương, xem như tin vui.

Có tin mừng tin tức, tự nhiên là muốn chúc mừng.

Kỳ thật, càng nhiều vẫn là mượn cớ ăn thịt uống rượu.

Mạc Thiên Ngữ lại là vẻ mặt nghiêm túc, tay hắn bóp đồng bảo, chỉ phía xa tây phương, đối bên người gần nhất Vu Vương Chúc Diễm hỏi: "Phía tây đại lục ở bên kia, là các ngươi Vu tộc nơi sinh ra?"

Chúc Diễm uống từng ngụm lớn lấy rượu, nghe vậy đôi mắt sáng lên.

"Mạc tiên sinh muốn đi phía tây đại lục nhìn một chút? Ta Hỏa Thần bộ lạc rượu, chính là phía tây đại lục rượu ngon nhất!"

Chúc Diễm cười to nói.

Mạc Thiên Ngữ lại là lắc đầu, "Phía tây đại lục, quẻ tượng đại cát. . ."

"Vu Vương vẫn là nhanh đi về xem một chút đi."

Chúc Diễm đột nhiên sau khi ực một hớp rượu: "Quẻ tượng đại cát, đó không phải là rất tốt?"

Nhưng mà, đối đầu hắn, lại là Mạc Thiên Ngữ thần sắc cổ quái.

Chúc Diễm giống như là nghĩ đến cái gì, rượu trong tay bình lập tức rơi xuống đất.

Ngươi mẹ nó không phải nói ngươi không tính độc quẻ rất nhiều năm?

Vu Vương Chúc Diễm nghẹn đỏ mặt, tuy nhiên lại không kịp nói cái gì.

Oanh

Chúc Diễm đi, hóa thành một đạo Hỏa Diễm Lưu Tinh, trong nháy mắt tan biến tại bầu trời phía trên.

Mà giờ này khắc này, phía tây đại lục.

Đêm tối mịt mờ.

Kim Ô giương cánh vào phía tây đại lục.

Trong nháy mắt, phát ra to rõ thanh âm, thả người Thái Dương thần hỏa bùng nổ, hóa thành sáng chói Liệt Nhật hoành không.

Cánh kim ô bàng giương ra, đêm tối vùng trời, đúng là giống như có mười vầng mặt trời nổi lên giống như.

Phía dưới Vu tộc bộ lạc, lập tức trong nháy mắt, bị thao thiên hỏa hoạn nơi bao bọc.

Có bộ lạc Đại Vu dục hỏa phóng lên tận trời, nộ khiếu thương khung.

Cũng là bị Kim Ô Yêu Thánh, vô tình gạt bỏ!

Hóa thành than cốc thi thể, rơi xuống đại địa.

Chúc Diễm được Mạc Thiên Ngữ chỉ bảo, phi tốc đi mà về, vừa vặn gặp được đối lửa Thần bộ rơi đại sát đặc sát Kim Ô Yêu Thánh.

Oanh

Hỏa diễm thần thông bùng nổ, cùng Kim Ô Yêu Thánh chém giết ở cùng nhau.

Này một trận chiến, chính là là chân chính sinh tử chém giết, hai vị Huyền Tiên cấp bậc cường giả, liều mạng chiến đấu.

Kim Ô Yêu Thánh huyết mạch bùng nổ đến cực hạn.

Thái Dương thần hỏa giống như một cái biển lửa, đốt cháy hết thảy.

Hắn thập đại Kim Ô hóa thân, bị Vu Vương Chúc Diễm đánh nổ rất nhiều.

Thế nhưng Chúc Diễm nhưng cũng bị trọng thương.

Cả hai theo phía tây đại lục đánh tới Hãn Hải phía trên, dẫn tới nước biển cuồn cuộn, vô số nước biển bị bốc hơi tạo thành mịt mờ sương mù.

Rất nhiều Vu Vương biết được, dồn dập đi tới.

Mà yêu tộc một phương Yêu Thánh nhóm tại Kim Ô Yêu Thánh đi ra ngoài về sau, liền cảm thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc, dồn dập đã gia nhập chiến trường.

Mà Chúc Diễm cùng Kim Ô Yêu Thánh không chỉ không có dừng tay dự định, thậm chí càng đánh càng liệt.

Ầm ầm!

Thiên địa tầng mây cuồn cuộn, có lôi đình cuồn cuộn.

Cuối cùng.

Kim Ô Yêu Thánh bùng nổ bí kỹ, cưỡng ép cướp yêu tộc khí vận gia thân, bùng nổ kinh thiên công phạt, một cây Thái Dương thần hỏa biến thành thần mâu, bỗng nhiên vung ra, đâm xuyên qua Vu Vương Chúc Diễm mi tâm.

Trong nháy mắt đó, phảng phất thiên địa đều dừng lại giống như.

Vu Vương Chúc Diễm trợn to mắt, nhìn xem hấp hối Kim Ô Yêu Thánh bỏ chạy, thân thể rơi xuống, nhập vào Hãn Hải bên trong.

Đem nước biển đều bốc hơi vô số.

Mà Vu Vương Chúc Diễm, cũng trở thành này một trận chiến bên trong, vị thứ nhất ngã xuống Vu Vương.

Màn đêm phía trên, hình như có một khỏa sáng ngời sao trời, phá vỡ đêm.

Kim Ô Yêu Thánh lãnh khốc vô cùng, giết một tôn Vu Vương, lại là không có bao nhiêu ý mừng, cưỡng ép cướp yêu tộc khí vận gia thân, khiến cho hắn bị trọng thương, như là không thể trốn về yêu tộc, hắn rất có thể cũng muốn như Chúc Diễm ngã xuống tại này.

Một tôn Vu Vương ngã xuống, làm cho cả Vu tộc đều rung chuyển lên.

Vu Kỳ lòng có cảm giác, phát ra khấp huyết gầm thét, mười hai Vu Vương, đồng khí liên chi, chết một vị, đối bọn hắn mà nói, đều là đả kích cực lớn.

Mạc Thiên Ngữ nhìn xem ngã xuống Vu Vương Chúc Diễm, trong lòng không khỏi một hồi trầm trọng.

Bắt đầu, chân chính đại kiếp. . . Bắt đầu.

Huyền Tiên cấp bậc bắt đầu ngã xuống, tiếp xuống. . . Sẽ lan tràn ra đã xảy ra là không thể ngăn cản thế cục.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, linh áp trên bàn cờ hiện ra chính là "Vu Yêu họa" thế cục.

Này một trận chiến, ngã xuống quá nhiều sinh linh, mặc kệ là yêu tộc, cũng hoặc là là Vu tộc.

Thế nhưng, Lục Phiên thiết lập thiên địa đại kiếp bản chất, cũng không phải là vì hủy diệt hết thảy, mà là vì nhường Ngũ Hoàng mạnh lên, đang rung chuyển phía dưới, sinh ra chí cường giả.

Ngã xuống bỏ mình cường giả cũng không phải là kẻ thất bại, bọn hắn chẳng qua là không thể tại cường giả trên đường đi đến đáy thôi.

Mỗi một vị cường giả, đối Lục Phiên mà nói, đều là bàng bạc linh khí trích phần trăm người.

Lục Phiên tự nhiên không có khả năng dời lên tảng đá nện chính mình chân, cho nên, hắn sẽ không để cho những người này chân chính bỏ mình.

Lục Phiên giơ tay lên, trên bầu trời Thiên Đạo sao trời chiếu rọi, dường như có vô số hào quang bao phủ xuống, tại lòng bàn tay của hắn ở giữa không ngừng biến hóa.

Rất nhanh, Thiên Đạo lực lượng hạ xuống, tại Tử Trúc lâm ở giữa, ngưng tụ thành một tấm bia đá.

Vô số bởi vì đại kiếp mà ngã xuống sinh linh linh hồn, thì dồn dập phiêu đãng vào trong tấm bia đá.

"Này bia, liền tên phong thần bi."

Lục Phiên từ từ nói.

Phảng phất một lời ở giữa, liền định ra Thiên Đạo quy tắc.

Đại kiếp bên trong bỏ mình, cũng không phải thật sự là bỏ mình, đợi cho đại kiếp kết thúc, đem lập thần đình, đến phong thần tư cách.

Bất quá, đến phong thần chính quả người, sẽ vĩnh viễn tại Thiên Đạo hạn chế phía dưới, thay thế Lục Phiên đi Thiên Đạo hướng về quy tắc sự tình, mất đi trở thành Cửu Chuyển Kim Tiên tư cách.

Thậm chí, Lục Phiên đều quyết định tốt người nào tới phong thần.

Mạc Thiên Ngữ cùng Lữ Mộc Đối không phải vừa vặn đứng ở mặt đối lập?

Bọn hắn ai thắng, người nào là xong phong thần sự tình, đến đại khí vận gia thân.

Ong ong ong. . .

Theo phong thần bi dựng đứng.

Lập tức, có vô số vong hồn, từ Hãn Hải phía trên trôi nổi tới.

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc còn có Y Nguyệt ba vị thị nữ đều là giật mình.

Phong thần bi tản ra ánh sáng nhạt.

Rất nhanh, phong thần bi bên trên, liền có danh tự tuyên khắc hiển hiện.

Lôi Ưng vương, Vu Vương Chúc Diễm chờ tên đều tuyên khắc trên đó.

Mà có thể tại phong thần bi bên trên lưu danh người, chỉ có đi đến Chân Tiên cấp bậc.

Làm xong những sự tình này.

Lục Phiên chính là cười một tiếng, lại lần nữa uống vào Thiên Tiên tửu, bắt đầu hạ cờ bàn cờ.

. . .

Mà tại Ngũ Hoàng đại kiếp lan tràn lên, bắt đầu phi tốc phát triển thời điểm.

Cửu trọng thiên bên trong.

Hư vô Thâm Uyên trước.

Lan tràn mấy vạn dặm hư không vết nứt chầm chậm xé rách ra tới.

Một cánh tay theo cái kia trong cái khe chỗ sâu.

Một khối trận bàn, trên đó có huyền ảo trận ngôn lấp lánh.

"Nếu cửu trọng thiên tự thành một phương thiên địa, vậy liền nên tiếp nhận nên tiếp nhận tai ách."

Thanh âm nhàn nhạt từ trong cái khe vang vọng mà lên.

Sau một khắc, trận bàn bị quăng ra ngoài, đã rơi vào hư vô trong vực sâu..