Chương 562: Cả thế gian phạt Vu

Chương 562: Cả thế gian phạt Vu

Không ngừng hạ xuống, hạ xuống.

Tựa như là đem một hòn đá, hướng giếng sâu bên trong thả vào.

Sâu không thấy đáy.

Đông

Dường như tảng đá chạm đến đáy giếng, nhập vào băng lãnh nước giếng bên trong, nổ tung bọt nước.

Cái kia hư không trong cái khe tồn tại ném ra trận bàn, đã rơi vào hư vô trong thâm uyên, tựa như là đã rơi vào giếng sâu bên trong, không biết qua bao lâu, rốt cục chạm tới đáy giếng.

Trận bàn rất nhanh bắt đầu nở rộ, giống như là một đóa nở rộ nụ hoa, tại vô tận đen kịt bên trong, cực điểm vầng sáng.

Oanh

Như tê liệt thanh âm nổ vang, như từng đạo đáng sợ sắc bén, đem hư vô Thâm Uyên cho cắt ra.

Trận bàn trận ngôn xoay quanh, rất nhanh, đúng là căng ra một đạo càng ngày càng thâm thúy lối đi tối thui.

Lối đi tĩnh mịch, dường như thông hướng xa xôi không biết chỗ.

Rống

Dường như có kinh thiên động địa tiếng rống truyền đến, theo cái kia tĩnh mịch lối đi một phương khác, không ngừng truyền đến.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Dường như có nồng hậu dày đặc tầng mây bao lấy toàn bộ bầu trời, để cho người ta đè nén đến khó dùng thở dốc.

Theo Vu tộc một tôn Vu Vương bỏ mình, Vu tộc cùng yêu tộc mâu thuẫn, triệt để vô phương điều hòa, giống như là liệt hỏa cùng băng sơn va chạm, liệt Hỏa Bất Diệt, hoặc băng sơn không thay đổi, mâu thuẫn liền sẽ không kết thúc.

Lữ Mộc Đối đứng lặng tại yêu tộc vương đình hành cung bên trong.

Trên người hắn sợi tóc đang không ngừng thổi lất phất, nắm trúc trượng, lộ ra có mấy phần gầy gò.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao còn có Nữ Đế Nghê Xuân Thu chờ Thiên Nguyên Huyền Tiên, dồn dập đứng lặng tại bên cạnh hắn.

Giờ này khắc này, bọn hắn tựa hồ cũng cảm thấy không thích hợp, mơ hồ có một cỗ triều cường, bao trùm lấy bọn hắn.

"Thiên địa đại kiếp. . . Đây là một trận bao trùm toàn bộ sinh linh, hết thảy người tu hành đại kiếp."

Chầm chậm thở ra một hơi, Lữ Mộc Đối không khỏi mở miệng nói.

Sau đó, Lữ Mộc Đối quay người, hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc biến mất.

Vu Vương Chúc Diễm bỏ mình, yêu tộc vương đình sắp gặp phải, chính là Vu tộc đáng sợ báo thù, nguyên bản mâu thuẫn, cái này triệt để bị cừu hận hoa hỏa nơi bao bọc.

Đông đông đông!

Trống trận gióng lên thanh âm nổ vang tại phía tây đại lục cùng yêu tộc vương đình ở giữa.

Vu tộc mười hai bộ lạc tộc dân toàn bộ hội tụ, đều là nắm vũ khí, Vu tộc có cường hãn thân thể, cực mạnh khí huyết, dù cho vừa ra đời hài đồng, đều có được bằng được Nguyên Anh cấp bậc cường giả lực lượng.

Đây quả thực là một cái thần phù hộ chủng tộc, mà yêu tộc mặc dù cũng không yếu, thế nhưng, so với Vu tộc tại huyết mạch bên trên vẫn là kém chút. Thế nhưng, so với Vu tộc, yêu tộc số lượng nhiều.

Yêu tộc vương đình vương tọa phía trên.

Kim Ô Yêu Thánh đứng lặng lấy, khí tức của hắn uể oải, đó là cướp bóc yêu tộc khí vận gia thân di chứng.

Bất quá, Lữ Mộc Đối tìm Đại Huyền thần triều Luyện Đan đại sư, luyện chế đan dược rất nhanh liền đem này di chứng chữa trị không ít.

Bây giờ Lữ Mộc Đối lựa chọn đứng đội yêu tộc, mong muốn tại đây tràng đại kiếp bên trong sống sót, nhất định phải chật vật mở ra một chút hi vọng sống.

Hắn triệt để cùng yêu tộc trói ở cùng nhau.

Kim Ô Yêu Thánh khí tức ngút trời, toàn bộ yêu tộc khí vận, phảng phất hóa thành vòng xoáy lượn vòng lấy.

Hắn tại hiệu triệu lấy cái gì.

Theo hắn hiệu triệu, nguyên bản phân tán tại Ngũ Hoàng đại lục các nơi yêu tộc, đều là đạt được cảm ứng, dồn dập bắt đầu di chuyển, đi hồi trở lại yêu tộc vương đình.

Yêu triều mãnh liệt!

Này một dị tượng, kinh động đến toàn bộ thiên hạ.

Nhân tộc người tu hành đều là kinh ngạc vô cùng.

Yêu Thánh hiệu triệu, Tiểu Yêu nhóm thì là hưng phấn vô cùng trở về, vì yêu tộc mà chiến.

Yêu tộc vương đình rất nhanh liền tụ tập thiên hạ các nơi yêu tộc, Đại Huyền thần triều cảnh nội yêu tộc, cơ hồ toàn bộ đều hội tụ đến yêu tộc vương đình bên trong.

Tạo thành trùng trùng điệp điệp yêu tộc đại quân.

Vu Kỳ chờ còn lại mười một Vu Vương, lãnh khốc vô cùng.

Mang theo Vu tộc đại quân vắt ngang mà tới, đấu đá lấy đại địa.

Dù cho đối mặt như thao thiên sóng lớn yêu tộc đại quân, Vu tộc không có bất kỳ cái gì lui bước.

Mười một vị Vu Vương khí tức ngút trời, kinh khủng khí huyết không ngừng oanh minh.

Riêng phần mình bộc phát thiên phú thần thông, mạnh mẽ vạn phần.

Yêu tộc vương đình bên trong, từng tôn Yêu Thánh cũng không chịu thua phóng thích ra khí thế, Yêu Thánh cấp bậc cường giả, không kém gì Vu Vương.

Khí thế đối kháng, liền dẫn tới sơn hà chấn động.

Hai đại chủng tộc va chạm, sớm đã khiến cho nhân tộc người tu hành chú ý.

Mà ở đây đợi quyết chiến ngày.

Lữ Mộc Đối lại là biến mất không thấy gì nữa, hắn nhẹ gõ nhẹ trúc trượng, rời đi yêu tộc vương đình, đi đến Đại Huyền thần triều, hành tẩu danh sơn đại xuyên.

Hắn biết, so với Vu tộc, yêu tộc vương đình không có nắm chắc tất thắng.

Mà hắn Lữ Mộc Đối, thì phải nhường yêu tộc vương đình đem tỷ số thắng tăng lên tới trăm phần trăm.

Hắn một tịch áo trắng, trúc trượng gõ nhẹ, bước vào Long Môn, đi tới Bắc Vực.

Một tòa núi tuyết đỉnh, hắn tìm được Khổng Nam Phi.

Bây giờ nhân tộc Huyền Tiên, kỳ thật cũng cứ như vậy vài vị, Lữ Mộc Đối nghĩ muốn tìm trợ lực, cũng chỉ có tìm kiếm những cái kia.

Lữ Mộc Đối cùng Khổng Nam Phi ngồi đối diện đỉnh núi, hai người nói chuyện nói chuyện rất lâu.

Có thể là, Khổng Nam Phi cuối cùng không có đáp ứng Lữ Mộc Đối ra tay trợ yêu tộc.

"Thiên địa đại kiếp, đã là tai kiếp, kỳ thật cũng là cơ duyên, không người có thể chỉ lo thân mình, nếu muốn chiếm được mấy phần rung chuyển khí vận gia thân, liền nhất định phải nhập kiếp, theo kiếp trung tìm kiếm một chút hi vọng sống."

Lữ Mộc Đối nói.

Khổng Nam Phi một thân lôi thôi nho sam, lại là khoát tay áo, cười cười.

"Chúng ta người đọc sách, động khẩu không động thủ."

"Ngươi tìm người khác đi."

Thấy Khổng Nam Phi ý cự tuyệt kiên định, Lữ Mộc Đối bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi núi tuyết Hạo Nhiên tông.

Mà tại Lữ Mộc Đối rời đi về sau, Khổng Nam Phi đôi mắt ở giữa lôi thôi chi ý, lại là quét sạch sành sanh.

Mạnh Hạo Nhiên rất mau ra hiện, hắn tựa hồ không quá lý giải Khổng Nam Phi cử động lần này.

Thiên địa khí vận biến hóa, Mạnh Hạo Nhiên cũng cảm ứng được, hắn tin tưởng Khổng Nam Phi hẳn là so với hắn rõ ràng hơn mới đúng.

"Dọn sạch trên giường tuyết  chờ đợi người hữu duyên."

Khổng Nam Phi cười cười, hai mắt nhắm nghiền.

Dường như đang đợi cái gì.

Lữ Mộc Đối rời đi Hạo Nhiên tông, tiếp tục kéo viện trợ, rất nhiều tông môn hắn đều tới cửa, dùng thân phận của hắn, nhân tộc người tu hành đều đối với hắn nho nhã lễ độ.

Cũng là thật đúng là nhường Lữ Mộc Đối kéo không ít nhân tộc tu sĩ trợ trận yêu tộc.

Thế nhưng, đáng tiếc duy nhất chính là, Huyền Tiên cấp bậc cường giả, Lữ Mộc Đối lại là nói bất động.

Mỗi một vị Huyền Tiên cấp bậc cường giả khí vận như Giang Hà, sẽ không tùy tiện nhúng tay bực này khí vận rung chuyển đại chiến.

Mà Vu tộc cùng yêu tộc chiến tranh bạo phát.

Vô số đại sơn bị bình di, Hãn Hải bị lấp đầy, địa thế đều tại đại chiến bên trong cải biến hình dạng.

Mạc Thiên Ngữ tọa trấn Vu tộc, tại hắn thôi diễn treo tính phía dưới, Vu tộc tại trước giờ đại chiến, đúng là thu được ưu thế thật lớn, yêu tộc đại quân liên tục bại lui.

Vu tộc quá mạnh, mỗi một vị Vu tộc sinh linh đều có mạnh mẽ vô cùng khí huyết.

Một người có thể so với vạn quân.

Cho dù là Mạc Thiên Ngữ gặp, đều cảm khái vô cùng.

Phải biết, Vu tộc am hiểu chính là thân thể, mà cùng cấp bậc phía dưới, coi như là Bá Vương đều gánh không được Vu Vương cấp bậc thân thể đối kháng a.

Vu tộc đại quân thế như chẻ tre.

Nhưng mà, rất nhanh, Vu tộc đại quân liền khí thế bị hao tổn, bởi vì Lữ Mộc Đối kéo người tới tộc trợ giúp, dồn dập gia nhập.

Rất nhiều nhân tộc nhân tiên, Chân Tiên cường giả gia nhập, khiến cho Vu tộc nhận lấy trọng thương!

Mười một vị Vu Vương chấn nộ không thôi.

Mạc Thiên Ngữ cũng là thở dài, kỳ thật hắn rất không muốn đem nhân tộc cũng liên lụy trong đó, có thể hiện tại xem ra, là hắn chắc hẳn phải vậy.

Trận này đại chiến, yêu tộc khí vận rung chuyển, tất nhiên là thu hoạch được khí vận gia thân thời cơ tốt nhất.

Nhân tộc nhiều ít Chân Tiên, bọn hắn mong muốn đột phá vào Huyền Tiên, liền sẽ không dễ dàng buông tha lần này khí vận rung chuyển cơ hội.

Nói là đại kiếp, kỳ thật cũng là một trận kỳ ngộ.

Mà Vu tộc tại trường đại kiếp nạn này bên trong, hoàn toàn chiếm cứ bị động, bởi vì Vu tộc không nhiễm khí vận.

Trợ Vu tộc, kỳ thật không có bao nhiêu chỗ tốt có thể nói.

Vu tộc tan tác, lần thứ nhất thế công bị ngăn trở, bị đánh lui, một lần nữa về tới phía tây đại lục bên trong.

Mạc Thiên Ngữ thì là cùng Vu Vương thương lượng, tự mình ra phía tây đại lục, hướng nhân tộc bên trong thỉnh động trợ giúp.

Yêu tộc có khả năng thỉnh trợ giúp, Vu tộc đồng dạng có khả năng.

Bất quá, Vu Kỳ tự nhiên là không có cự tuyệt đề nghị này.

Mạc Thiên Ngữ đi, nhẹ lướt đi.

Lữ Mộc Đối đoạt chiếm được tiên cơ, thỉnh động trợ giúp.

Mà Mạc Thiên Ngữ bởi vì không muốn nhân tộc cuốn vào, làm đến mất đi tiên cơ, thế nhưng, đối Mạc Thiên Ngữ mà nói, cũng không có gì đáng ngại.

Hắn đi tới phía đông đại lục, hành tẩu Đại Huyền thần triều các nơi.

Mạc Thiên Ngữ ban đầu nghĩ đi trước Hạo Nhiên tông, thế nhưng, hắn cũng không muốn đem Hạo Nhiên tông cuốn vào, hắn cuối cùng vẫn là tồn tại lấy bất công.

Hắn đi tới Tây Vực, tìm được Bá Vương.

Bá Vương trầm mặc rất lâu, nghĩ đến những ngày kia, cùng Vu Vương nhóm sát người vật lộn.

Cuối cùng vẫn là lựa chọn xuất chiến, trợ Vu tộc mà chiến.

Đường Nhất Mặc cũng lựa chọn gia nhập Vu tộc, hai vị Huyền Tiên gia nhập, tuyệt đối sẽ để Vu tộc trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Huyền Tiên cấp bậc cường giả, đủ để tả hữu một trận chiến cuộc.

Mạc Thiên Ngữ cảm khái không thôi, có lẽ tất cả những thứ này đã được quyết định từ lâu, trong cõi u minh đại kiếp đã sớm bao trùm tất cả mọi người.

Lúc trước Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc có thể thật sớm liền tao ngộ Vu Vương nhóm, cùng Vu Vương nhóm tại vật lộn trung lập rơi xuống hữu nghị, này một trận chiến, Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc tuyệt đối sẽ không nhúng tay.

Dù sao, Vu tộc không nhiễm khí vận, nhúng tay Vu tộc, không có có bất kỳ chỗ tốt nào.

Thế nhưng, ngoại trừ Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc, Mạc Thiên Ngữ đi khắp nhân tộc rất nhiều tu hành tông môn, lấy được đáp án đều là cự tuyệt.

Thậm chí, phần lớn tông môn, đều đã bị Lữ Mộc Đối cho thuyết phục.

Mạc Thiên Ngữ cũng là cũng không có thất vọng, kết quả này, sớm nằm trong dự đoán của hắn, yêu tộc chiếm cứ khí vận đại thế, đến người tộc tu hành cường giả tương trợ, không có vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn ngẩng đầu, bấm ngón tay  có thể cảm ứng được nhân tộc khí vận cũng đồng dạng bắt đầu rung chuyển.

Mạc Thiên Ngữ không có tìm Khổng Nam Phi, có thể Khổng Nam Phi lại là nhường Mạnh Hạo Nhiên tới mời hắn.

Cuối cùng, Mạc Thiên Ngữ vẫn là bước lên núi tuyết đỉnh, ngồi xếp bằng dọn sạch tuyết trắng trên giường, cùng Khổng Nam Phi nhìn nhau.

Hai người nói chuyện một đêm, đỉnh núi tuyết, tựa hồ cũng tan.

Hôm sau, Mạc Thiên Ngữ nhẹ lướt đi.

Mà phía sau hắn, đi theo Mạnh Hạo Nhiên.

Khổng Nam Phi nhường đã đi đến nửa bước Huyền Tiên cấp độ Mạnh Hạo Nhiên tương trợ Mạc Thiên Ngữ.

Mạc Thiên Ngữ còn bái phỏng qua Cửu Hoàng viện, Bạch Thanh Điểu cự tuyệt.

Hắn cũng đi qua Bắc Lạc thành.

Nhiếp Trường Khanh cùng Nhiếp Song phụ tử cũng lần lượt cự tuyệt.

Mạc Thiên Ngữ bất đắc dĩ, chỉ có thể trở về phía tây đại lục.

Có Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc tương trợ, cũng xem như to lớn trợ lực.

Mà trên đường về, cõng bọc hành lý Đường Quả hi vọng trông mong não xuất hiện, nhường Đường Nhất Mặc vẻ mặt đại biến.

Bây giờ Đường Quả tại thể chất đặc thù trợ giúp dưới, đã đạt đến nửa bước Huyền Tiên cấp độ.

Đường Nhất Mặc không muốn Đường Quả mạo hiểm, đáng tiếc, khuyên không trở về Đường Quả.

Đành phải xụ mặt, nhường Đường Quả cùng ở phía sau hắn, ngoan ngoãn nhìn xem liền có thể.

Đường Quả tất nhiên là nhu thuận gật đầu.

Mạc Thiên Ngữ về tới Vu tộc, mang về trợ lực cũng không nhiều, so với trùng trùng điệp điệp nhân tộc tu hành tông môn tương trợ yêu tộc, Vu tộc có vẻ hơi quạnh quẽ.

Thế nhưng, Vu tộc không thèm để ý.

Bọn hắn chuẩn bị lấy lại lần nữa phát động tổng tiến công.

Tại công phạt đêm trước.

Vu tộc mười hai bộ lạc, dồn dập vây quanh Thiên Vu điêu khắc, nhảy lên Tế tự vũ đạo, đống lửa ngút trời, tại một đêm này, Vu tộc chư bộ, tựa hồ cũng đạt được Thiên Vu gia trì giống như.

Hôm sau.

Vu tộc đại quân trùng trùng điệp điệp, lại lần nữa chinh phạt yêu tộc vương đình.

Chiến tranh tại trên vùng quê bùng nổ, có Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc hai tôn Huyền Tiên gia nhập, yêu tộc vương đình một phương lập tức cảm thấy áp lực cực lớn.

Bất quá, bị Lữ Mộc Đối thuyết phục nhân tộc người tu hành nhiều lắm, trùng trùng điệp điệp phía dưới, nhường Vu tộc đại quân nhiều lần ăn quả đắng.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc, bị Thiên Nguyên Huyền Tiên nhóm chặn.

Mười một vị Vu Vương thì là bị Kim Ô Yêu Thánh cùng với mặc khác Yêu Thánh ngăn trở.

Thế nhưng, mất đi Thiên Nguyên Huyền Tiên tương trợ.

Yêu Thánh nhóm tại mười một vị Vu Vương chinh phạt phía dưới, sợi thiệt thòi lớn.

Mà Vu tộc đại quân, đến Mạnh Hạo Nhiên Chính Khí ca tương trợ, khí thế đại thịnh.

Mơ hồ đúng là có xông phá yêu tộc cùng nhân tộc liên quân xu thế.

Yêu tộc cùng nhân tộc khí vận rung chuyển không ngớt.

Thời khắc khẩn cấp, Thiên Hư công tử đến rung chuyển khí vận gia trì, bước vào Huyền Tiên cấp độ, tương trợ yêu tộc, nhường yêu tộc thoáng vãn hồi có chút xu hướng suy tàn.

Này một trận chiến, đánh quá lâu.

Mấy năm chinh chiến, yêu tộc cùng Vu tộc chinh chiến, hoàn toàn lâm vào quyết liệt.

Mà nhân tộc cùng yêu tộc khí vận, thì là phát sinh nghiêng trời lệch đất rung chuyển.

Tại đây đoạn chinh chiến không nghỉ thời kỳ, có Đại Vu ngã xuống, cũng có Yêu Vương bỏ mình.

Thế nhưng, càng nhiều, vẫn là mới Đại Vu cùng mới Yêu Vương sinh ra.

Nhân tộc Chân Tiên cũng đã chết không ít, thế nhưng cũng không ít nhân tộc nhân tiên, đến khí vận gia thân, Phá cảnh trở thành chân tiên.

Như thế cho Lục Phiên trích phần trăm không ít linh khí.

Mà Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ đánh cờ, cũng lẫn nhau giằng co không ngừng.

Thậm chí, Lữ Mộc Đối càng là khai thiên môn, vào phi thăng, thỉnh động phi thăng các Tiên Nhân hạ phàm ra tay.

Mà có rung chuyển khí vận, này chút Thiên Môn bên trong các Tiên Nhân cũng là đều không có cự tuyệt.

Phi thăng tiên nhân tham chiến, khiến cho Vu tộc lại lần nữa bị bị thương nặng.

Mạc Thiên Ngữ hết sức tâm mệt mỏi.

Vu tộc quá bị thua thiệt, mà Lữ Mộc Đối nắm chắc trợ yêu tộc có khí vận gia trì này một lá bài tẩy, thỉnh động quá nhiều cường giả gia nhập liên minh.

Mạc Thiên Ngữ cũng nghĩ qua đi thỉnh động thiên môn bên trong tiên nhân ra tay, có thể là. . .

Hắn lấy cái gì thỉnh?

Không có lợi ích, dựa vào yêu phát điện?

Dựa vào độc quẻ bảo hộ, khả năng sẽ còn bị đánh.

Cho nên, những tiên nhân kia làm sao lại để ý tới hắn?

Đối Mạc Thiên Ngữ mà nói, tin tức tốt duy nhất là, Thiên Môn bên trong Kim Tiên Lục Cửu Liên không có tham chiến, này đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác xem như một tin tức tốt.

Nếu là Kim Tiên tham chiến, Vu tộc thua không nghi ngờ.

Rung chuyển thế cục, cho dù là Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc đều cảm thấy gian nan.

Loáng thoáng phảng phất xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Cho nên, Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc đều không có nhường Tây Lương cùng Nam Quận đại quân gia nhập cuộc chiến tranh này.

To lớn áp bách, nhường Vu tộc Vu Vương nhóm không ngừng rống giận thương khung.

Mà hết thảy này, lại là tại một đoạn thời khắc, nghênh đón chuyển cơ.

Mười một vị Vu Vương, tại cực cảnh áp bách dưới, thần thông bùng nổ, hóa thành mười một vệt ánh sáng xông vào mây trời.

Sau một khắc, mười một vị Vu Vương, đúng là thần thông dung hợp.

Hóa thành một vị khổng lồ đỉnh thiên lập địa cầm trong tay cự phủ cự nhân.

Kinh khủng phảng phất bằng được Kim Tiên khí tức vắt ngang, như sóng lớn dậy sóng, bao phủ đại địa.

Đây là. . . Thiên Vu chân thân!

Mạc Thiên Ngữ không nghĩ tới, mười một vị Vu Vương lại còn có loại thủ đoạn này.

Kim Ô Yêu Thánh chờ yêu tộc Thánh cảnh kinh hãi.

Thiên Vu, đây chính là Kim Tiên cấp bậc cường giả.

Một tôn Thiên Vu chân thân xuất hiện, phảng phất muốn chung kết trận này đại chiến giống như.

Một cây búa to, tản ra khí thế khủng bố, đột nhiên một bổ, giữa thiên địa khí vận, tựa hồ cũng muốn bị bổ ra giống như!

Này thiên vu, đúng là có thể trảm khí vận!

Huyền Tiên cấp bậc cường giả đều là kinh hãi, cảm nhận được áp lực cực lớn!

Mà Thiên Vu mục tiêu là giết Chúc Diễm Kim Ô, Kim Ô Yêu Thánh xả thân dẫn dụ, bị Thiên Vu truy sát vung vãi kim tuyết, đi hướng Bất Chu phong.

Đáng tiếc, Thiên Vu chính là Kim Tiên chiến lực, Kim Ô cho dù là trốn đều vô cùng cố hết sức.

Cuối cùng đổ máu rơi xuống tại Thiên Đạo thụ bên trên, xích hồng máu, đúng là nhường Thiên Đạo thụ tản mát ra kỳ lạ Đạo Uẩn, nhường Kim Ô tại thời khắc này, thương thế phi tốc khôi phục.

Kim Ô mừng rỡ.

Nhưng mà, Thiên Vu chân thân đã tìm đến, trong tay cự phủ nâng lên, đối Thiên Đạo thụ thân cây chính là chém xuống dưới.

Phốc phốc!

Một búa chém trúng, Thiên Đạo thụ bên trên đều là bắn ra máu tươi.

Một màn này nhường thế người thất kinh.

Mà Thiên Vu này một búa, nhường vốn không nguyện nhập kiếp Đạo các trận pháp đại sư Lý Tam Tuế, cũng lựa chọn nhập kiếp.

Lý Tam Tuế rất rõ ràng Thiên Đạo thụ đổ máu là bởi vì cái gì.

Bởi vì Lý Tam Tư ở bên trong a.

Lý Tam Tuế Thừa Vân Long mà tới, tụ tập yêu tộc Yêu Thánh, bố vạn tiên đại trận.

Trận pháp vận chuyển, đúng là chặn Thiên Vu chân thân.

Thiên Vu chân thân dù sao thiếu đi Vu Vương Chúc Diễm, so với chân chính Kim Tiên chiến lực hơi yếu.

Cho nên, nhường Lý Tam Tuế chặn.

Nếu là thật Kim Tiên chiến lực, cho dù là vạn tiên đại trận, cũng ngăn không được.

Mà Lý Tam Tuế đến yêu tộc cùng nhân tộc khí vận gia thân, đúng là nhất cử đột phá gông cùm xiềng xích, bước vào Huyền Tiên cấp độ.

Vạn tiên đại trận, càng ngày càng mạnh mẽ.

Đáng tiếc, Thiên Vu chân thân vẫn như cũ chưa từng bị phá.

Kim Ô nhuốm máu, nhìn băng diệt yêu tộc vương đình, thê lương gáy gọi.

Hắn hướng phía Bất Chu phong hướng đi liên tục dập đầu.

Bất Chu phong bên trên, Trúc Lung lông mi khẽ run.

Khẽ thở dài một hơi, lúc trước Kim Ô Cầu Đạo, nàng nếu nhúng tay, cái kia bây giờ liền không cách nào lại không để ý tới.

Cho nên, Trúc Lung ra tay rồi.

Một tay nắm Tiên Thiên Âm Dương mài, chầm chậm luân động.

Oanh

Thiên Vu chân thân một búa bổ về phía Tiên Thiên Âm Dương mài, lập tức năng lượng kinh khủng nổ tung, sơn hà rung chuyển, Thiên Đạo thụ chập chờn.

Khí vận tựa hồ tại thời khắc này đều phát sinh kinh người cuồn cuộn.

Thiên Vu chân thân sụp đổ, mười một vị Vu Vương ho ra máu bay ngược mà ra.

Mà Tiên Thiên Âm Dương mài chỉ xuất nhất kích, nhất kích qua đi, liền phi tốc ẩn nấp, phảng phất là giải quyết xong nhân quả.

Vu Vương chân thân băng diệt.

Trong thời gian ngắn khó mà lại lần nữa thành hình.

Kim Ô Yêu Thánh mừng rỡ, suất lĩnh yêu tộc Yêu Thánh thẳng hướng mười một Vu Vương, nhất định phải tại mười một Vu Vương lại lần nữa hội tụ Thiên Vu chân thân trước, định ra thắng bại.

Trong lúc nhất thời, Vu tộc tựa hồ có tan tác chi thế.

Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, ngụm lớn rót rượu, tại Thiên Vu chân thân bị phá thời điểm, liền bùi ngùi mãi thôi.

Cả thế gian phạt Vu.

Trợ Vu, chính là hành vi nghịch thiên a.

Oanh

Này một trận chiến, chính là Huyền Tiên cuộc chiến.

Tại Bất Chu phong cùng Thiên Đạo thụ chung quanh bùng nổ.

Phảng phất thiên hà đều muốn bị đánh băng diệt giống như.

Bá Vương bị Lý Tam Tuế lợi dụng vạn tiên đại trận trấn áp, tránh phá không được về sau, Bá Vương liền bất đắc dĩ, ngồi xếp bằng.

Lý Tam Tuế dù cho có vạn tiên đại trận, cũng giết không được Bá Vương.

Mà Bá Vương cũng không phá được trận.

Một bên khác, Đường Nhất Mặc cùng Yêu Hầu vương đại chiến, đại địa bị đánh sụp đổ không ngừng, mỏm núi bị bình diệt, sông hà lớn bị đổ xuống.

Yêu Hầu vương cầm côn nằm tại thật sâu lõm bên trong cái hang lớn, mặt mũi bầm dập.

Đường Nhất Mặc liền mở sáu mạch, quá mạnh.

Mà Đường Nhất Mặc bát mạch độn giáp thi triển về sau, lâm vào suy yếu thái độ, thở hổn hển.

Mà lúc này, có mười mấy con Yêu Vương lại là xung phong mà ra.

Không

Nằm tại hố sâu dưới đáy Yêu Hầu vương vẻ mặt đại biến, vội vàng bạo rống.

Nhưng mà, không còn kịp rồi.

Đường Nhất Mặc cũng cảm thấy băng lãnh khí tức tử vong bao phủ toàn thân.

Bất quá, tại thời khắc cuối cùng, Đường Quả lại là xuất hiện, Thần Vương thể bùng nổ, đúng là thay Đường Nhất Mặc chống được mười mấy con Yêu Vương toàn lực công phạt.

Trong chốc lát, máu nhuộm hoang dã, như một đóa sáng chói đến cực hạn hoa, tàn lụi tại ngày nắng chói chang.

Hoàng Tuyền bờ Vãng Sinh hoa tựa hồ lặng yên ở giữa nở rộ một đóa.

Phi thăng địa phương.

Nở rộ Thanh Liên bên trong.

Lục Cửu Liên bỗng nhiên mở mắt, trong đôi mắt có sinh diệt lặp đi lặp lại.

Kim Tiên không vào kiếp?

Chẳng qua là chưa tới nhập kiếp lúc..