Chương 563: Ngươi có tiện tay Tiên Thiên linh bảo sao?

Chương 563: Ngươi có tiện tay Tiên Thiên linh bảo sao?

Kiếp số giống như là một cái vòng xoáy, không ngừng nắm kéo chung quanh cường giả vào trong đó, khiến cho vòng xoáy, càng lúc càng lớn, cuối cùng bao phủ liên lụy toàn bộ Ngũ Hoàng.

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, dù bận vẫn ung dung quan sát lấy.

Hắn tựa như là một cái bẫy người ngoài, an tĩnh nhìn xem Ngũ Hoàng đại lục bên trong muôn hình muôn vẻ.

Thiên địa tất nhiên là một bàn cờ, mà hắn Lục Bình An là người đánh cờ.

Cờ thế như là thường thường không có gì lạ, tự nhiên không thú vị, nếu là sóng cả mãnh liệt, cao trào thay nhau nổi lên, cái kia mới là lộ ra thú vị.

Mà lại, Lục Phiên mục đích là vì để cho Ngũ Hoàng người tu hành có thể mạnh lên.

Đi đến trùng kích cao võ trình độ.

Cho nên, rất nhiều chuyện, Lục Phiên sẽ không nhúng tay.

Phong thần bi bên trên, từng đạo vong hồn phiêu đãng tới, tràn vào trong đó, tại trên đó riêng phần mình thêm vào tên.

Lục Phiên tay cầm vỗ nhè nhẹ đánh lấy bao tay, ánh mắt rơi vào phong thần bi lên.

Một cái tên mới, tại trên đó nổi lên.

"Đường Quả."

Nhìn xem cái tên này, Lục Phiên không khỏi thở dài một hơi.

Cái tên này liên lụy đến Lục Cửu Liên.

Bây giờ Lục Cửu Liên, mặc dù là Lục Phiên lợi dụng Phân Thân quả biến thành, thế nhưng, hắn đã sớm không đơn thuần là một bộ phân thân.

Cho dù là Lục Phiên, cũng không có coi Lục Cửu Liên là làm một bộ phân thân đến xem.

Mà là coi hắn là làm người sống sờ sờ, thiên phú yêu nghiệt người tu hành.

Theo Kim Tiên cường giả cuốn vào, trận này kiếp số, không sai biệt lắm cũng muốn chuẩn bị kết thúc.

Thu hồi ánh mắt.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, nhìn về phía Ngũ Hoàng thiên ngoại.

Hắn có thể cảm nhận được, Ngũ Hoàng thiên ngoại, không hiểu có đáng sợ khí thế chìm nổi, tựa hồ có kinh khủng tồn tại, nhảy vọt thời gian cùng không gian buông xuống.

Cái này khiến Lục Phiên không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Là những cái kia hư không trong cái khe cổ đế nhóm chỗ làm ra sự tình sao?

Lục Phiên ngưng mắt.

Bất quá, Lục Phiên cũng không thèm để ý, bây giờ Ngũ Hoàng kiếp số sắp chuẩn bị kết thúc.

Nếu là có thể, này chút đại đế cổ đại làm ra tồn tại, vừa vặn có thể cho Ngũ Hoàng sinh linh nhóm dùng tới luyện tập.

. . .

Oanh

Thiên Môn mở rộng.

Hào quang vạn trượng, bầu trời phía trên, bỗng nhiên có một đóa Thanh Liên nở rộ.

Liên sinh chín cánh, cánh cánh âm vang.

Kinh khủng Kim Tiên khí thế trong nháy mắt tràn ngập ra, ở trong nháy mắt này, toàn bộ chiến trường đều lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

Lục Cửu Liên theo Thiên Môn bên trong thuấn di xuất hiện ở Ngũ Hoàng.

Nhìn xem ngã vào Đường Nhất Mặc trong ngực Đường Quả, đôi mắt hơi hơi gợn sóng, sau một khắc, trở nên băng lãnh mà vô tình.

Nơi xa, đang cùng mười một vị Vu Vương chiến đấu Kim Ô Yêu Thánh lập tức cảm giác được áp lực kinh khủng.

"Thanh Liên Kim Tiên!"

Kim Ô Yêu Thánh hít sâu một hơi, cái kia không có gì sánh kịp áp lực, phảng phất trong nháy mắt, liền muốn đưa hắn đè bạo giống như.

Kim Tiên cường giả, Yêu Đế cấp bậc tồn tại!

Làm sao lại trêu chọc đến Lục Cửu Liên vào sân?

Kim Tiên cường giả không phải sẽ không tùy tiện vượt vào Vu tộc cùng yêu tộc chiến đấu sao?

Lục Cửu Liên từng bước một từ thiên khung phía trên đi xuống.

Sắc mặt của hắn lãnh khốc.

Đường Nhất Mặc vẻ mặt đã sớm chết lặng, Đường Quả là muội muội của hắn, là hắn thân nhất thân nhân.

Đã từng ở trước mặt hắn vung lấy nước mũi tiểu nha đầu.

Đã từng một cái bánh bao tách ra hai nửa, rõ ràng chính mình ăn không đủ no, còn muốn đưa cho hắn tiểu nha đầu.

Đường Nhất Mặc cảm giác buồng tim của mình tựa hồ cũng muốn đã nứt ra.

Đường Quả thân thể bởi vì vượt quá giới hạn thi triển Thần Vương thể, dần dần hóa thành điểm điểm tiêu tán năng lượng.

Lục Cửu Liên từ trên trời giáng xuống, theo Đường Nhất Mặc trong tay nhận lấy Đường Quả.

Thở dài.

Hắn không nghĩ tới, không muốn cuốn vào trận này đại kiếp, có thể cuối cùng vẫn là bởi vì nha đầu này quấn vào.

Ai kêu nha đầu này là hắn đệ tử duy nhất đây.

Là hắn Lục Cửu Liên bây giờ thân nhân duy nhất.

Sờ lên Đường Quả đầu.

Mà dần dần, Đường Quả thân thể bắt đầu hóa thành năng lượng, dường như điểm điểm đom đóm, tiêu tán tại giữa đất trời.

"Không có việc gì, sư phụ sẽ mang ngươi về nhà."

Lục Cửu Liên cười cười.

Sau một khắc, Lục Cửu Liên ngồi dậy thân thể.

Chung quanh, mười mấy con Yêu Vương vẻ mặt có mấy phần cứng đờ, bọn hắn tựa hồ cũng ý thức được hành vi của mình, tựa hồ chọc tới nhân vật cực kỳ khủng bố.

Thanh Liên Kim Tiên. . . Đây chính là một vị Kim Tiên cường giả a.

Lục Cửu Liên quét này chút Yêu Vương liếc mắt.

Có cừu báo cừu, có oán báo oán.

Bọn hắn giết Đường Quả, chính là cuốn nhân quả.

Hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay có một đóa Liên Hoa đang lặng lẽ nở rộ, sau đó, cánh hoa bay tán loạn, này chút Liên Hoa cánh hoa liền cuốn lên một dòng nước trong, rất nhanh quét qua này chút Yêu Vương thân thể.

Này chút Yêu Vương cũng dồn dập hóa thành năng lượng phai mờ không thấy.

Không có bất kỳ cái gì thống khổ mất mạng.

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên, kinh khủng khí vận đan xen, Lục Cửu Liên ngẩng đầu, tựa hồ có khả năng thấy chính mình Kim Tiên khí vận đều bị cuốn vào trong đó.

Có thể là, Lục Cửu Liên không quan tâm.

Giữa cả thiên địa cường giả, đều đối Lục Cửu Liên vô cùng kiêng kỵ.

Một vị Kim Tiên, đây chính là Bất Chu phong ma nữ cấp bậc cường giả, bọn hắn há có thể không kiêng kị?

Lục Cửu Liên đứng phương nào, đã có thể mang ý nghĩa phương nào trên cơ bản thu được lần này thắng lợi.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ ánh mắt phức tạp.

Chung quy là càng ngày càng nghiêm trọng.

Liền Kim Tiên đều liên lụy vào trong đó.

Mạc Thiên Ngữ cũng là thở dài một hơi, bởi vì hắn hiểu rõ, Lục Cửu Liên xuất hiện, nhường Vu tộc thu được cơ hội thở dốc.

Yêu tộc Yêu Thánh có thể không dám ở nơi này thời điểm bỏ qua một vị Kim Tiên cường giả uy năng.

Giải quyết Yêu Vương nhóm.

Lục Cửu Liên không để ý đến yêu tộc, mặc kệ yêu tộc vương đình cũng tốt, Vu tộc cũng được, Lục Cửu Liên không có lựa chọn chỗ đứng.

Hắn bị cuốn vào cuộc phong ba này nguyên nhân, chỉ là bởi vì đồ đệ của hắn.

Bây giờ, hắn muốn dẫn hồi trở lại đồ đệ của hắn thôi.

"Bỏ mình về sau, sẽ đi chỗ nào?"

"Đi hướng Minh Thổ, hành tẩu Hoàng Tuyền lộ. . ."

"Đường kia, có chút lạnh."

Lục Cửu Liên nỉ non.

Sau một khắc, một bước đạp xuống, thân hình như kiểu thuấn di tan biến ngay tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện, lại là xuất hiện ở Cửu Ngục bí cảnh.

Chỗ này, chính là đi tới Minh Thổ lối vào.

Đường Nhất Mặc cũng không có quản Vu tộc, phi tốc bắt kịp, hắn cũng nghĩ đến, cứu Đường Quả  có thể đi Minh Thổ.

Mà Lục Cửu Liên cùng Đường Nhất Mặc rời đi.

Mọi người ở đây nhẹ nhàng thở ra.

Chiến đấu tiếp tục, thế nhưng, mười một vị Vu Vương lại là nhân cơ hội bị thương chạy trốn.

Vu tộc mặc dù tan tác, thế nhưng còn giữ thực lực, phi tốc rút đi, muốn trở lại phía tây đại lục.

Kim Ô Yêu Thánh cùng với rất nhiều yêu tộc Yêu Thánh, há có thể nhường mười một vị Vu Vương như vậy chạy trốn.

Thì là dồn dập bùng nổ cực tốc bắt kịp, muốn nắm lấy cơ hội trảm mười một Vu Vương.

Nếu để cho Vu Vương nhóm thương thế khôi phục, tái tạo Thiên Vu chân thân, yêu tộc căn bản không có chống lại thủ đoạn.

Mà một bên khác, Bá Vương bị Lý Tam Tuế thi triển vạn tiên đại trận cho trấn áp.

Lý Tam Tuế rất rõ ràng Bá Vương Bất Khuất đạo ý, cho nên, cũng không có thi triển cái gì công phạt, liền là thi triển phong khốn kết quả, đem Bá Vương trói buộc.

Bá Vương không phá được cục, Vu tộc cũng là mất đi mạnh mẽ trợ lực.

Bất quá, Bá Vương mặc dù một mực chưa từng nhường Tây Quận cường giả cuốn vào cuộc phân tranh này.

Có thể là, Lạc Mính Tang cùng Bá Vương thủ hạ, tỷ như Hứa Sở, Triệu Tử Húc đám người vẫn luôn chú ý Vu Yêu họa.

Khi biết Bá Vương bị trấn áp tại Bắc Vực thời điểm.

Lạc Mính Tang vẻ mặt lập tức tái nhợt.

Suy đi nghĩ lại rất lâu.

Nàng nhường Triệu Tử Húc đi tới Đông hải cổ mộ, thỉnh Lạc Mính Nguyệt.

Lạc Mính Tang mới mặc kệ cái gì đại kiếp thế cục, nàng chỉ biết là Bá Vương là nàng phu quân, nàng phải cứu Bá Vương.

Triệu Tử Húc nhận được tin tức về sau, tự mình đi Đông hải vùng biển, tìm được cổ mộ.

Gặp được Lạc Mính Nguyệt.

Lạc Mính Nguyệt ánh mắt phức tạp, gánh vác lấy tỳ bà liền rời đi cổ mộ.

Mặc Lục Thất, Giang Li còn có Tây Môn Tiên Chi, nhìn xem Lạc Mính Nguyệt rời đi, cũng là không có ngăn cản.

Lạc Mính Nguyệt cùng Triệu Tử Húc đi đến Bất Chu phong.

Lạc Mính Nguyệt ngay tại chỗ chỗ ngồi, đánh một khúc tỳ bà.

Tiếng tỳ bà du dương, phảng phất hóa thành từng đạo sắc bén lưỡi đao, cùng Lý Tam Tuế đại trận tranh phong.

Âm luật cùng trận ngôn va chạm nhau, ba động khủng bố bao phủ quanh mình.

Thế nhưng, Lý Tam Tuế dù sao cũng là Huyền Tiên cấp độ.

Lạc Mính Nguyệt còn chưa từng vào Huyền Tiên, vô phương rung chuyển đại trận một chút.

Tại liên tục ba ngày ba đêm đều phá trận thất bại lúc.

Mười ngón tay của nàng đã sớm nhiễm lên đỏ thẫm.

Mà lúc này, Hãn Hải phía trên, có ba người lướt sóng tới.

Tây Môn Tiên Chi một kiếm khai thiên, kiếm quang chấn thế, phảng phất cuốn lên ngàn đống tuyết, hàn quang trấn Cửu U.

Đến Kiếm vương truyền thừa Tây Môn Tiên Chi, bây giờ cũng rất có Kiếm vương phong phạm.

Giang Li thì là mang theo Bá Vương Hạng Gia quân, tạo thành quân trận, có huyết sắc Chiến thần dậm chân tới, công phạt trận pháp.

Tứ vương người thừa kế tại thời khắc này, bạo phát ra kinh người phối hợp.

Lý Tam Tuế vạn tiên đại trận, đúng là có bị công phá dấu hiệu.

. . .

Lục Cửu Liên cùng Đường Nhất Mặc đi tới Cửu Ngục bí cảnh.

Mà trong khoảng thời gian này, Đường Nhất Mặc thương thế đã dần dần khôi phục, thể chất của hắn rất đặc thù, tại ma khí ngất nhiễm dưới, tốc độ khôi phục cực nhanh.

Lục Cửu Liên chấp tay sau lưng, quanh thân Thanh Liên hư ảnh nở rộ, từng bước từng bước hướng phía trong Minh Thổ đi đến.

Khí tức của hắn, cũng đủ để trùng kích ra Minh Thổ ngục môn.

Nhưng mà, nhường Lục Cửu Liên kinh dị là, ngục môn cuối cùng một cánh cửa, hắn lại không cách nào trùng kích ra.

"Vì cái gì vô phương mở ra?"

Đường Nhất Mặc trong đôi mắt tràn đầy vẻ điên cuồng.

"Minh đế phong tỏa Minh Thổ, người ngoài không thể vào, chỉ có vong hồn có thể chịu tiếp dẫn vào trong đó."

Lục Cửu Liên thản nhiên nói.

"Phong tỏa Minh Thổ. . . Vì cái gì?"

Đường Nhất Mặc trong đôi mắt lấp lánh không cam lòng, hắn còn muốn nhập minh thổ cứu Đường Quả, mà bây giờ, lại là liền tiến vào tư cách đều không có.

"Không có vì cái gì, vì tránh né đại kiếp mà thôi. . . Minh đế cũng vì Kim Tiên cấp độ, há có thể không cảm ứng được đại kiếp tồn tại."

"Nếu không phải Đường Quả sự tình, ta cũng sẽ không vượt vào lần đại kiếp nạn này."

Lục Cửu Liên nói.

"Bất quá, nếu ta đã tới, hôm nay. . . Này Minh Thổ, liền nhất định phải đi một lần."

"Hoàng Tuyền bờ mỗi chết một người, liền sẽ mở một đóa Vãng Sinh hoa, mà Đường Quả Vãng Sinh hoa, ta không để cho mở, liền không thể mở."

Lục Cửu Liên nói.

Lời nói âm vang, sau một khắc trên người khí tức ngút trời.

Dường như quyển động thiên địa biến sắc.

"Minh đế, lại mở Minh Thổ môn."

Oanh

Kinh khủng đều chấn, làm cho cả Minh Thổ rung chuyển.

Hoàng Tuyền lao nhanh, khổ hải rung động hiện gợn sóng.

Vô số vong hồn tại thời khắc này, phát ra hoảng sợ kêu khóc.

Chín vị Vong Linh thành thành chủ vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, nổi lên.

"Là Thanh Liên Kim Tiên. . ."

"Hắn hiếu thắng xông Minh Thổ?"

Thành chủ nhóm, vẻ mặt nghiêm túc.

Mà Đạm Đài Huyền tự nhiên cũng là cảm ứng được hắn cầm trong tay sinh tử sách, ánh mắt ngưng trọng.

"Đại kiếp. . . Cuối cùng vẫn là cuốn tới Minh Thổ."

Đạm Đài Huyền khẽ thở dài một cái.

Mà Lục Cửu Liên không có đạt được đáp lại, cũng không nói thêm lời.

Cong ngón búng ra.

Một đóa ngũ sắc nộ liên, chầm chậm phiêu đãng mà ra.

Dường như xé rách không gian, rơi vào Minh Thổ.

Trấn thủ lấy cửa lớn Địa Ngục hống, cảm ứng được ngũ sắc nộ liên, lập tức bị hù vội vàng rút đi.

Oanh

Một đóa nộ liên đột nhiên bùng nổ.

Hào quang rực rỡ, nhường đen kịt vô cùng Minh Thổ, tại thời khắc này như ban ngày.

Đạm Đài Huyền cầm trong tay sinh tử sách, cười cười.

Vốn định thông qua phong tỏa Minh Thổ tới tránh né đại kiếp, hiện tại xem ra, không tránh được.

Nếu không tránh được, vậy liền ứng kiếp đi.

Hắn Đạm Đài Huyền, cái gì không có trải qua?

"Cửu Liên, đã sớm muốn cùng ngươi giao lật tay một cái."

Lời nói hạ xuống.

Hai đạo lưu quang liền xé rách không gian, trốn vào thiên ngoại chiến trường, tại thiên ngoại trong chiến trường giao thủ.

Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền giao thủ, hai vị Kim Tiên cấp độ va chạm, tất nhiên là đưa tới Ngũ Hoàng khí vận cuốn lên.

Bất quá, cả hai cũng không có sinh tử chém giết.

Kim Tiên cấp độ, luận bàn một chút liền có thể, dù sao đều là Ngũ Hoàng chí cường chiến lực.

Mà một bên khác, Đường Nhất Mặc thì là sát nhập vào trong Minh Thổ, mong muốn tìm Đường Quả vong hồn.

Chín đại thành chủ xuất động, muốn muốn ngăn cản Đường Nhất Mặc, Đường Nhất Mặc chưa từng có sợ trực tiếp ứng chiến.

Hắn chỉ cầu mang về Đường Quả vong hồn.

"Minh Thổ tự có Minh Thổ quy tắc, đây là người chết vãng sinh, như thế nhân đều không đến đủ tự mình chết, muốn tới Minh Thổ tìm về, cái kia lục đạo luân hồi, há không toàn lộn xộn."

Chín đại thành chủ mở miệng.

Đại chiến bùng nổ.

Có thể là Minh Thổ cường giả nhiều lắm, kết quả sau cùng, Đường Nhất Mặc thoát lực ngã xuống Hoàng Tuyền bờ, tràn đầy Vãng Sinh hoa trong bụi hoa.

Mà thiên ngoại chiến trường.

Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền chiến đấu cũng hạ màn.

Rất nhiều tĩnh lặng đại lục xé rách, hư không từng khúc sụp đổ.

Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên riêng phần mình trôi nổi, hai người khí tức cuốn lên, cũng là người nào cũng không yếu người nào.

"Đường Quả không chết, tên của nàng không vào ta luyện chế Tiên Thiên linh bảo sinh tử sách bên trong."

Đạm Đài Huyền nói.

Lời nói này, nhường Lục Cửu Liên không khỏi khẽ giật mình.

"Nói một cách khác, Đường Quả đích thật là chết rồi, bởi vì Hoàng Tuyền bờ mở một đóa Vãng Sinh hoa, thế nhưng, Đường Quả vong hồn nhưng không có nhập minh thổ."

Đạm Đài Huyền nói.

"Bản này làm Thiên Cơ, không thể tiết lộ."

"Thế nhưng. . . Ai kêu bản đế nhìn ngươi thuận mắt đây."

Đạm Đài Huyền cười một tiếng.

Lục Cửu Liên nghe vậy, tấm lấy mặt, cũng không khỏi hòa tan mấy phần.

Sau đó, nghiêm túc nhìn về phía Đạm Đài Huyền.

Đạm Đài Huyền đem sinh tử sách trực tiếp vứt cho Lục Cửu Liên.

"Bản đế chẳng lẽ sẽ còn lừa ngươi?"

Lục Cửu Liên tiếp nhận, cũng là không có đảo, chẳng qua là tò mò nhìn lướt qua sinh tử sách.

Này sinh tử sách, chính là Đạm Đài Huyền luyện chế Đế binh, Tiên Thiên linh bảo?

"Đường Quả vong hồn không vào Minh Thổ, cái kia đi nơi nào?"

Lục Cửu Liên nghi hoặc.

"Bản này Đế cũng không biết."

Đạm Đài Huyền lắc đầu, thu hồi sinh tử sách về sau, liền muốn muốn rời khỏi.

Bất quá, đang chuẩn bị rời đi trong nháy mắt, tỉnh táo lại cả hai tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì, liếc nhau một cái, trong đôi mắt đều có vẻ mặt ngưng trọng lóe lên.

"Đế Cảnh khí tức."

Loáng thoáng, thỉnh thoảng suy yếu, thế nhưng, đích thật là Đế Cảnh khí tức.

Vù vù!

Hai người lướt ngang, xuất hiện ở Ngũ Hoàng thiên ngoại, tinh không hư vô bên trong.

Từng viên Sinh Mệnh ngôi sao trôi nổi tại trong hư không, xinh đẹp không gì sánh được.

Mỗi một viên tinh thần đều bắn ra lấy phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, bị khí vận bao phủ.

Một chút tọa trấn tại Sinh Mệnh ngôi sao bên trên Thánh Tổ, cảm ứng được Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền hai vị Đế Cảnh cường giả, dồn dập cung kính khom người chắp tay.

Đạm Đài Huyền cầm trong tay sinh tử sách, Lục Cửu Liên ngồi xếp bằng Thanh Liên, cả hai vượt ngang hư không.

Rất nhanh liền đi tới hư vô Thâm Uyên.

Hư vô Thâm Uyên giống như là một đạo khe rãnh, ngăn cách tinh không hư vô cùng cửu trọng thiên.

Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền vẻ mặt nghiêm túc, bọn hắn có khả năng cảm ứng được cái kia hư vô trong thâm uyên, có cực kỳ đáng sợ khí thế đang cuộn trào lấy.

Cả hai liếc nhau một cái.

Sau đó, không chút do dự, hóa thành lưu quang xông vào Thâm Uyên bên trong.

Một mực đi sâu, đi sâu.

Cuối cùng, có đáng sợ vặn vẹo tê liệt lực lượng bùng nổ.

Tại Thâm Uyên chỗ sâu, đúng là có trận ngôn lưu động, xé rách ra một cái vặn vẹo không gian thông đạo.

Mà không gian thông đạo chỗ, có một đầu dữ tợn khủng bố bóng người to lớn, đang xâm nhập nửa người.

Có bốn cặp cánh thịt, trên cánh thịt che kín lân giáp, cực kỳ khủng bố, phảng phất ẩn chứa Đại Đạo quy tắc, quanh mình tiêu tan lấy hết thảy sự vật.

"Đế Cảnh sinh linh!"

Đạm Đài Huyền vẻ mặt khẽ biến.

Lục Cửu Liên cũng là bộc lộ vẻ mặt ngưng trọng, hai người bọn họ đều không hề nghĩ tới, tại hư vô Thâm Uyên chỗ sâu, như vậy chỗ bí ẩn, đúng là có bực này kinh khủng Đế Cảnh sinh linh đang trộm độ.

Muốn lén qua vào tinh không hư vô, vào Ngũ Hoàng chi giới!

"Này khí tức, cùng lúc trước Thiên Linh cổ đế mở quan tài về sau, chỗ dung hợp sinh linh có chút giống!"

Đạm Đài Huyền nói.

Lúc trước trận chiến kia, bọn hắn cũng là tận mắt nhìn thấy, cho nên có cảm giác ngộ.

"Lối đi kia về sau kết nối lấy chỗ nào? Vì sao có bực này cường đại tồn tại quá cảnh!"

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, trong đôi mắt bộc phát ra sáng chói vầng sáng.

"Muốn phạm Ngũ Hoàng, giết chi!"

"Bây giờ chúng ta vừa vặn gặp được, tự nhiên nên bị diệt chi!"

Đạm Đài Huyền nói.

Thừa dịp đầu này Đế Cảnh sinh linh bị lối đi phong khốn, biến thành bia ngắm.

Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên không chút do dự, đánh ra Kim Tiên cấp độ cực hạn công phạt.

Oanh

Hào quang sáng chói, lập tức nhường đen kịt Thâm Uyên chiếu sáng.

Đầu kia bị kẹt tại lối đi ra Đế Cảnh sinh linh, có chút không nói gì, cuối cùng, bị công phạt bao trùm, nửa người trên bị đánh bạo.

Kinh khủng máu thịt bên trong ẩn chứa cường hãn quy tắc khí tức.

Đạm Đài Huyền từng chiêu một, không có ngừng đánh xuống.

Lục Cửu Liên cũng bấm tay bắn ra một đạo lại một đạo nộ liên.

Này Đế Cảnh sinh linh máu thịt đều bị tạc nát.

Rơi xuống máu thịt, đúng là hóa thành từng con sinh linh, những sinh linh này vẫn như cũ có được khí tức mạnh mẽ.

Cuối cùng, biến thành sinh linh, dồn dập bị Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên ma diệt.

"Cửu Liên, bản đế tọa trấn nơi này, trấn áp này chút thần bí đường về không rõ Đế Cảnh sinh linh, ngươi hồi trở lại đi trợ giúp Ngũ Hoàng độ xong đại kiếp, mặt khác tìm Lục thiếu chủ, hỏi thăm có quan hệ này Đế Cảnh sinh linh sự tình."

"Bản đế mơ hồ có dự cảm xấu, lối đi này, có thể là hư không trong cái khe những cái kia cổ đế nhóm chỉnh tới. . . Lối đi này về sau, có lẽ là một cái so với cửu trọng thiên một dạng kinh khủng thế giới."

Đạm Đài Huyền đối Lục Cửu Liên nói.

"Vẫn là ta tọa trấn tại này đi."

Lục Cửu Liên nói.

Mà Đạm Đài Huyền lại là cười lên ha hả, khoát tay áo bên trong sinh tử sách, giống như là huyễn bảo giống như.

"Ngươi có tiện tay Tiên Thiên linh bảo sao?"

"Ngươi không có, bản đế có."

Lục Cửu Liên: ". . ."

"Đi thôi, thuận tiện tìm một thoáng ngươi bảo bối đồ đệ vong hồn đi nơi nào, ngược lại chưa từng nhập minh thổ chính là."

"Có lẽ, trận này đại kiếp đã là kiếp, cũng là cơ duyên, bằng không Lục thiếu chủ không có khả năng ngồi yên không lý đến."

Đạm Đài Huyền khoát tay áo nói.

Sau đó, liền ngồi xếp bằng Thâm Uyên chỗ sâu, trên thân bộc phát ra kinh khủng vầng sáng.

Ngăn tại cái kia tràn ngập vặn vẹo lực lượng cửa thông đạo.

"Trở về nói cho những người kia, đại kiếp tuy là đại kiếp, mặc kệ Ngũ Hoàng như thế nào nội đấu, đại địch trước mặt, toàn mẹ nó cho lão tử tinh thần, nhất trí hướng ra phía ngoài."

Đạm Đài Huyền thanh âm phiêu đãng tới.

Lục Cửu Liên trầm mặc rất lâu, nhẹ gật đầu, dưới chân Thanh Liên xoay quanh, hóa thành lưu quang lao ra Thâm Uyên.

Tại hắn ra Thâm Uyên thời điểm.

Phảng phất có khả năng thấy trong vực sâu bộ, truyền đến Đạm Đài Huyền thô tục tiếng mắng.

"Quản các ngươi là ở đâu ra tinh trùng lên não."

"Dám tới một cái, lão tử làm chết một cái!".