Chương 564: Nếu có ngoại địch, tự nhiên nhất trí đối ngoại

Chương 564: Nếu có ngoại địch, tự nhiên nhất trí đối ngoại

Tại hư vô trong thâm uyên phát sinh thời điểm chiến đấu, Lục Phiên tự nhiên chính là cảm ứng được.

Lông mi hơi nhíu, trong đôi mắt phản chiếu ra từng bức họa, đó là Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên, cùng cái kia kẹt tại cửa thông đạo Đế Cảnh sinh linh chiến đấu.

"Đây là. . . Tiên Thiên Thần Ma?"

Lục Phiên không khỏi kinh ngạc.

Đúng là không hề nghĩ tới, thế mà sẽ có Tiên Thiên Thần Ma xuất hiện tại hư vô trong vực sâu.

Lục Phiên suy nghĩ nhất chuyển, tựa hồ liền hiểu đầu đuôi sự tình.

Khóe miệng của hắn không khỏi hơi hơi hướng lên chống, cười lắc đầu.

Này có tính không là thông minh quá sẽ bị thông minh hại?

Hắn Lục Phiên lúc này thiếu chính là cái gì?

Thiếu chính là Tiên Thiên Thần Ma.

Hệ thống ban bố nhiệm vụ, muốn chém giết mười đầu Tiên Thiên Thần Ma đâu, trước đó Lục Phiên còn đau đầu nên xử lý như thế nào, không nghĩ tới, cái này lại là có người đem Tiên Thiên Thần Ma đưa tới cửa.

"Thế giới này. . . Vẫn là người tốt chiếm đa số."

Lục Phiên cảm khái nói.

Dựa theo suy đoán của hắn, chi cho nên sẽ có Tiên Thiên Thần Ma xuất hiện, tất nhiên là bởi vì cái kia hư không trong cái khe những cái kia cổ đế nhóm giở trò quỷ.

"Ngũ Hoàng độc lập ra cửu trọng thiên, cho nên, cửu trọng thiên không muốn lại thay Ngũ Hoàng ngăn cản những Thái Cổ tinh không đó Tiên Thiên Thần Ma, liền dẫn một cái thông đạo qua lại cùng Ngũ Hoàng."

"Mà lại đã nhận ra Ngũ Hoàng nội bộ phát sinh đại kiếp, cho nên nhân cơ hội này kích hoạt lối đi, mong muốn thừa dịp Ngũ Hoàng vô phương đoàn kết nhất trí đối ngoại thời điểm, cho Ngũ Hoàng dẫn tới đại nạn."

"Tính toán rất tốt, đáng tiếc, xem thường Ngũ Hoàng."

"Ngũ Hoàng nội loạn về nội loạn, nhưng là từ nhỏ yếu đê võ trưởng thành đến bây giờ, đối với ngoại địch, cho tới bây giờ đều là cùng chung mối thù."

Lục Phiên nheo lại mắt nói.

Bất quá, đáy cốc nhóm cử động lần này cũng là đã giảm bớt đi hắn không ít phiền toái.

Hắn ban đầu đều tính toán đợi Ngũ Hoàng lần này thiên địa đại kiếp kết thúc, sinh ra rất nhiều mới Kim Tiên thời điểm, mang theo một đám Kim Tiên, đi tới Thái Cổ tinh không bên trong chém giết Tiên Thiên Thần Ma đây.

Cái này. . .

Hắn đã có thể buông lỏng.

"Đáy cốc nhóm lại có thể như thế nhẹ nhõm nắm giữ đi tới Thái Cổ tinh không lối đi, thậm chí có thể dẫn độ Tiên Thiên Thần Ma. . ."

"Đám này cổ đế sẽ không theo Tiên Thiên Thần Ma có cái gì chuyện ẩn ở bên trong a?"

"Ngô, Tiên Thiên Thần Ma bên trong cũng chia mạnh yếu  dựa theo riêng phần mình lĩnh hội pháp tắc lực lượng, nếu là pháp tắc lực lượng mạnh mẽ, vậy cái này trước tiên Thiên Thần ma thực lực cũng sẽ trở nên càng mạnh."

"Mạnh Tiên Thiên Thần Ma có thể so với Đại La Tiên, yếu Thần Ma, cũng bằng được Đế Cảnh. . ."

"Như thế nào nhường Thần Ma cho Ngũ Hoàng mang đến chỗ tốt cùng kỳ ngộ đâu?"

Lục Phiên nhíu mày.

Mặc dù thiên địa đại kiếp dựa theo kế hoạch của hắn bắt đầu tiến hành, thế nhưng. . . Cũng không có Lục Phiên trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy.

Kim Tiên sinh ra, vô cùng khó khăn, không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy cùng dễ dàng.

Cho nên, thiên địa đại kiếp đối Ngũ Hoàng trợ giúp có hạn, mặc dù nhân tiên, Chân Tiên hàng ngũ sinh ra rất nhiều.

Có thể là cao cấp chiến lực, lại như cũ rất ít.

"Có lẽ  có thể khiến cái này Tiên Thiên Thần Ma tới đối trận này thiên địa đại kiếp tiến hành kết thúc công việc?"

Lục Phiên tầm mắt lập loè.

Ngón tay tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên chầm chậm gõ động.

Thậm chí, lần này Tiên Thiên Thần Ma mang đến kiếp số, còn có thể cho tinh không hư vô bên trong cái khác sinh mệnh sao trời bên trong cường giả thu hoạch được tăng lên cơ hội.

Lục Phiên trong lòng như vậy hạ quyết tâm về sau, liền chìm vào Truyền Đạo đài bên trong, bắt đầu thôi diễn cùng bố cục.

Chỉ cần Tiên Thiên Thần Ma vừa ra lối đi, liền sẽ tiêm nhiễm Ngũ Hoàng Thiên Đạo khí vận.

Trở thành người tu hành trong mắt. . . Hương mô mô.

. . .

Lục Cửu Liên hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc về tới Ngũ Hoàng đại lục.

Sắc mặt của hắn rất lạnh lùng.

Cùng Đạm Đài Huyền ngoài ý muốn một trận chiến, không nghĩ tới đúng là phát hiện khó lường sự tình.

Chuyện này nếu là xử lý không tốt, đối với Ngũ Hoàng mà nói, là một nguy cơ lớn.

Dựa theo Minh đế suy đoán, lối đi kia về sau, rất có thể là một cái rộng lớn thế giới, Đế Cảnh sinh linh số lượng tính không cho phép, thế nhưng ít nhất cho Ngũ Hoàng mang tới uy hiếp không thể khinh thường.

Oanh

Hắn vừa về tới Ngũ Hoàng, liền trực tiếp hướng Đông hải hướng đi lao đi.

Hắn muốn đi tìm Lục thiếu chủ.

Đảo Hồ Tâm tại Hãn Hải nổi lên chìm, Cự Kình cõng tiên đảo, chậm rãi từ từ, không vội không chậm.

Cùng thiên địa ở giữa gấp rút, hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Cự Kình ung dung, phảng phất tại nhận thức tuế nguyệt tĩnh tốt.

Lục Cửu Liên rơi vào Hãn Hải bên trên, ánh mắt nâng lên, rơi vào trên đảo Hồ Tâm.

Nồng đậm tán đi.

Ngưng Chiêu ưu nhã hành tẩu mà ra, hướng phía Lục Cửu Liên hơi hơi khom người.

"Công tử cho mời."

Ngưng Chiêu nói.

Lục Cửu Liên cũng khẽ vuốt cằm.

Hắn nhìn chằm chằm đảo Hồ Tâm, loáng thoáng, luôn cảm thấy chỗ này có chút quen thuộc, tuy nhiên lại không nhớ nổi bất luận cái gì.

Hắn leo lên trên đảo Hồ Tâm về sau, Lục Phiên đã sớm ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, tại trong rừng hoa đào, nấu rượu.

Cánh hoa đào bay tán loạn, ung dung mùi rượu tràn ngập.

Tựa hồ thấy Lục Cửu Liên, Lục Phiên nhẹ nhàng cười một tiếng, vẫy vẫy tay.

Lục Cửu Liên đến, lại cũng không có vội vã đem hư vô trong thâm uyên sự tình cáo tri.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Lục Phiên nấu trời nóng tiên tửu, mùi rượu thuần hậu, cửa vào uyển chuyển.

Một chén rượu vào trong bụng, Lục Cửu Liên mới là mở ra máy hát.

"Hư vô trong thâm uyên xuất hiện cửu trọng thiên cổ đế nhóm bố cục, rất có thể là vì hủy diệt Ngũ Hoàng."

Lục Cửu Liên ngưng trọng vô cùng.

Đem gặp phải Đế Cảnh sinh linh miêu tả cho Lục Phiên.

Lục Phiên nghe khẽ vuốt cằm, vừa uống rượu, một bên mỉm cười nghe.

Ngưng Chiêu an tĩnh ở một bên rót rượu.

Mặc dù Lục Cửu Liên lời nhường trong nội tâm nàng rất là khiếp sợ, thế nhưng, nàng nhưng không có biểu hiện ra ngoài, giữ vững công tử thị nữ, nên có ổn trọng.

"Đó là Tiên Thiên Thần Ma, đến từ Thái Cổ tinh không. . ."

Lục Phiên nói.

"Tiên Thiên Thần Ma số lượng không biết có nhiều ít, tại Thái Cổ tinh không bên trong tồn tại năm tháng dài đằng đẵng, bọn hắn dùng phá hủy thế giới, thôn phệ Thiên Đạo làm sinh tồn căn bản."

"Bọn hắn là pháp tắc cùng quy tắc hóa thân, thực lực cực cường."

Lục Phiên giải thích nói.

Lục Cửu Liên nghe được đôi mắt không khỏi co rụt lại.

Dùng thôn phệ Thiên Đạo làm sinh tồn căn bản?

Này chút Tiên Thiên Thần Ma khủng bố như thế sao?

"Cửu trọng thiên lúc trước Thiên Linh cổ đế, liền là tọa trấn Thái Cổ tinh không, vì ngăn cản này chút Tiên Thiên Thần Ma, bằng không. . . Cửu trọng thiên đã sớm bị Thần Ma bừa bãi tàn phá, biến thành phế tích."

Lục Phiên uống một ngụm rượu, nói.

Lục Cửu Liên nghe cảm thấy áp lực nặng nề.

"Thế nhưng, Thần Ma xuất hiện, đối với Ngũ Hoàng mà nói, kỳ thật cũng xem như kỳ ngộ."

"Kỳ ngộ?"

"Thần Ma thôn phệ Thiên Đạo mà sinh, tự nhiên sẽ nhường Ngũ Hoàng Thiên Đạo cảm nhận được mối nguy, mối nguy xuất hiện, liền sẽ ảnh hưởng khí vận, như năm đó mở ra Hung thú đại thế, lần này. . . Có lẽ cũng có thể xưng là 'Thần Ma đại thế' ."

"Thần Ma đại thế? Lục thiếu chủ có ý tứ là nói. . . Chém giết Thần Ma  có thể thu hoạch được đại khí vận gia trì? Có khả năng đột phá cảnh giới?"

Lục Cửu Liên tựa hồ nghĩ tới điều gì, tầm mắt sáng lên.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Hắn chính là muốn đem Tiên Thiên Thần Ma cùng số mệnh móc nối, dạng này, liền có thể kích thích Ngũ Hoàng người tu hành, đối kháng Tiên Thiên Thần Ma.

Mà chém giết Tiên Thiên Thần Ma, có thể thu hoạch được đại khí vận gia trì, đối với Ngũ Hoàng mà nói, tự nhiên là chuyện thật tốt.

Lục Phiên, nhường Lục Cửu Liên tâm thần khẽ chấn động.

"Quả nhiên, đại kiếp cùng kỳ ngộ luôn là cùng tồn tại lấy."

Lục Cửu Liên gật đầu.

"Bây giờ, Minh đế tọa trấn hư vô Thâm Uyên, ta lần này trở về, xử lý xong đại kiếp sự tình, liền muốn tiến đến tương trợ Minh đế."

Lục Cửu Liên nói.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Sau đó, Lục Cửu Liên liền hỏi thăm liên quan tới lần này thiên địa đại kiếp chi tiết.

Hắn tin tưởng Lục Phiên tuyệt đối sẽ rõ ràng.

Hắn cũng hỏi thăm Đường Quả vong hồn đến cùng đi nơi nào, không tại Minh Thổ, nào sẽ đi nơi nào?

Lục Phiên thì là cười cười.

"Lần này đại kiếp, đối với thế nhân mà nói, nhưng thật ra là một lần cơ duyên, người chết kỳ thật cũng chưa chết, bọn hắn sẽ đi mới tu hành đạo, thậm chí có thể có được càng nhanh chóng hơn tăng lên cùng phát triển."

Lục Phiên nói.

"Đi thôi, làm đại kiếp kết thúc, Đường Quả tự sẽ sống lại."

Lục Phiên khoát tay áo.

Lục Cửu Liên khẽ giật mình, sau đó, không có hỏi nhiều cái gì.

Chân đạp Thanh Liên hóa thành một đạo lưu quang phi tốc tan biến.

. . .

Lục Cửu Liên đi tới Minh Thổ.

Hắn cùng Minh đế tiến nhập thiên ngoại chiến cuộc chiến đấu, còn không rõ ràng lắm Đường Nhất Mặc tình huống.

Hoàng Tuyền bờ, Vãng Sinh hoa bụi bên trong.

Đường Nhất Mặc ngửa mặt nằm vật xuống, trên người hắn tất cả khí lực đều biến mất, cả người máu me đầm đìa.

Thế nhưng, hắn có chút ngơ ngác nhìn xem Minh Thổ bầu trời.

Từng vị Vong Linh thành thành chủ trôi nổi, Địa Ngục hống toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy, khí tức kinh khủng cuốn sạch lấy, cảnh giác nhìn chằm chằm Đường Nhất Mặc.

Đường Nhất Mặc thực lực rất mạnh, thế nhưng dùng sức một mình đối kháng toàn bộ Minh Thổ, vẫn là kém chút.

Mỗi một vị Vong Linh thành thành chủ đến nghiệp lực bảo hộ, bây giờ chiến lực, đều ở vào tiếp cận Chuẩn Đế cấp độ.

Đường Nhất Mặc làm sao có thể đủ trấn áp hết thảy.

Hắn tiết lực nằm.

Mà Minh Thổ các cường giả, cũng là cũng không có chém giết Đường Nhất Mặc.

Mà là phải chờ  đợi Minh đế trở về về sau, lại tiến hành thẩm phán.

Minh đế chưa hề quay về, lại là Lục Cửu Liên trở về.

Lục Cửu Liên đem hư vô trong thâm uyên tình huống cáo tri về sau, liền đi tới Đường Nhất Mặc trước mặt.

"Lục thiếu chủ nói, đại kiếp bên trong vẫn còn một chút hi vọng sống, bỏ mình người, tại đại kiếp sau khi kết thúc, đều có thể trở về."

Lục Cửu Liên, nhường Đường Nhất Mặc tro tàn đôi mắt không khỏi gợn sóng, sau đó, ngồi thẳng thân thể.

"Thật chứ?"

"Lục thiếu chủ nói, nếu ngươi không tin, ngươi đi hỏi."

Lục Cửu Liên thản nhiên nói.

Đường Nhất Mặc lập tức gãi gãi đầu, trong đôi mắt toát ra chờ mong vầng sáng.

"Được rồi, ta không dám. . . Lục thiếu chủ tính tình, nếu là biết ta nghi vấn hắn, ai biết sẽ làm sao chỉnh đây."

Đường Nhất Mặc khoát tay áo.

Bất quá, Lục Phiên nếu đã nói như vậy, vậy khẳng định là có căn cứ.

Đường Nhất Mặc cực kỳ bi ai nội tâm, cũng dần dần bị vuốt lên, dường như thấy được hi vọng.

"Bây giờ muốn làm, chính là kết thúc đại kiếp. . ."

Lục Cửu Liên nói.

"Thanh Liên Kim Tiên, cái này người đại náo Minh Thổ, nhiễu loạn vãng sinh đường. . . Nếu là liền như vậy rời đi, Minh Thổ còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

"Ngươi là Kim Tiên cùng Minh đế đại nhân một cái cấp độ, cho nên có khả năng không nhận quy tắc, nhảy thoát trói buộc, nhưng hắn không thể."

"Phạm tội, liền phải gặp trách phạt."

Từng vị Vong Linh thành thành chủ mở miệng.

Lục Cửu Liên lông mày một đám.

"Nếu người nào đều tuỳ tiện tới Minh Thổ nhiễu loạn, cái kia lục đạo luân hồi đem không còn yên ổn."

"Như Minh đế đại nhân tại, dĩ nhiên cũng sẽ hạ xuống kiếp phạt."

Vong Linh thành thành chủ thái độ rất cường ngạnh.

Lục Cửu Liên quét Đường Nhất Mặc liếc mắt, Đường Nhất Mặc vẻ mặt rất bình tĩnh.

"Đã làm sai chuyện, ta tự sẽ nhận."

Đường Nhất Mặc nói.

Lục Cửu Liên nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía rất nhiều Vong Linh thành thành chủ.

"Bây giờ, trên là lúc dùng người, khiến cho hắn cùng ở bên cạnh ta, đợi cho đại kiếp kết thúc, đợi cho hư vô trong thâm uyên tai ách giải trừ, ta tự sẽ khiến cho hắn trùng nhập Minh Thổ, tiếp nhận trách phạt."

Lục Cửu Liên nói.

Đường Nhất Mặc gật đầu, hướng phía vài vị Vong Linh thành thành chủ chắp tay: "Đợi Đường mỗ xác định ta muội sinh tử, đến lúc đó liền sẽ đích thân nhập minh thổ, nghiệp hỏa đốt cháy, khổ hải ăn mòn, trăm năm kỳ hạn, làm chuộc tội."

Vài vị Vong Linh thành thành chủ hai mặt nhìn nhau, lập tức không lại nói cái gì.

Nghiệp hỏa đốt cháy, khổ hải ăn mòn, đây coi như là Minh Thổ đỉnh cấp trách phạt.

Bọn hắn nếu là lại hùng hổ dọa người, vậy liền không tốt kết thúc.

Lục Cửu Liên dù sao cũng là cùng Minh đế một cấp bậc Kim Tiên cường giả, phật Kim Tiên mặt mũi, đó là cần phải trả giá thật lớn.

Lục Cửu Liên đi, mang theo Đường Nhất Mặc rời đi.

Minh Thổ sóng gió cũng xem như hạ màn.

Mà trở lại Ngũ Hoàng đại lục Lục Cửu Liên, trực tiếp đi đến Bất Chu phong, cùng với tìm đến ẩn nấp Mễ Già.

"Hư vô Thâm Uyên xuất hiện Đế Cảnh sinh linh, Lục thiếu chủ nói là Thái Cổ tinh không Tiên Thiên Thần Ma."

Lục Cửu Liên nói.

Lục Cửu Liên, nhường Mễ Già vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Làm đã từng Thiên Linh tộc thánh đường chi chủ, hắn đối với Tiên Thiên Thần Ma vẫn là có hiểu biết.

Mễ Già không có dừng lại lâu, lập tức hóa thành lưu quang, lao ra Ngũ Hoàng, đi hướng hư vô Thâm Uyên.

Như thật sự là Tiên Thiên Thần Ma đột kích, một khi Thần Ma số lượng biến nhiều, Minh đế một người, sợ là ngăn không được.

Trúc Lung cũng hơi hơi đờ đẫn.

Nàng vốn cũng nghĩ đi hỗ trợ, bất quá cũng là bị Lục Cửu Liên cản lại.

"Ngươi cùng ta dính tới lần này thiên địa đại kiếp, liền cùng nhau bình phục trận này đại kiếp đi."

Lục Cửu Liên nói.

Trúc Lung suy nghĩ một chút, nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

Vu tộc cùng yêu tộc chiến đấu dần dần lâm vào quyết liệt giai đoạn, mà hàng loạt tu sĩ nhân tộc cũng dồn dập gia nhập trong đó, khiến cho này một trận chiến, trở nên vô cùng hỗn loạn.

Dính tới toàn bộ tu hành giới.

Mười một Vu Vương cùng rất nhiều yêu tộc Yêu Thánh quyết chiến tại Hãn Hải phía trên.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nghê Xuân Thu còn có mới vào Huyền Tiên Thiên Hư công tử cũng dồn dập gia nhập này một trận chiến.

Thiên Nguyên rất nhiều Huyền Tiên, cùng yêu tộc liên lụy quá sâu.

Bọn họ cùng rất nhiều yêu tộc Yêu Thánh đều là quan hệ thầy trò, cho nên, rất khó thoát khỏi lần này nhân quả.

Đại chiến tại Hãn Hải bên trên bùng nổ.

Hãn Hải bốc lên, vô số nước biển bị bốc hơi.

Huyền Tiên cấp bậc chiến đấu  có thể cải biến địa thế, nếu không phải bây giờ Ngũ Hoàng, đã sớm kiên cố đến đủ để tiếp nhận Huyền Tiên công phạt trình độ, khả năng sớm liền bị đánh nổ.

Vu Kỳ chờ mười một Vu Vương lại lần nữa hóa thành Thiên Vu chân thân, bộc phát ra thiên phú thần thông.

Mà tại cực hạn áp bách phía dưới, Kim Ô Yêu Thánh huyết mạch bùng cháy, bước vào Chuẩn Đế chi cảnh.

Bộc phát ra lực lượng kinh người.

Này một trận chiến, chiến hơn nửa tháng.

Nước biển hóa thành sóng lớn, cơ hồ muốn xông lên chân trời.

Bất quá, này một trận chiến cũng theo Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung nhúng tay, dần dần hạ màn.

Mười một vị Vu Vương người bị thương nặng, thế nhưng huyết mạch đạt được thức tỉnh, khí diễm thao thiên.

Kim Ô Yêu Thánh bước vào Chuẩn Đế cảnh, rất nhiều Yêu Thánh cũng đều trong chiến đấu đạt được huyết mạch bên trên kích phát.

Cho nên, xem như cái chẳng phân biệt được thắng thua kết quả.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao mấy người cũng không tiếp tục tiếp tục nhúng tay.

Này một trận chiến kết thúc, bọn hắn đảo cũng không khỏi thở dài một hơi, như là tiếp tục chiến đấu xuống, sợ là sẽ phải đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ đứng lặng tại Hãn Hải, cả hai đối mặt.

Đưa tay, bấm ngón tay.

Có khả năng thấy khí vận triều cường phát sinh biến hóa.

Này để cho hai người không khỏi toát ra vẻ kinh dị, tựa hồ thiên địa đại kiếp, bởi vì mỗ một số chuyện xuất hiện, mà phát sinh chếch đi.

Ông

Hai người lòng có cảm giác, bên tai dường như truyền đến Lục Phiên thanh âm.

Hai người khẽ giật mình, sau một khắc, liền phát hiện vô số ngân mang sáng chói.

Hàm nghĩa của không gian phun trào phía dưới, bọn hắn đúng là tan biến tại Hãn Hải phía trên, lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại đảo Hồ Tâm, xuất hiện ở Lục Phiên trước mặt.

"Lục thiếu chủ."

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ ngây ngẩn cả người, đuổi vội vàng khom người.

Lục Phiên cười làm hai người đổ Thiên Tiên tửu, uống cạn rượu trong chén về sau, liền chỉ chỉ sau lưng Tử Trúc lâm.

"Thiên địa đại kiếp đã dần dần kết thúc, liền do hai người các ngươi tới chung nhau kết thúc đi."

"Ban đầu, là trong các ngươi người thắng tới kết thúc, nếu không phân thắng bại, vậy liền cùng nhau. . . Phong thần."

Lục Phiên nói.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ vẻ mặt hơi hơi gợn sóng.

Bọn hắn đi tới Tử Trúc lâm, liền gặp được cái kia do Thiên Đạo lực lượng ngưng tụ phong thần bi.

Phong thần bi bên trên, từng cái danh tự hiển hiện, Lôi Ưng vương, Chúc Diễm, Đường Quả chờ tên lập loè hào quang, tại thần bia bên trên rực rỡ hào quang, Vu tộc Đại Vu, Yêu Tộc yêu vương, nhân tộc Chân Tiên tên tuyên khắc trên đó.

Mạnh mẽ linh hồn ba động dũng động, bàng bạc khí vận từ bầu trời phía trên phun trào, bao phủ phong thần bi.

"Đại kiếp, đã là kiếp số, cũng là cơ duyên."

"Người chết cũng không phải là kẻ thất bại, bọn hắn có mặt khác phương thức sinh ra, đạt được mặt khác cơ duyên."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng tung bay, từ từ nói.

"Người chết có lẽ là bị Thiên Đạo lựa chọn trúng, chưởng quản thiên địa quy tắc trật tự, lập thần đình, vận chuyển thiên địa quy tắc, con đường này, làm Thần đạo."

Bên cạnh hắn, Ngưng Chiêu, cõng nồi đen Nghê Ngọc, còn có như Ảnh Tử Y Nguyệt, dồn dập đứng lặng.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ bùi ngùi mãi thôi, bọn hắn nhô ra tay, tại phong thần bi bên trên nhẹ nhàng vuốt ve.

Trận này kéo dài mười năm gần đây Vu Yêu cuộc chiến rốt cục kết thúc.

Hai người đối mặt, không khỏi phá lên cười.

Mạc Thiên Ngữ cùng Lữ Mộc Đối lắc đầu, chọn đội nhiều năm như vậy, bây giờ, cũng tổng xem là khá buông lỏng một hơi.

"Thanh Liên Kim Tiên nói, Ngũ Hoàng thiên ngoại, đại địch xâm phạm. . ."

"Mặc kệ Ngũ Hoàng nội bộ như thế nào làm ầm ĩ, một khi có đại địch, thế tất nhất trí đối ngoại, đây cũng là Ngũ Hoàng."

Mạc Thiên Ngữ nắm bắt đồng bảo, Lữ Mộc Đối trúc trượng gõ nhẹ.

Hai người đi tới phong thần bi trước.

Nguyên Thần tuôn ra đãng mà ra, dồn dập tràn vào trong đó.

Tựa hồ có ung dung huyền âm quanh quẩn, phảng phất chung cổ ngọc bàn tại gõ lấy.

Ầm ầm!

Cửu thiên chi thượng, khí vận như trụ, dồn dập buông xuống.

Phong thần bi bên trong, từng đạo vong hồn, dồn dập biến ảo mà ra, vô số khí vận hội tụ thân thể, Thiên Đạo sao trời hiển hiện, hạ xuống quy tắc, những quy tắc này dường như hình thành thần thông bị mỗi một vị phục sinh cường giả nắm giữ.

Trong một ý niệm có khống chế mây gió đất trời lôi điện biến hóa.

Chưởng khống bốn mùa thay đổi.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ thần sắc nghiêm túc.

"Chúng ta hôm nay, lập thần đình."

"Chứng thần vị, tu thần nói."

Lời nói hạ xuống.

Từng đạo thân ảnh quen thuộc, dồn dập thức tỉnh.

Chúc Diễm, Lôi Ưng vương, Đường Quả các loại. . .

Bọn hắn không chỉ thức tỉnh, thậm chí tu vi đều được tăng lên.

Chúc Diễm huyết mạch thức tỉnh, càng là đạt đến nửa bước Thiên Vu, Chuẩn Đế cấp bậc.

Mà Lôi Ưng vương bước vào Huyền Tiên cấp độ, Đường Quả cũng phải khí vận gia thân, khí vận như Giang Hà, bước vào Huyền Tiên cấp độ.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn càng là đại biểu Thiên Đạo ý chí, nắm trong tay thiên địa quy tắc.

Đây có lẽ là bọn hắn không giống nhau địa phương.

Tại trường đại kiếp nạn này bên trong sinh tử sinh linh đều là thức tỉnh, tất cả đều đạt được tu vi bên trên tăng lên, tạo thành một cỗ không kém chiến lực.

Mà lại, trong đầu của bọn hắn đều nhiều hơn Thần đạo tu hành pháp.

Này loại tu hành pháp, cho bọn hắn một cái khác đầu thông hướng tuyệt đỉnh con đường.

Lục Phiên cười cười, cũng là rất hài lòng.

"Tuy nói Thần đạo tại Thiên Đạo hạn chế phía dưới, thế nhưng. . . Thế gian người tu hành, cũng không thể theo lẽ thường độ chi, chắc chắn sẽ có chút hạng người kinh tài tuyệt diễm, có thể đánh vỡ Thiên đạo hạn chế."

Lục Phiên trong lòng cũng là còn có chút chờ mong.

Lần này đại kiếp, mở ra một đầu Thần đạo, cũng cho Ngũ Hoàng rất nhiều người tu hành, một lần nữa nhiều một đầu tu hành đường.

Đương nhiên, Lục Phiên cũng đã nhận được khổng lồ linh khí tăng lên, cảm giác Ngũ Hoàng tích lũy đã mơ hồ đạt đến tiên võ rìa.

Tấn thăng tiên võ. . . Kém. . . Chẳng qua là một cơ hội.

Tại phong thần thời điểm.

Giữa thiên địa bàng bạc khí vận dồn dập phun trào mà xuống.

Yêu tộc Yêu Thánh, cùng với rất nhiều Yêu Vương, còn có nhân tộc tiên nhân đều là đạt được khí vận gia thân.

Tu vi của bọn hắn đều là đạt được khác biệt trình độ tăng lên.

Hỗn loạn xao động khí vận cũng dần dần an ổn lại.

Tại rất nhiều sinh linh thức tỉnh trong nháy mắt.

Lục Cửu Liên cùng Đường Nhất Mặc đều là cảm ứng được, bọn hắn nhìn về phía Đông hải hướng đi, cảm ứng được Đường Quả tái hiện khí tức, căng cứng vẻ mặt hơi hơi hòa hoãn.

Lục thiếu chủ quả nhiên không có lừa bọn họ.

Đã như vậy, tiếp đó, Ngũ Hoàng liền nên nhất trí đối ngoại.

Trấn sát xâm lấn Ngũ Hoàng Thần Ma!

Chính như Minh đế nói tới.

Bất luận cái gì dị tộc, dám xâm nhập Ngũ Hoàng, đều giết chi!

. . .

Cửu trọng thiên bên trong.

Hư không khe hở bên trong, từng tôn cổ đế hư ảnh đứng lặng lấy, cao lớn, thần dị, tràn ngập thần bí.

Rất lâu, có âm thanh vang vọng mà lên.

"Ngũ Hoàng nội loạn, chiến đấu không ngớt, chính là ta chờ cơ hội."

"Thừa dịp này thời cơ, kích hoạt Thần Ma lối đi, dẫn độ Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma vào Ngũ Hoàng."

"Nên chờ một chút, đợi đến Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma tụ tập rất nhiều về sau, lại kích hoạt lối đi. . . Như thế Ngũ Hoàng nhất định diệt, bây giờ liền kích hoạt, quá sớm."

"Lục Bình An này bức người âm hiểm vô cùng, Ngũ Hoàng nội loạn hình dạng, có phải hay không là hắn cố ý bố cục, vì chính là dẫn cho chúng ta sớm ra tay?"

"Hẳn là. . . Không thể nào?"

Lời nói đến tận đây, dần dần trở nên yên lặng.

Sau một hồi, tựa hồ lại muốn nhẹ nhàng vô cùng lại không quá khẳng định nỉ non tiếng quanh quẩn.

"Huống hồ, Lục Bình An cũng không có lý do gì dẫn dụ chúng ta trước thời gian ra tay. . .".