Chương 565: Người tại, Ngũ Hoàng tại

Chương 565: Người tại, Ngũ Hoàng tại

Hư vô Thâm Uyên.

Đây là Lục Phiên dùng lực lượng cường đại chém ra khu vực, là cửu trọng thiên cùng Ngũ Hoàng một cái phân biệt ngăn cách địa phương.

Chỗ này đã thuộc về Ngũ Hoàng, cũng thuộc về cửu trọng thiên.

Cho nên, hư không trong cái khe những cái kia cổ đế nhóm, dùng trận ngôn mở ra, thông hướng Thái Cổ tinh không lối đi, mới là nhường Lục Phiên cũng không từng phát hiện.

Đương nhiên, Lục Phiên mặc dù lòng có cảm giác hình như có khủng bố tai ách, thế nhưng cũng không có nghiêm túc đi tìm, bởi vì ngay từ đầu Lục Phiên cũng không nghĩ tới, những cái kia cổ đế nhóm, đúng là chọn phương thức như vậy.

Đem Ngũ Hoàng bại lộ tại Thái Cổ tinh không những Tiên Thiên đó Thần Ma trước mặt, đối với cửu trọng thiên mà nói, có thể cũng không tính là cái gì chuyện tốt.

Một khi Ngũ Hoàng đình trệ, cửu trọng thiên liền muốn đối mặt những cái kia bừa bãi tàn phá ăn uống no đủ Thần Ma.

Cho nên, đây cũng là Lục Phiên không nghĩ ra.

Giải thích duy nhất, chính là hư không trong cái khe những cái kia cổ đế, có lẽ cùng này chút Thái Cổ tinh không Thần Ma có chuyện ẩn ở bên trong, có một chút hợp tác.

"Thái Cổ tinh không bên trong Tiên Thiên Thần Ma đồng dạng là sinh linh, có thể có được Đế Cảnh chiến lực, cũng hẳn là sinh mệnh có trí tuệ."

"Cho nên, cùng cổ đế nhóm trao đổi hợp tác, đảo cũng chưa chắc không có khả năng."

Lục Phiên suy tư, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên nhẹ nhàng gõ động lên.

Theo Thiên Linh cổ đế trong trí nhớ, Lục Phiên liền biết, những Tiên Thiên đó Thần Ma cũng không ngốc, ngược lại từng cái rất tinh minh, không chỉ có thực lực mạnh mẽ, còn vô cùng thông minh cùng xảo trá.

"Dùng hư không trong cái khe cổ đế nhóm có khả năng hợp tác Thần Ma trình độ đến xem, hẳn là phần lớn đều là tại Đại Đế cấp độ, bằng được Lục Chuyển Kim Tiên tồn tại. . ."

Lục Phiên suy tư.

Đối với bây giờ Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm mà nói, Đại Đế cấp độ Tiên Thiên Thần Ma, đối phó, độ khó vẫn tương đối lớn.

Bất quá, thử một lần cũng tốt.

Trên Bản Nguyên hồ.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, tay nắm ấn ký.

Rất nhanh, tựa hồ có bàng bạc trận ngôn, cuồn cuộn tận chân trời.

. . .

Mễ Già bay ngang qua bầu trời, rất nhanh liền đã tới hư vô Thâm Uyên.

Hắn theo Lục Cửu Liên chỗ ấy biết được Đạm Đài Huyền tọa trấn ở đây, thế là liền phi tốc đi tới, tương trợ Đạm Đài Huyền.

Vết nứt chỗ sâu.

Đạm Đài Huyền an tĩnh ngồi xếp bằng, trước người lơ lửng một bản màu trắng sổ, nồng đậm sinh tử khí tức quanh quẩn tại trên đó, chính là Đạm Đài Huyền Tiên Thiên linh bảo, sinh tử sách.

Đạm Đài Huyền tựa như là một tòa nguy nga mỏm núi, ngồi ngay ngắn này, ngăn trở bất luận cái gì muốn thông qua lối đi Đế Cảnh sinh linh.

Oanh

Trong thông đạo, tựa hồ có khí tức kinh khủng không ngừng phóng thích, có Hung thú gầm thét thanh âm cuồn cuộn nổ vang.

Bất quá, Đạm Đài Huyền vui mừng không sợ, hắn lù lù bất động.

Cho dù là gió lốc quét, đều không thể ảnh hưởng hắn một chút.

Mễ Già phi tốc mà tới, nhìn xem Đạm Đài Huyền, không khỏi cười cười.

"Minh đế quả nhiên uy thế vô song."

Mễ Già đối với Đạm Đài Huyền vẫn là bội phục, đối với Ngũ Hoàng vị này truyền kỳ Nhân Hoàng, Mễ Già cũng nghe qua không ít truyền thuyết.

Vị này Minh đế theo làm Nhân Hoàng lúc tiên duyên vật cách điện, cho tới bây giờ trở thành Minh Thổ Minh đế vô thượng đại năng.

Cái này nhân sinh thay đổi rất nhanh, nhường Mễ Già cũng không khỏi cảm giác được thần kỳ.

Đạm Đài Huyền hướng phía Mễ Già khẽ vuốt cằm.

"Lục thiếu chủ nói, lối đi này về sau, khả năng kết nối lấy Thái Cổ tinh không, đó là cửu trọng thiên bên ngoài thế giới, một cái cực kỳ nguy hiểm thế giới, cho dù là cổ đế vào, đều có ngã xuống nguy hiểm địa phương."

"Mà bây giờ, cái kia hư không trong cái khe cổ đế nhóm, không nữa làm Ngũ Hoàng ngăn cản này chút Tiên Thiên Thần Ma mang tới tai ách, thậm chí, còn đem Thái Cổ tinh không lối vào dẫn dắt xuất hiện ở Ngũ Hoàng."

Mễ Già nói.

Đạm Đài Huyền nghe vậy, cũng là hiểu rõ ra.

Không khỏi phát ra khinh thường cười lạnh: "Một đám đồ đần độn."

"Nếu như này Tiên Thiên Thần Ma thật kinh khủng lời, bản đế nếu là cửu trọng thiên chư đế, tuyệt đối sẽ không làm ra như thế quyết định ngu xuẩn. . . Môi hở răng lạnh đạo lý, bọn hắn chẳng lẽ không hiểu không?"

Đạm Đài Huyền lắc đầu, trực tiếp đem cổ đế nhóm cho mắng toàn bộ.

Mễ Già cũng là cảm khái không thôi: "Thiên Linh tộc từng tại chống lại Tiên Thiên Thần Ma tuyến đầu."

"Thiên Linh cổ đế từng suất lĩnh qua Thiên Linh tộc đại quân, khô tọa Thái Cổ tinh không, độc chiến Thần Ma."

"Cửu trọng thiên cùng những Thần Ma đó hẳn là xung khắc như nước với lửa mới đúng. . . Có thể là, lần này, cổ đế nhóm mở ra Thái Cổ tinh không thông hướng Ngũ Hoàng lối đi, dẫn độ những Thần Ma đó nhập cảnh, thật sự là để cho người ta không hiểu."

Mễ Già nói.

"Không có cái gì tốt không hiểu, cửu trọng thiên những cái kia cổ đế, khẳng định xảy ra vấn đề. . . Có lẽ, bọn họ cùng Tiên Thiên Thần Ma thương lượng xong, thậm chí đã đạt thành hợp tác chung nhận thức. . ."

Đạm Đài Huyền nói.

"Mặc kệ là chủng tộc gì, mặc kệ là sinh linh gì, lợi ích. . . Mới là ảnh hưởng thế cục căn bản."

Đạm Đài Huyền tọa trấn tại cửa thông đạo, thản nhiên nói.

"Bất quá, đối với bản đế mà nói, bất luận cái gì muốn xâm nhập Ngũ Hoàng tồn tại, toàn bộ đều phải trả giá đắt."

Đạm Đài Huyền trên thân tản mát ra một cỗ kinh khủng sát khí.

Mễ Già trôi nổi ở một bên, cảm thụ được Đạm Đài Huyền khủng bố, đó là một loại cực độ kiên định thái độ.

Cái này khiến Mễ Già ánh mắt phức tạp.

"Minh đế, ngươi liền chưa từng cân nhắc qua, một phần vạn ngươi ngăn không được những cái kia đánh tới Tiên Thiên Thần Ma nên làm cái gì?"

"Tiên Thiên Thần Ma yếu nhất đều là sơ Đế cấp độ, nếu là số lượng quá nhiều, một khi ngươi bị vây đánh, ngươi có thể sẽ chết."

"Chết tại đây băng lãnh hư vô trong thâm uyên, không người biết được."

Mễ Già nói.

Đạm Đài Huyền đưa lưng về phía Mễ Già, lại là cười cười.

"Ngăn không được cũng phải cản, coi ta lúc còn trẻ, Ngũ Hoàng bất quá là cái nho nhỏ đê võ thế giới, hắn trải qua vô số gặp trắc trở, trở thành bây giờ đỉnh tiêm cao võ. . ."

"Hắn tại trong lòng ta, chính là tốt đẹp nhất nhà."

"Bản đế bây giờ hết thảy, đều là Ngũ Hoàng cho."

"Ngũ Hoàng trưởng thành, trải qua bao nhiêu gặp trắc trở, bao nhiêu bên ngoài xâm nhập, lúc trước Thiên Nguyên, còn có sau này cửu trọng thiên, Ngũ Hoàng không phải đều khiêng đến đây?"

"Mà bây giờ đối mặt Thái Cổ tinh không, Tiên Thiên Thần Ma lại như thế nào? Bản đế tin tưởng vững chắc, Ngũ Hoàng có thể ngăn lại được, đồng thời đem hết thảy tai ách, chuyển hóa làm chất dinh dưỡng."

Đạm Đài Huyền nói.

Sau một khắc, hắn ánh mắt lướt ngang, rơi vào lối đi vị trí.

"Bản đế liền câu nói kia."

"Người tại, Ngũ Hoàng tại."

Mễ Già chầm chậm thở ra một hơi, Ngũ Hoàng, đích thật là một cái hết sức thế giới đặc thù.

So với cửu trọng thiên. . . Mỗi người đều triều khí phồn thịnh, đầy cõi lòng lấy hi vọng, cùng ý thức trách nhiệm.

Sẽ vì thế giới tiến bộ mà chung nhau nỗ lực.

Có lẽ, đây cũng là hắn lúc trước dám can đảm lựa chọn tại Ngũ Hoàng, từ bỏ hết thảy, làm lại từ đầu nguyên nhân đi.

Bởi vì, hắn tin tưởng, một cái thế giới như vậy, là sẽ không bị phá hủy dễ dàng.

Mễ Già lơ lửng, hắn mặc dù không phải chân chính Ngũ Hoàng sinh linh, thế nhưng, hắn cũng rất hi vọng dung nhập trong đó.

Hắn cũng không nguyện ý một cái thế giới như vậy, sẽ tuỳ tiện bị ngoại lực chỗ phá hủy.

Hắn quay đầu nhìn về phía cửu trọng thiên phương hướng, sắc mặt toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trong cái khe những cái kia cổ đế nhóm, đến cùng đang chuẩn bị lấy cái gì? Kế hoạch cái gì?

Có hay không, những cái kia cổ đế, thật cùng Thái Cổ tinh không Tiên Thiên Thần Ma cấu kết ở cùng nhau?

Mễ Già không biết, hắn cũng không quản được.

Oanh

Bỗng nhiên.

Kinh khủng rung động đột nhiên bùng nổ.

Cửa lối đi kia chung quanh trận bàn phía trên, trận ngôn phun trào càng ngày càng thâm ảo.

Theo trận ngôn phun trào cùng bao phủ, đúng là nhường băng diệt lối đi, càng lúc càng lớn.

Có áp lực kinh khủng, theo Thái Cổ tinh không bên trong lan truyền ra, áp bách tại Đạm Đài Huyền trên thân, đem hắn quần áo trên người chèn ép dán chặt lấy thân thể.

Nhưng mà, Đạm Đài Huyền không có bị áp lực này cho thôi động đi.

Ngược lại, không ngừng hướng phía trước tới gần.

Cho đến ngăn tại cửa thông đạo.

Mễ Già ngưng mắt.

Đạm Đài Huyền cũng theo lối đi nhìn lại.

Có khả năng thấy, tại lối đi về sau, tựa hồ có một mảnh tinh không mênh mông, cái kia tinh không cùng Ngũ Hoàng chỗ tinh không hư vô có chút giống, thế nhưng, so với tinh không hư vô càng thêm cuồn cuộn, càng thêm có tuế nguyệt dày nặng cảm giác.

Liếc nhìn lại, rất nhiều sao trời chìm nổi lấy, mang theo bị tuế nguyệt xóa đi mục nát khí tức.

Mơ hồ, tựa hồ có kinh khủng mối nguy đang áp sát.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Đại kiếp kết thúc, Mạc Thiên Ngữ cùng Lữ Mộc Đối hợp lực lập thần đình, vô số cường giả thức tỉnh, thực lực nâng cao một bước, thậm chí cùng Thiên Đạo ở giữa kết nối càng thêm thân mật, thu hoạch được Thiên Đạo chiếu cố.

Nguyên bản tu hành pháp là nghịch thiên tu hành, mà Thần đạo, thì là Thuận Thiên mà đi, tự nhiên sẽ dễ dàng rất nhiều.

Lục Cửu Liên vuốt vuốt Đường Quả đầu, trong đôi mắt tràn đầy cưng chiều, đối với cái này mất mà được lại đệ tử, Lục Cửu Liên trong lòng đúng là cũng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đường Nhất Mặc nhìn xem không có chuyện gì Đường Quả, mấp máy mỏng manh bờ môi, trong lòng đúng là cũng không nhịn được buông lỏng xuống.

Đối với Đường Quả nhân họa đắc phúc, hắn không thèm để ý, hắn để ý chỉ cần là Đường Quả sống thật khỏe.

"Thần đạo. . ."

Lục Cửu Liên cảm ứng đến thần đình chư chúng, trong đôi mắt mang theo vài phần kỳ dị.

"Thuận Thiên tu hành, này Thần đạo, có lẽ sẽ so Đại La tiên kinh lại càng dễ sinh ra cường giả."

Thần đình cường giả san sát, có rực rỡ hẳn lên diện mạo.

Lôi Ưng vương Phá cảnh về sau, tựa hồ đến Thiên Đạo chiếu cố, yêu tộc huyết mạch bắn ra, tựa hồ đạt được tiến hóa, đã đản sinh ra thần thú lôi điện đại bàng huyết mạch, có được thế gian cực tốc.

Mà đại kiếp kết thúc, Lục Cửu Liên cũng muốn đi trợ trận Đạm Đài Huyền.

Dựa theo Lục thiếu chủ nói, lối đi kia thông hướng chính là Thái Cổ tinh không, là cửu trọng thiên những cái kia cổ đế nhóm đối Ngũ Hoàng một loại tính toán.

Đối với Ngũ Hoàng mà nói, có lớn lao uy hiếp.

Có thể là, Ngũ Hoàng không thể lui, một khi nhường những Tiên Thiên đó Thần Ma đánh vào Ngũ Hoàng, đối với Ngũ Hoàng mà nói, là tai hoạ ngập đầu.

Những Tiên Thiên đó Thần Ma chính là dùng thôn phệ Thiên Đạo mà sinh, một khi Ngũ Hoàng bị công phá, nhất định hủy diệt, Ngũ Hoàng bên trong sinh linh, đem lang bạt kỳ hồ, thậm chí biến thành tro bụi.

Đại quân rất nhanh tập hợp.

Mặc dù đại kiếp vừa mới kết thúc, thế nhưng Vu tộc cùng yêu tộc đều là xuất động đại quân.

Nội bộ đấu về đấu, thế nhưng một khi dính đến ngoại địch, tự nhiên nhất trí hướng ra phía ngoài.

Bọn hắn dù sao đều là Ngũ Hoàng sinh linh.

Nhân tộc, yêu tộc còn có Vu tộc, tam tộc đại quân cùng nhau ngồi chiến thuyền.

Đây là đặc thù cải tạo qua chiến thuyền  có thể gánh vác được hư vô trong thâm uyên ăn mòn lực lượng.

Mà lại, nhằm vào hư vô trong thâm uyên ăn mòn lực lượng.

Nhân tộc đúc khí đại sư A Lỗ, đặc biệt chế tạo áo giáp, này áo giáp có thể phòng được Thâm Uyên ăn mòn lực lượng, để tránh Ngũ Hoàng cường giả tại trong thâm uyên chiến đấu, thê thảm Thâm Uyên lực lượng ăn mòn.

Bởi vì làm tốc độ thời gian trôi qua nguyên nhân, có được lượng lớn thời gian, nhường Ngũ Hoàng người tu hành chuẩn bị.

Rất nhanh, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền hoành không, riêng phần mình đại biểu khác biệt chủng tộc.

Mỗi một chiếc chiến thuyền phía trên, đều có Huyền Tiên cường giả tọa trấn.

Trùng trùng điệp điệp lao ra Ngũ Hoàng.

Làm chiến thuyền lao ra Ngũ Hoàng trong nháy mắt, tinh không hư vô bên trong chỗ có Sinh Mệnh ngôi sao bên trên cường giả đều chú ý tới.

Mà cửu trọng thiên cổ đế dẫn độ Thái Cổ tinh không Thần Ma uy hiếp Ngũ Hoàng tin tức, cũng lập tức truyền ra.

Này giống như là nhường hỗn loạn, lập tức sôi trào lên, bắn tóe bốn phía.

Chung quanh trong tinh không sinh linh, phần lớn đều không phải Ngũ Hoàng dân bản địa.

Thế nhưng, bọn hắn sớm tại Ngũ Hoàng phát triển một chút, dần dần dung nhập Ngũ Hoàng bên trong.

Thậm chí, liền đã từng Thánh Tổ nhóm dẫn đầu dưới Thánh tộc, cũng dồn dập xuất động, trợ giúp Ngũ Hoàng đại quân.

Dù sao, Ngũ Hoàng nếu là bị diệt, bọn hắn cũng là cách hủy diệt không xa.

Cửu trọng thiên sẽ không lại tiếp nhận bọn hắn, bọn hắn dù sao đã là phản đồ.

Đối với cửu trọng thiên Thiên Đạo mà nói, một lần nữa tạo nên Thánh tộc không đáng kể chút nào việc khó.

Toàn bộ tinh không hư vô bên trong cường giả đều đang điều động.

Chiến thuyền đấu đá lấy bầu trời, hướng phía hư vô Thâm Uyên phương hướng chầm chậm chạy.

. . .

Hãn Hải chỗ sâu.

Hải tộc cung khuyết.

Bất tri bất giác, Cố Mang Nhiên đã tại Hải tộc bên trong ngây người hơn mười năm năm tháng, mà hắn, làm Hải tộc sáng tạo ra tu hành pháp, căn cứ Đại La tiên kinh cải biến mà thành.

Chính hắn cũng tu này tu hành pháp.

Có lẽ là tăng cường một cái mới chủng tộc, khiến cho Cố Mang Nhiên đạt được mạnh đại khí vận gia thân.

Bất tri bất giác, hắn phát hiện tu vi của mình, không ngờ lần nữa khôi phục đến nửa bước Kim Tiên, bằng được Chuẩn Đế cấp độ.

Rõ ràng hắn đạt được gia thân khí vận có bao nhiêu.

Mà Hải tộc tại dưới sự hướng dẫn của hắn, sinh ra rất nhiều cường giả.

"Thái Cổ tinh không. . ."

"Cửu trọng thiên cổ đế nhóm, dẫn độ Thái Cổ tinh không bên trong kẻ địch, tới công phạt Ngũ Hoàng. . ."

"Cử động lần này làm lòng người rét lạnh."

"Đế a, thật là khiến người ta thất vọng."

Cố Mang Nhiên tại Hải tộc trong cung điện, lắc đầu, khắp khuôn mặt là thất vọng.

Cố Mang Nhiên lấy được là Thiên Cơ các đưa tin thiên hạ tin tức.

Ngũ Hoàng đại kiếp, Cố Mang Nhiên không có mang theo Hải tộc vượt vào, Hải tộc còn nhỏ yếu, một khi vượt vào, sợ là sẽ phải tại đại kiếp bên trong trở thành pháo hôi.

Mà bây giờ, đại kiếp kết thúc.

Lần này, Cố Mang Nhiên lại là không có trốn tránh.

Hắn tìm tới Hải tộc vương.

Đi đến Huyền Tiên cấp độ hải vương, cung kính nhìn xem Cố Mang Nhiên.

Cố Mang Nhiên là Hải tộc ân nhân, chính là bởi vì Cố Mang Nhiên, mới khiến cho Hải tộc trong khoảng thời gian ngắn, phát triển nhanh chóng như vậy, sinh ra rất nhiều Hải tộc cường giả.

"Thiên địa đại kiếp, ta không để cho Hải tộc mạo hiểm, thế nhưng, lần này Ngũ Hoàng mối nguy, Hải tộc liền không thể làm như không thấy."

"Bởi vì Hải tộc cũng thuộc về Ngũ Hoàng nhất tộc, là Ngũ Hoàng một thành viên."

Cố Mang Nhiên nói.

Theo hắn lời nói hạ xuống, Hải tộc sinh linh nhóm, dồn dập phát ra tiếng gọi ầm ĩ.

Tiếng la dùng sóng âm phương thức, lan tràn tới Hãn Hải phía trên, nổ tung kinh thiên sóng cả.

Cố Mang Nhiên cười cười.

Sau đó, Cố Mang Nhiên tự mình Xuất Hải.

Tìm nói đúc khí đại sư A Lỗ, mượn được mấy chiếc có khả năng tiếp nhận hư vô Thâm Uyên ăn mòn chiến thuyền.

Hải tộc cường giả dồn dập đạp vào chiến thuyền, tại Cố Mang Nhiên dẫn đầu dưới, lao ra Hãn Hải.

Ngũ Hoàng Hải tộc, xuất chiến.

. . .

Vũ vương phủ.

Hơn mười năm năm tháng trôi qua.

Thiên Linh cổ đế chuyển thế mà thành tạp dịch, bây giờ, bất tri bất giác trở thành vũ vương phủ Chưởng Khống giả.

Hắn một mực thủ hộ lấy vũ vương phủ, nhường vũ vương phủ chưa từng tại thiên địa đại kiếp bên trong hủy diệt.

Bất quá, Thiên Linh cổ đế vẫn luôn rất điệu thấp, bởi vì hắn sợ hãi dị thường của mình, sẽ bị cái kia ở khắp mọi nơi Lục Bình An cho phát giác.

Lục Bình An cái thằng kia, mỗi giờ mỗi khắc đều không quên làm hắn tâm tính, Thiên Linh cổ đế cảm thấy, Lục Bình An hẳn là có chút suy đoán.

Suy đoán hắn còn sống, bằng không sẽ không thường thường liền dùng mạnh mẽ Nguyên Thần càn quét qua vũ vương phủ.

Đương nhiên, Thiên Linh cổ đế không hề rời đi vũ vương phủ một nguyên nhân khác, lại cũng là bởi vì cái kia tiểu quận chúa.

Bây giờ tiểu quận chúa tại hắn âm thầm trợ giúp dưới, trưởng thành là cực kỳ cường đại kiếm tu.

Tại toàn bộ Đại Huyền thần triều đều là nổi danh Kiếm đạo tông sư, đáng tiếc, bởi vì tiểu quận chúa thân là phàm nhân, thiên phú có hạn, tại tu hành một đạo bên trên quá mức thong thả, dù cho có Thiên Linh cổ đế trợ giúp, bây giờ cũng bất quá là khó khăn lắm bước vào Nguyên Anh cảnh thôi.

Thiên Linh cổ đế làm sao cũng không nghĩ tới, hắn đường đường cửu trọng thiên Đại Đế, Thiên Linh tộc đệ nhất nhân, đúng là lại ở Ngũ Hoàng đại lục bởi vì một phàm nhân mà luân hãm.

Thiên Linh cổ đế vẫn luôn đang nghĩ biện pháp, làm tiểu quận chúa tẩy kinh phạt mạch, thu hoạch được trên thực lực tăng lên.

Bất quá cũng không dễ dàng, hắn cần một gốc có thể tẩy kinh phạt mạch thần dược.

Hắn trải qua hiểu, Ngũ Hoàng nắm giữ thần dược, chỉ có truyền thuyết kia bên trong Bạch Ngọc Kinh chi chủ lão cha, Lục Trường Không.

Lục Trường Không chính là nghiên cứu thần dược đại sư, Cố Mang Nhiên liền là dựa vào Lục Trường Không thần dược một mực cùng cửu trọng thiên đối kháng, nhiều lần khôi phục trạng thái.

Có thể là. . . Thiên Linh cổ đế rất bất đắc dĩ, bởi vì Lục Trường Không là Lục Bình An cha.

Hắn bản chỉ lo lắng bị Lục Bình An phát giác, nếu là tùy tiện đi tìm Lục Bình An cha, đây chẳng phải là tự chui đầu vào lưới.

Mà liền tại hắn xoắn xuýt muốn hay không đi tìm Lục Trường Không thời điểm.

Hắn lại là ngoài ý muốn chặn được Thiên Cơ các Thiên Cơ bồ câu, đạt được Thiên Cơ các hiệu triệu thiên hạ thế lực, chung nhau kháng địch tin tức.

"Thái Cổ tinh không. . . Tiên Thiên Thần Ma? !"

Thiên Linh cổ đế đôi mắt co rụt lại, trong tay giấy lập tức liền bị hắn đốt đốt thành tro bụi.

"Cổ đế hạo những tên kia. . . Đem Tiên Thiên Thần Ma dẫn độ vào Ngũ Hoàng, chuyện như vậy đều làm được?"

"Bản đế đã từng khô tọa Thái Cổ tinh không mấy trăm ngàn năm, làm ngăn cản Tiên Thiên Thần Ma. . ."

"Mà bây giờ, các ngươi lại là làm ra đem Tiên Thiên Thần Ma để vào cửu trọng thiên phía sau sự tình."

Thiên Linh cổ đế hít sâu một hơi.

Hắn không muốn Ngũ Hoàng phá diệt.

Bởi vì. . . Tại Ngũ Hoàng bên trong, có hắn dắt quẻ người và sự việc.

Cả cuộc đời trước, hắn làm cửu trọng thiên mà sống.

Thậm chí cuối cùng, là bị cửu trọng thiên cổ đế nhóm chỗ lừa giết.

Mà đời này, hắn nghĩ tự tư một chút, hắn chỉ vì hắn quan tâm người cùng sự mà sống.

Vũ vương phủ, còn có tiểu quận chúa, chính là hắn quan tâm.

Bởi vậy, Ngũ Hoàng không thể hủy diệt.

Thiên Linh cổ đế quyết định dùng tán tu thân phận tham chiến.

Vì thế, hắn lừa gạt tiểu quận chúa nói chính mình là Xuất Hải hái thuốc, bởi vì hắn những năm qua đều sẽ dùng này lấy cớ để lừa gạt tiểu quận chúa.

Tiểu quận chúa cũng là không nghi ngờ gì, trước sau như một tại vũ trong vương phủ chờ đợi hắn trở về.

Thiên Linh cổ đế thân thể bao trùm tại áo bào đen bên trong.

Gia nhập vào tiếp nhận hiệu triệu Tán Tiên đội ngũ, vào chiến thuyền.

Hắn ẩn giấu đi tu vi, lộ ra rất điệu thấp.

. . .

Minh đế ngồi ngay ngắn trong vực sâu.

Mễ Già trôi nổi ở bên cạnh hắn, mà Thâm Uyên bên ngoài.

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền hoành không trôi nổi, đây đều là Ngũ Hoàng chiến thuyền, đại biểu Ngũ Hoàng các thế lực lớn.

Đã từng bọn hắn, có lẽ lẫn nhau làm đối thủ, thế nhưng, bây giờ. . . Thì là mục tiêu nhất trí, chung nhau đối kháng cái kia Thâm Uyên lối đi về sau, sẽ cho Ngũ Hoàng mang đến Diệt Thế nguy cơ Thần Ma kẻ địch.

Lục Cửu Liên xếp bằng ở Thanh Liên phía trên, nhắm hai mắt mắt.

Phía sau của hắn, là phi thăng bên trong các Tiên Nhân.

Đường Quả an tĩnh lơ lửng, Đường Nhất Mặc thì là thủ tại bên cạnh hắn, Đường Nhất Mặc có mấy phần ngưng trọng nhìn về phía Thâm Uyên.

Mà Ngũ Hoàng Huyền Tiên nhóm cũng đều là dồn dập hội tụ.

Cho dù là tại đại kiếp bên trong chưa từng lộ diện Huyền Tiên, cũng đều là xuất hiện.

Giống Nhiếp Trường Khanh, Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu các loại, đều là an tĩnh xếp bằng ở chiến thuyền phía trên.

Thần thái của bọn hắn dễ dàng, lẫn nhau trò chuyện với nhau, thậm chí lẫn nhau ở giữa còn tại ngâm trà, trò chuyện tu hành tâm đắc.

Thế nhưng, giữa thiên địa bầu không khí, lại có vẻ vô cùng ngưng trọng.

Bỗng dưng.

Đang uống trà nói chuyện trời đất Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu đám người dừng lại động tác trong tay.

Hai đầu lông mày, mang theo vài phần vẻ mặt ngưng trọng, hơi hơi gò má, nhìn về phía hư vô Thâm Uyên chỗ sâu.

"Tiên Thiên Thần Ma. . . Bọn hắn tới."

Lời nói vừa dứt.

Từng chiếc từng chiếc trên chiến thuyền vô số cường giả, đều là cảm giác được trong lòng căng thẳng, ánh mắt quăng rơi vào trong vực sâu.

Đương nhiên, tu vi không đủ, tất nhiên là thấy không rõ lắm Thâm Uyên chỗ sâu hình ảnh.

Mà Huyền Tiên cường giả thị lực đủ mạnh, lại phảng phất là nhìn xuyên không gian giống như.

Bọn hắn có khả năng thấy.

Hư vô Thâm Uyên dưới đáy lối đi kia.

Trận ngôn bỗng nhiên khuếch tán, xé rách ra tới không gian thật lớn lối đi.

Chợt, một cỗ âm lãnh vô cùng, rồi lại Cổ lão mà kinh khủng thao thiên khí tức, nương theo lấy kinh khủng tiếng rống, như tà ác Hung thú, thô bạo theo lối đi một chỗ khác, như tia chớp màu đen va chạm quá cảnh..