Chương 566: Ta Lục Bình An, tốt nhất giúp người làm niềm vui

Chương 566: Ta Lục Bình An, tốt nhất giúp người làm niềm vui

Tĩnh lặng vô cùng trong không gian, nương theo lấy cái kia cực kỳ nhỏ chỗ một đạo phá toái tiếng vang triệt để, hư vô Thâm Uyên cửa thông đạo, đột nhiên phun trào lên cuồng phong, băng lãnh gió, mang theo vài phần hung lệ sát ý, theo cửa lối đi kia sau Cổ lão trong tinh không, đột nhiên dâng lên mà ra.

Chiến thuyền phía trên, Ngũ Hoàng hết thảy cường giả đôi mắt đều là ngưng tụ.

Huyền Tiên các cường giả, đều có thể tại thời khắc này, cảm thấy một cỗ như mây đen áp bách mà tới áp lực.

Đó là Đế Cảnh uy áp!

"Đến rồi!"

Bá Vương, Tư Mã Thanh Sam, Đường Nhất Mặc đám người dồn dập mở miệng.

Lục thiếu chủ trong miệng Tiên Thiên Thần Ma, chuyên môn hủy diệt thế giới kinh khủng tồn tại!

Yếu nhất đều là Đế Cảnh tồn tại!

Mà hư vô trong thâm uyên.

Phảng phất bàn thạch khô tọa Đạm Đài Huyền, đôi mắt hơi hơi gợn sóng, trong tay sinh tử sách đang không ngừng cuồn cuộn lấy.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Mà sau lưng hắn Mễ Già cũng ngẩng đầu, theo người trước ánh mắt.

Có khả năng thấy có kinh khủng thân ảnh từ cửa thông đạo về sau, phi tốc bắn mạnh tới.

Oanh

Nương theo lấy phá toái tiếng.

Cửa thông đạo chỗ, bỗng nhiên có hắc ảnh hạ xuống.

Một cái móng vuốt theo lối đi kia chỗ phun trào mà lên không gian ba động, nhô ra, hung hăng đập vào cửa thông đạo lên.

Đó là hồn nhiên do Bạch Cốt hình thành móng vuốt, Bạch Cốt phía trên, có u mịch hoa văn, cái kia hoa văn cực hạn quỷ dị, tựa hồ ẩn chứa kỳ lạ hàm ý, đại biểu cho quy tắc tuyên khắc.

Dần dần, làm thân ảnh kia toàn bộ theo lối đi về sau, chui ra, toàn bộ thân hình cũng từ từ rõ ràng.

Đây là một tôn có hình người bộ dáng Tiên Thiên Thần Ma, trên người khí tức cực kỳ cường hãn, toàn thân bao phủ màu trắng cốt thứ áo giáp, xương kia bên trên tuyên khắc lấy Cổ lão hoa văn.

"Khặc khặc khặc. . ."

"Nhân tộc!"

Đầu này Thần Ma đôi mắt hoàn toàn hiện ra màu đen, nồng đậm như sền sệt mực nước.

Màu đen bên trong, lại là mang theo sao trời tinh mang, ánh mắt lướt ngang, rơi vào ngăn tại trước thông đạo Đạm Đài Huyền trên thân, toàn thân xương khải tựa hồ cũng từng chiếc dựng thẳng, hóa thành cốt thứ.

"Quả nhiên là một cái tân sinh thế giới. . . Mà lại đã đản sinh ra tân sinh Thiên Đạo, thật là mỹ vị, thật là nồng nặc 'Đạo Nguyên' khí tức!"

Xương đầu này đâm Thần Ma hé miệng, tựa hồ có chảy nước miếng theo bên trong chảy xuôi mà xuống.

"Cửu trọng thiên những cái kia cổ đế nhóm, không có lừa gạt ta!"

Oanh

Lực lượng kinh khủng bắn ra, lập tức biến theo lối đi kia về sau chui ra.

Cùng con thứ nhất bị kẹt tại lối đi Thần Ma không giống nhau, đầu này Thần Ma khí tức càng thêm mạnh mẽ, mà lại theo lối đi xé rách, cũng không tồn tại sẽ bị lối đi kẹp lại tình huống.

Mễ Già con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Quả nhiên là cửu trọng thiên cổ đế nhóm bán Ngũ Hoàng! Bọn hắn đáp ứng các ngươi cái gì?"

Mễ Già trong lòng không khỏi có lửa giận phun trào.

Hắn bản cũng chỉ là suy đoán, thế nhưng hiện tại, đầu này Tiên Thiên Thần Ma lời nói, triệt để xác nhận suy đoán của hắn.

Cửu trọng thiên cổ đế nhóm, cùng này chút Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma cấu kết!

Như vậy nói cách khác, Thiên Linh cổ đế đã từng tọa trấn tinh không mấy trăm ngàn năm, hết thảy đều là vô dụng công.

Mễ Già nắm lại nắm đấm.

Mặc dù hắn không phục Thiên Linh cổ đế, thế nhưng, nội tâm của hắn vẫn là kính nể Thiên Linh cổ đế, dù sao, Thiên Linh cổ đế làm Thiên Linh tộc sáng tạo ra rực rỡ.

Nhưng mà, cái này rực rỡ tồn tại, cũng là bị cổ đế nhóm lừa giết.

"Bọn hắn là người biết chuyện, tại lực lượng không thể kháng cự trước mặt lựa chọn thỏa hiệp, bọn hắn hết sức thông minh."

Xương đầu này đâm Thần Ma chảy nước miếng không ngừng chảy xuôi.

Tựa hồ có chút khống chế không nổi chính mình.

Oanh

Hắn trong nháy mắt thân thể hóa thành dải lụa màu trắng, tại hư vô trong thâm uyên bắn ra mà ra.

Đạm Đài Huyền bỗng nhiên mở mắt.

Lãnh khốc trên khuôn mặt, mang theo sát ý lạnh như băng.

"Quản ngươi chỗ nào cái góc tới đồ chơi. . . Có ta Minh đế tại, mơ tưởng bước vào Ngũ Hoàng nửa bước!"

Sau một khắc, Đạm Đài Huyền trên thân áo đen phần phật, đúng là tới gần cái kia cốt thứ Thần Ma.

Sinh tử sách xoay tròn, quăng rơi xuống kinh khủng sinh tử nhị khí, biến thành tấm lụa.

Mà Đạm Đài Huyền gần sát cốt thứ Thần Ma, hai tay nâng lên, giống như là ôm Sơn Chi Thế, đúng là đem này cốt thứ Thần Ma, cho quét ngang mà ra.

Nện trở về lối đi.

Mà cửa thông đạo, con thứ hai Thần Ma cũng lao đến.

Đông

Hai đầu Thần Ma va chạm, đúng là dẫn tới năng lượng kinh khủng gió lốc.

"Đế Cảnh. . . Cái thế giới này cũng có Đế Cảnh, thật sự là phiền toái!"

"Cửu trọng thiên những tên kia còn nói chúng ta có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào cái này tân sinh Thiên Đạo thế giới, hết thảy đều là đánh rắm."

Cốt thứ Thần Ma mắng lên, ánh mắt lập tức trở nên hung ác nham hiểm rất nhiều.

Bên kia Thần Ma, thì là giống như một thanh sắc bén giống như cương đao, hai tay, hai chân đều là lưỡi đao bộ dáng.

Khí tức mạnh mẽ, làm cho tâm thần người không khỏi tràn ngập ra mấy phần lạnh lẻo.

Đạm Đài Huyền trôi nổi tại hư vô trong thâm uyên, đưa lưng về phía bọn hắn, trên đỉnh đầu, sinh tử sách quăng chào đời chết nhị khí, nhường khí tức của hắn đang không ngừng sôi trào.

Mơ hồ, đều là có tới gần Tam Chuyển Kim Tiên cực hạn.

Lăn

"Bằng không. . . Chết."

Đạm Đài Huyền lãnh khốc nói.

Hắn thật sâu cảm nhận được chính mình trên vai trách nhiệm chi trọng, Thái Cổ tinh không Thần Ma quả nhiên như Lục thiếu chủ nói, vô cùng cường đại.

Tùy ý xuất hiện hai tôn, lại chính là sơ Đế thực lực, cùng hắn tương xứng.

Nếu không phải có Đế binh sinh tử sách tương trợ, Đạm Đài Huyền giờ phút này cũng đã lâm vào khổ chiến.

"Chúng ta Thần Ma, chính là hỗn độn chi nguyên thai nghén mà sinh, Thiên Đạo là chúng ta thức ăn, tại thức ăn trước mặt, há có thể có trốn cái lựa chọn này?"

Cốt thứ Thần Ma cùng lưỡi đao Thần Ma đều là cười lạnh, sau đó, hai tôn Thần Ma trên thân năng lượng kinh khủng phun trào, đó là kỳ lạ năng lượng, nổi lên từng cơn sóng gợn.

Ngay sau đó liền lấy cực kỳ xảo trá cùng quỷ dị góc độ, xông về phía Đạm Đài Huyền.

"Các ngươi không ngăn nổi, cái thế giới này nhất định hủy diệt! Thiên Đạo luân vì bọn ta trong miệng thức ăn!"

. . .

Cửu trọng thiên.

Hư vô Thâm Uyên bên ngoài.

Vết nứt hiển hiện, xé rách ra dài đằng đẵng khe rãnh.

Khe rãnh bên trong, từng đạo hư ảnh trôi nổi, quăng rơi hạ từng tia ánh mắt, tựa hồ muốn nhìn xuyên bao phủ hư vô sương mù dày.

Có khả năng thấy rõ ràng trong sương mù dày đặc, kinh khủng va chạm.

"Lối đi đã mở, hai tôn Tiên Thiên Thần Ma bị phát hiện."

"Ngũ Hoàng đã có Đế Cảnh ra tay chặn đường. . . Quả nhiên, Lục Bình An kẻ này, đã sớm chuẩn bị."

"Thái Cổ tinh không lối đi vừa xuất hiện, nương theo lấy là to lớn tai ách, lúc trước cửu trọng thiên cùng Thái Cổ tinh không lối đi vừa xuất hiện, mở ra dài đằng đẵng vô cùng thời đại hắc ám, vô số Đế Cảnh cường giả bỏ mình tại cửa thông đạo trước."

"Thậm chí liền Cực Đế cường giả đều vẫn lạc mấy tôn, mới là vững chắc lại lối đi, làm cửu trọng thiên tranh đến hòa bình phát triển cơ hội."

"Thời điểm đó cửu trọng thiên phát triển đến cực hạn đỉnh phong, có được chín vị Cực Đế cường giả, còn như vậy gian nan, Ngũ Hoàng so với lúc trước ở vào đỉnh phong cửu trọng thiên có thể là yếu đi quá nhiều."

"Chớ nói Cực Đế cường giả, liền Đại Đế cảnh cũng là khó khăn lắm Lục Bình An một người."

"Ngũ Hoàng lấy cái gì tới ngăn cản này chút hung tàn Thần Ma?"

Vài vị cổ đế cường giả tại trao đổi lẫn nhau, nguyên thần của bọn hắn gợn sóng, trao đổi bên trong mang theo trêu tức cùng cười trên nỗi đau của người khác.

"Bất quá, Ngũ Hoàng nếu là thật luân hãm, đối với cửu trọng thiên mà nói cũng không tính tin tức tốt gì. . ."

"Một khi Ngũ Hoàng luân hãm băng diệt, những Thần Ma đó sẽ theo hư vô Thâm Uyên đánh tới, sẽ trở thành làm một cái không ổn định cửa thông đạo."

"Không sao. . . Cái lối đi này khẩu sơ bộ mở ra, tối đa cũng liền cho phép một chút sơ giai Thần Ma cùng cao giai Thần Ma nhập cảnh. . . Bất Hủ giai Thần Ma nhưng không cách nào thông qua sơ khai lối đi."

"Chẳng qua là sơ giai cùng cao giai Thần Ma, chúng ta tất nhiên là không sợ, không có có bất hủ giai Thần Ma, liền uy hiếp không được chúng ta."

Cổ đế nhóm trao đổi, dần dần trở nên yên lặng.

Tầm mắt của bọn hắn rơi vào hư vô trong thâm uyên, tựa hồ tại lẳng lặng chờ đợi Ngũ Hoàng tại kinh khủng xâm nhập phía dưới hủy diệt giống như.

Bọn hắn phảng phất tại chứng kiến lấy lúc trước cửu trọng thiên chỗ tao ngộ bất hạnh.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

"Đã đến rồi sao?"

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, trên đảo Hồ Tâm xuân về hoa nở, gió nhẹ quét  khiến cho người mười phần thoải mái.

Bất quá, thời khắc này Lục Phiên lại là có chút ngưng trọng.

Đối với Tiên Thiên Thần Ma, cứ việc theo Thiên Linh cổ đế trong trí nhớ thăm dò đến rất nhiều, thế nhưng, cho dù là Thiên Linh cổ đế, đối với Thần Ma hiểu rõ cũng không phải là rất đầy đủ.

Chỉ biết là Tiên Thiên Thần Ma cũng có phân chia mạnh yếu.

Mạnh Tiên Thiên Thần Ma, thậm chí siêu việt Cực Đế, có được tuỳ tiện hủy diệt một cái thế giới năng lực.

Cho nên, Lục Phiên cũng nghiêm túc.

Linh áp bàn cờ lập loè vầng sáng, bây giờ linh áp bàn cờ, cũng sớm đã đạt đến Tiên Thiên linh bảo cấp độ, linh áp bàn cờ cùng hắn giống nhau, sẽ theo Lục Phiên khí tức ngất nhiễm mà không ngừng mạnh lên.

Đây cũng là linh áp bàn cờ mạnh mẽ chỗ.

Xắn tay áo, nhặt cờ.

Áo trắng trong gió tung bay.

Ngưng Chiêu an tĩnh đứng tại Lục Phiên bên người, làm Lục Phiên rót một chén Thiên Tiên tửu.

Tửu dịch tản ra mùi hương đậm đặc, nhường cả hòn đảo nhỏ tựa hồ cũng bao phủ tại mùi rượu bên trong, mà mùi rượu cuốn theo lấy trên đảo hoa đào cùng hoa cúc mùi thơm, giống như là một mảnh thế ngoại đào nguyên.

Lục Phiên đem quân cờ chầm chậm rơi vào trên bàn cờ, bày bàn cờ cục, đây là Lục Phiên thường xuyên làm sự tình, cho nên, Ngưng Chiêu không cảm thấy bất ngờ.

Nàng liền lẳng lặng nấu rượu, làm công tử rót rượu.

Trên đảo hết thảy đều rất yên tĩnh.

Thế nhưng, không biết vì cái gì, Ngưng Chiêu lại cảm giác, có to lớn gió lốc đang nổi lên.

Ba

Theo Lục Phiên hạ cờ, tựa hồ có bàng bạc khí vận bị điều động.

. . .

Hư vô trong thâm uyên.

Cốt thứ Thần Ma cùng lưỡi đao Thần Ma quỷ dị lao ra, bỗng nhiên, có nồng đậm khí vận cuốn tới, dường như hóa thành to lớn mà Cổ lão vùng sát cổng thành, chặn bọn hắn.

Cốt thứ Thần Ma cùng lưỡi đao Thần Ma ngưng mắt, lại là không có từ trên đó cảm giác được bất kỳ uy hiếp gì.

Sau một khắc, một trái một phải, hình dạng như như quỷ mị đánh tới khí vận hình thành vùng sát cổng thành.

Oanh

Vùng sát cổng thành không có phá diệt.

Thế nhưng hai tôn thần ma lại là theo vùng sát cổng thành lao ra.

Đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị Mễ Già cùng Đạm Đài Huyền lập tức khẽ giật mình.

Bởi vì, cốt thứ Thần Ma cùng lưỡi đao Thần Ma, xuyên qua vùng sát cổng thành về sau, trên thân đúng là lây dính bàng bạc khí vận.

Tựa như là lúc trước Hung thú đại thế Hung thú giống như.

Đạm Đài Huyền không khỏi nheo lại mắt, trong đôi mắt có hào quang rực rỡ dũng động.

Hai tôn Thần Ma, tựa như là bị quấn lên bánh mì trấu, đi qua dầu chiên về sau mỹ vị giống như.

Trên người bọn họ khí vận, đối Mễ Già cùng Đạm Đài Huyền có thật sâu hấp dẫn.

Như là dựa theo bình thường khí vận tích lũy, bọn hắn muốn đạt tới Tam Chuyển Kim Tiên cấp độ khí vận, cần thời gian dài dằng dặc lắng đọng.

Thế nhưng, nếu là có thể làm thịt một đầu Thần Ma, liền dễ dàng rất nhiều.

Mễ Già cùng Đạm Đài Huyền liếc nhau một cái.

Sau một khắc, đều là cười một tiếng.

Là họa, cũng là phúc!

Cả hai lúc này không chỉ không có hoảng sợ, ngược lại nhiều hơn rất nhiều chờ mong cùng hưng phấn.

Nếu như nói, nguyên bản đối kháng Thần Ma chỉ là vì bảo hộ Ngũ Hoàng, cái kia bây giờ, những thần ma này bỏ mình, cùng khí vận móc nối, vậy bọn hắn liền có hơn một cái tất sát Thần Ma nguyên nhân.

Đạm Đài Huyền bỗng nhiên bạo phát ra khí tức kinh khủng, trong tay sinh tử sách không ngừng lật giấy.

Mễ Già cũng quét ngang ra cực cảnh Đế quyền.

Cùng cốt thứ Thần Ma cùng lưỡi đao Thần Ma chiến tại cùng một chỗ.

Cốt thứ Thần Ma bị Đạm Đài Huyền liên lụy, mà lưỡi đao Thần Ma thì là cùng Mễ Già kịch chiến.

Mà theo chiến đấu kéo dài, hai tôn Thần Ma lại là dần dần cảm thấy không thích hợp.

"Vì cái gì bọn hắn càng đánh càng hăng? !"

"Cửu trọng thiên cổ đế nhóm không phải nói cái thế giới này Đế Cảnh đều là vừa vặn đột phá sao? Không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu sao?"

Hai tôn Thần Ma đối mặt, mơ hồ có áp lực cực lớn bùng nổ.

Oanh

Sau một khắc, cốt thứ Thần Ma một tiếng gào rít.

Trên người hắn tất cả cốt thứ dồn dập bắn ra.

Mỗi một cây cốt thứ đúng là trên không trung, hóa thành một tôn Cốt Ma.

Này chút Cốt Ma phát ra rít lên, hóa thành hồng lưu, tựa hồ muốn vượt qua Đạm Đài Huyền cùng Mễ Già, lao ra Thâm Uyên, phóng tới Ngũ Hoàng.

"Chỉ cần có một đầu Cốt Ma đào thoát, này Cốt Ma là có thể giống ký sinh trùng, hút vào phương thiên địa này Thiên Đạo, hấp thu Đạo Nguyên tới tăng cường tự thân!"

"Khặc khặc khặc. . . Chỉ cần có một đầu Cốt Ma nhập cảnh, liền có thể hủy diệt phương thế giới này!"

Cốt thứ Thần Ma cười lạnh.

Tiên Thiên Thần Ma hủy diệt thế giới, những năm này, đã từ lâu diễn hóa ra đủ loại thủ đoạn, bởi vì, mỗi một cái thế giới đều sẽ có chống lại người, có chống lại người liều mạng chống cự, mong muốn thôn phệ một cái thế giới Thiên Đạo quá khó khăn.

Vật đua trời lựa.

Nếu là không có chút thủ đoạn, bọn hắn đã sớm chết đói.

Cho nên, bọn hắn cũng biết tiến hóa, tiến hóa ra muôn vàn phân thân chi pháp.

Đạm Đài Huyền hóa thân Minh đế, lãnh khốc vô cùng.

Hắn liếc qua từng con màu trắng Cốt Ma, như như thủy triều muốn vòng qua hắn, xé rách hư vô Thâm Uyên phòng tuyến.

Lại là cười lạnh.

Nếu như là ngay từ đầu, hắn còn sẽ sứt đầu mẻ trán, thậm chí trong quá trình chiến đấu phân tâm.

Thế nhưng, bây giờ, hắn lại có thể yên tâm đem phía sau lưng giao cho Ngũ Hoàng chư chúng.

Hắn cũng không phải một người tại chiến đấu.

Bất luận cái gì mong muốn hủy diệt Ngũ Hoàng dị tộc, toàn bộ đều phải đuổi tận giết tuyệt!

Đạm Đài Huyền cầm trong tay sinh tử sách, trong miệng phảng phất tại tụng niệm lấy huyền âm.

"Minh Thổ âm binh ở đâu? !"

Đạm Đài Huyền quát chói tai.

Sau một khắc.

Hư vô Thâm Uyên bên ngoài.

Tựa hồ có Hoàng Tuyền từ bầu trời phía trên trải rộng ra, có Vãng Sinh hoa mở kiều diễm.

Tiếng leng keng vang, lít nha lít nhít âm binh mở đường.

Địa Ngục hống gào thét, cuốn theo Địa Ngục Hỏa cuốn tới.

Chín đại Vong Linh thành thành chủ suất lĩnh lấy âm binh đánh tới, tại hư vô Thâm Uyên bên ngoài, tạo thành mạnh mẽ phòng tuyến.

Từng tôn Cốt Ma lao ra Thâm Uyên.

Chính là bị âm binh cho tiệt hồ, phát sinh đại chiến.

"Đến rồi!"

Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ cường giả tầm mắt đều là sáng lên.

Mà từng chiếc từng chiếc trên chiến thuyền Ngũ Hoàng người tu hành đều là mắt lộ ra tinh quang.

Đế Cảnh chiến đấu bọn hắn không chen tay được, thế nhưng. . .

Này chút nho nhỏ Cốt Ma, lại mơ tưởng theo phòng tuyến của bọn hắn bên trong đào thoát, chui vào Ngũ Hoàng!

Bá Vương như ma, ma khí mãnh liệt.

Đường Nhất Mặc liền mở sáu mạch, một quyền bạo một đầu Cốt Ma.

Theo chiến đấu, bọn hắn đúng là phát hiện  có thể từ những thứ này Cốt Ma trên thân thu hoạch đến từng tia từng sợi khí vận.

Này để bọn hắn chiến ý càng ngày càng cường thịnh!

Cùng Mễ Già chiến đấu lưỡi đao Thần Ma cũng như Cốt Ma, phóng xuất ra muôn vàn lưỡi dao, những này là từ trên người hắn tróc ra lưỡi dao, lập tức liền hóa thành từng tôn đao ma.

Bất quá, kết cục như Cốt Ma không có khác nhau, bị Ngũ Hoàng tu sĩ cho tiệt hồ.

Kim Ô Yêu Thánh, giương cánh mà qua, Thái Dương thần hỏa bao trùm phía dưới, trong nháy mắt liền đốt diệt rất nhiều đao ma.

Mà một bên khác.

Một lần nữa hội tụ mười hai Vu Vương cũng là không cam lòng yếu thế.

Suất lĩnh lấy Vu tộc chư chúng, nắm lên đao ma chính là đủ loại cắn xé, tàn bạo vô cùng.

Hư vô trong thâm uyên.

Đang cùng Đạm Đài Huyền cùng Mễ Già chiến đấu cốt thứ Thần Ma cùng lưỡi đao Thần Ma vẻ mặt hơi đổi.

"Đáng chết!"

"Cửu trọng thiên những cái kia cổ đế nhóm lừa gạt chúng ta!"

"Này gọi không có chuẩn bị?"

"Bên ngoài những cái kia hung tàn sinh linh là tình huống như thế nào? Đây chẳng lẽ là cái thòng lọng, là cái bẫy rập? !"

Cốt thứ Thần Ma rống to.

Nhưng mà, Đạm Đài Huyền lại là cười ha hả.

Cảm giác được Thần Ma tại e ngại, trong lòng của hắn sảng khoái vô cùng.

Mễ Già bởi vì thiếu khuyết Đế binh, cùng lưỡi đao Thần Ma chiến đấu, rất là ăn thiệt thòi.

Thế nhưng tại quá trình chiến đấu bên trong, hắn tựa hồ dần dần hiểu rõ, hắn căn bản không cần gì Đế binh, quả đấm của hắn, chính là vũ khí của hắn.

Cực cảnh Đế quyền, lại lần nữa đạt được thăng hoa, uy năng phóng đại!

Hai tôn Thần Ma mới ra cửa thông đạo, đúng là liền bị áp chế.

Ầm ầm!

Rất nhanh, cửa thông đạo lại lần nữa phát sinh nổ vang.

Mơ hồ, tựa hồ lại có Tiên Thiên Thần Ma muốn buông xuống.

Cốt thứ Thần Ma cùng lưỡi đao Thần Ma đều là toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Khặc khặc khặc!"

"Đã sớm chuẩn bị lại như thế nào? !"

"Mở ra cái thế giới này thời đại hắc ám! Cảm thụ chúng ta Thần Ma mang tới hoảng sợ đi!"

Dù cho ngăn trở hai người bọn họ người lại như thế nào?

Chỉ cần mới mở này khải lối đi chưa ổn định, Ngũ Hoàng Thiên Đạo chỗ tản ra mùi, liền sẽ liên tục không ngừng hấp dẫn lấy Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma tới gần.

Đó là mỹ vị mùi vị, tại mỹ vị hấp dẫn dưới, cho dù là tại Thái Cổ sao trời phía trên ngủ say Thần Ma nhóm cũng sẽ ở trong mộng tỉnh lại, sẽ chỉ càng ngày càng điên cuồng.

Đến lúc đó, Ngũ Hoàng phải đối mặt, liền là càng ngày càng nhiều mạnh mẽ Thần Ma.

Theo thời gian trôi qua, cao giai Thần Ma, thậm chí, Bất Hủ cấp bậc Thần Ma. . .

Đạm Đài Huyền cùng Mễ Già cũng là vẻ mặt khẽ biến.

Nhìn về phía cửa thông đạo.

Cửa thông đạo đang chấn động lấy, có sinh linh mạnh mẽ muốn phải xuyên qua lối đi tới.

Cái này, cốt thứ Thần Ma cùng lưỡi đao Thần Ma không vội.

Chỉ cần chờ càng ngày càng nhiều Thần Ma tụ tập.

Dùng Ngũ Hoàng Đế Cảnh số lượng, căn bản ngăn không được rất nhiều Thần Ma vây công, mà theo Đế Cảnh nhóm ngã xuống, Ngũ Hoàng Thiên Đạo liền sẽ giống như là phát hết da Quất Tử  mặc cho bọn hắn xẻ thịt.

"Khặc khặc khặc. . ."

Cửa thông đạo có bén nhọn tiếng cười vang vọng.

Một đầu nữ tính Thần Ma, tóc tai bù xù, toàn bộ mái tóc đều là phiêu động Độc Xà, theo trong thông đạo xuyên ra.

Xông qua khí vận vùng sát cổng thành về sau, liền để mắt tới Đạm Đài Huyền cùng Mễ Già.

Mà xếp bằng ở hư vô Thâm Uyên bên ngoài Lục Cửu Liên cũng động.

Cong ngón búng ra, Thanh Liên kiếm lập tức gào thét mà ra, chân đạp kiếm quang, tiến vào Thâm Uyên.

Cái kia đang chuẩn bị đánh lén Đạm Đài Huyền nữ tính Thần Ma, bỗng dưng, hơi hơi nghiêng người, một đạo kiếm quang từ trước người nàng chém qua.

Nàng một cây Độc Xà sợi tóc, đúng là bị chém đứt, phun ra ra nồng đậm nọc độc.

Lục Cửu Liên kiếm khí tung hoành, thân thể chung quanh, mỗi một cánh Thanh Liên, liền hóa thành một thanh sắc bén đến cực điểm kiếm quang.

"Còn có Đế Cảnh. . ."

Này tôn nữ tính Thần Ma nheo lại mắt.

Sau một khắc, phát ra rít lên, cùng Lục Cửu Liên triền đấu tại cùng một chỗ.

Kinh khủng khí kình, không ngừng bắn ra, đem Thâm Uyên xây dựng càng ngày càng bao la.

Mà những thần ma này chỗ phóng thích ra phân thân, muốn chui vào Ngũ Hoàng bên trong thời điểm, lại đều bị thủ tại Thâm Uyên bên ngoài, Ngũ Hoàng tu sĩ dồn dập ngăn giết.

Cửa thông đạo.

Không ngừng phát sinh nhúc nhích.

Mạnh mẽ khí thế quanh quẩn lấy, một đầu lại một đầu Thần Ma theo lối đi về sau chui ra.

Bốn đầu, năm đầu, sáu đầu. . .

Thần Ma số lượng càng ngày càng nhiều.

. . .

Cửu trọng thiên.

Hư không vết nứt về sau.

Từng tôn cổ đế khí thế xen lẫn, nhìn hư vô trong thâm uyên bạo phát ra kinh khủng thảm trạng, rất nhiều cổ đế đều là ngưng mắt.

Ông

Trận ngôn chìm nổi, vết nứt chỗ sâu cường đại tồn tại, tựa hồ có nghi hoặc chi ý phun trào.

"Lục Bình An vì cái gì còn không ra tay?"

"Kẻ này chẳng lẽ là đang cố ý làm chúng ta tâm tính? Giống lúc trước làm Thiên Linh cổ đế như vậy?"

"Có thể đã là con thứ chín Tiên Thiên Thần Ma. . ."

"Ừm? Chẳng lẽ. . . Là Lục Bình An kẻ này cố ý thả này chút Tiên Thiên Thần Ma nhập cảnh?"

"Trúng kế."

Oanh

Hư không vết nứt chỗ sâu cường giả, bỗng nhiên bộc phát ra cường tuyệt khí thế, vận chuyển trận ngôn.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên thân thể ngửa ra sau, tựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

"Con thứ mười. . . Rất tốt, tập hợp."

"Ai nha? Bị phát hiện. . ."

Lục Phiên lông mi nhảy lên, trong đôi mắt đường cong nhảy lên.

Lập tức thấy được hư vô trong thâm uyên, lối đi kia phía trên trận ngôn phun trào, không gian ba động bùng nổ, dường như muốn đem lối đi phong bế.

Khiến cho con thứ mười Thần Ma, đúng là bị cắm ở trong thông đạo.

Lục Phiên cười cười, trong tay vuốt vuốt một con cờ.

"Hiện tại phát hiện, đến muộn."

Nhìn xem cái kia bị kẹt tại cửa thông đạo, tiến thối bước sơ giai Thần Ma, Lục Phiên nhẹ nhàng ném ra trong tay quân cờ.

Ai bảo hắn Lục Bình An, tốt nhất giúp người làm niềm vui đâu?

Quân cờ hạ xuống, trên bàn cờ nhấp nhô, rất nhanh, "Ba" một tiếng, rơi vào trên bàn cờ.

Cửa thông đạo chỗ, Bát Quái trận nói bỗng nhiên bắn ra huyền ảo.

Đúng là đem bị phong bế cửa thông đạo, lại lần nữa mở ra.

Khiến cho cái kia giãy dụa không nghỉ con thứ mười Thần Ma hưng phấn vạn phần chui ra..