Chương 567: Có được hay không Đế không trọng yếu

Chương 567: Có được hay không Đế không trọng yếu

Cửu trọng thiên.

Hư không vết nứt về sau.

Bầu không khí có mấy phần lạnh lùng, rất nhiều cổ đế hư ảnh lơ lửng, dường như ngắm nhìn Ngũ Hoàng hướng đi, trong lúc nhất thời đúng là lặng im im ắng.

Bọn hắn có thể xác định chính là, Lục Bình An khẳng định đang đùa quỷ kế.

Vì cái gì?

Bởi vì, làm Cổ Đế Hạo muốn đem liên thông Thái Cổ tinh không cùng Ngũ Hoàng lối đi phong bế, lại là bị Lục Phiên cự tuyệt.

Lục Phiên lại là đồng dạng dùng trận ngôn phương thức, xé rách ra lối đi, đem con thứ mười Thái Cổ tinh không bên trong Tiên Thiên Thần Ma để vào Ngũ Hoàng.

Cái này. . .

Giấu đầu lòi đuôi!

Này không nói rõ có vấn đề sao?

Ở đây cổ đế nhóm, coi như phản ứng lại thế nào trì độn, giờ phút này cũng có thể cảm giác được rõ ràng, bọn hắn bị Lục Bình An tính toán.

"Lục Bình An. . . Thả mười đầu Tiên Thiên Thần Ma vào trong đó, có phải hay không có mục đích?"

"Chẳng lẽ hắn có thể từ tiên thiên Thần Ma trên thân hấp thu chỗ tốt? Chẳng lẽ là nhìn trúng này chút Tiên Thiên Thần Ma chỗ cất giữ Thái Cổ tinh không bên trong tài nguyên khoáng sản? Rất có thể, bởi vì Ngũ Hoàng Đế Cảnh nhóm, cần muốn rèn đúc Đế binh, mà chế tạo Đế binh tốt nhất tài liệu chính là Thái Cổ sao trời hài cốt."

Mặc kệ cổ đế nhóm như thế nào tranh luận.

Duy nhất có thể biết đến là, bọn hắn đem Tiên Thiên Thần Ma dẫn độ vào Ngũ Hoàng, tựa hồ thành toàn Lục Bình An.

Này nhường trong lòng bọn họ cực độ khó chịu.

Oanh

Vết nứt chỗ sâu cái kia tôn cường đại tồn tại, tựa hồ cũng bắn ra cực kỳ khí thế khủng bố.

Sau một khắc, Cửu Tự trận ngôn bắt đầu không ngừng dũng động.

. . .

Hư vô trong thâm uyên.

Áp lực kinh khủng đang không ngừng tràn ngập, tĩnh mịch bầu không khí bên trong mang theo vài phần cổ quái.

Mười đầu Tiên Thiên Thần Ma, đều là theo trong thông đạo xuất hiện, trôi nổi tại hư vô trong thâm uyên, thuộc về Thần Ma mạnh mẽ khí thế tràn ngập tại trong thâm uyên mỗi một cái góc.

Đạm Đài Huyền sắc mặt ngưng trọng.

Mễ Già con ngươi cũng không khỏi hơi hơi co rụt lại.

Mười đầu Tiên Thiên Thần Ma, mặc dù này mười đầu Tiên Thiên Thần Ma khí tức cùng bọn hắn không sai biệt lắm, thế nhưng, tại về số lượng liền cho bọn hắn một loại cảm giác áp bách.

Mà con thứ mười Thần Ma thì là hơi nghi hoặc một chút, có mấy phần cảnh giác.

Bởi vì, vừa rồi tựa hồ có người phong bế lối đi, khiến cho hắn cắm ở trong thông đạo.

Kết quả. . .

Lối đi lại bị người mở ra, khiến cho hắn lại từ trong thông đạo tiến nhập Ngũ Hoàng.

Này xiết chặt co rụt lại cổ quái tình huống, khiến cho hắn. . . Không hiểu cảm giác được một cỗ bất an.

Thần Ma cũng không ngốc, bọn hắn cũng có trí tuệ.

Này dị thường, để bọn hắn tựa hồ đoán được chút gì.

Trong lúc nhất thời, mười đầu Thần Ma dồn dập trôi nổi tại trong vực sâu, hội tụ ở cùng nhau.

Mà một bên khác.

Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm cũng đều là Đằng Không, tản ra cường hãn khí tức.

Thâm Uyên bên ngoài.

Chiến đấu như cũ tại kéo dài, từng con Thần Ma phân thân biến thành tiểu quái vật, muốn đột phá phòng tuyến, xâm nhập Ngũ Hoàng bên trong, nhưng lại là Ngũ Hoàng người tu hành dồn dập ngăn cản được, vô phương tiến lên một chút.

Thậm chí, ẩn chứa khí vận, càng làm cho Ngũ Hoàng bên trong không ít tu sĩ thu được đột phá.

Tỷ như Bá Vương, vốn là kém nhất tuyến có thể nhập Chuẩn Đế cảnh hắn, nhất cử bước vào Chuẩn Đế.

Tư Mã Thanh Sam vẩy mực bức tranh, bức tranh vừa ra, dường như tự thành một giới, đem Thần Ma phân thân toàn bộ cuốn vào, trong nháy mắt phai mờ.

Cho nên, hắn lập tức liền được hàng loạt khí vận gia thân.

Tăng thêm Tư Mã Thanh Sam Họa Tông tại tu hành chi đạo bên trên làm ra cống hiến to lớn, bản thân liền để Tư Mã Thanh Sam thu hoạch được khí vận gia thân.

Cho nên, Tư Mã Thanh Sam cũng trong trận chiến này, đột phá đến Chuẩn Đế cảnh, trên người khí tức càng ngày càng mạnh.

Yêu tộc cùng Vu tộc, trước đó mặc dù đánh tối mày tối mặt, thế nhưng dính đến Ngũ Hoàng sinh tử tồn vong, bọn hắn vẫn là cùng cừu địch nên, chung nhau kháng địch.

Thậm chí, bọn hắn còn đem giết địch nhiều ít, xem như tỷ thí phương pháp.

Không ai phục ai, vậy liền xem ai giết Thần Ma phân thân nhiều a!

Cho nên, Thâm Uyên thành một đầu đường ranh giới.

Ngăn trở tất cả Thần Ma phân thân.

Trong vực sâu.

Mười đầu Thần Ma cũng dần dần cảm thấy chuyện khác thường.

"Chúng ta bị hố. . ."

"Cửu trọng thiên những cái kia cổ đế nhóm tại hại chúng ta, vừa rồi. . . Bọn hắn đúng là muốn phong bế lối đi!"

"Cái thế giới này sinh linh chuẩn bị hết sức đầy đủ, chúng ta phân thân vô phương công phá phòng tuyến, này cùng những cái kia cổ đế lời giải thích hoàn toàn đi ngược lại, đáng chết!"

"Nếu là chúng ta có thể sống theo cái thế giới này trở về, định phải bẩm báo Bất Hủ!"

Từng tôn là Thần Ma đối thoại, cho thấy trong bọn họ tâm bối rối.

Như thế cũng cho Đạm Đài Huyền đám người thời gian thở dốc.

Đạm Đài Huyền nheo lại mắt, đỉnh đầu sinh tử sách.

Mễ Già hơi thở hổn hển, cũng đang ngó chừng này mười đầu Thần Ma.

Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung cũng giống vậy toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên nở nụ cười.

Mười đầu Thần Ma, vừa vặn có khả năng hoàn thành hắn nhiệm vụ đặc thù nhu cầu.

Mà lại, Lục Phiên có loại cảm giác, một khi hắn hoàn thành nhiệm vụ này, Ngũ Hoàng. . . Có lẽ liền có thể có tư cách trùng kích tiên võ.

Ngũ Hoàng nếu là thực hiện trùng kích tiên võ thành công, Ngũ Hoàng bên trong tất cả mọi người liền có thể có được một lần trên thực lực to lớn bay qua.

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

"Thần Ma nuốt ăn Thiên Đạo. . . Trong cơ thể ẩn chứa là quy tắc lực lượng, mỗi một vị Thần Ma đều đại biểu một loại trật tự quy tắc."

"Không biết Thiên Đạo có thể hay không thôn phệ Thần Ma lực lượng, nhờ vào đó tới hoàn thiện Thiên Đạo quy tắc?"

Lục Phiên sờ lên cằm, suy tư.

Bất quá, rất nhanh, hắn liền đem ý nghĩ này bỏ qua một bên, ánh mắt lướt ngang, rơi vào hư vô Thâm Uyên.

Lối đi tại hắn để vào con thứ mười Thần Ma thời điểm, liền một lần nữa phong bế.

Thế nhưng, này phong bế là tạm thời.

Thái Cổ tinh không ẩn chứa lực lượng cường đại, tựa hồ lại không ngừng đem lối đi xé rách ra tới.

Lối đi rất khó khép lại, chỉ có ức chế, ức chế lối đi xé rách.

Cho nên, lối đi này phong bế, lại không lâu nữa liền sẽ một lần nữa mở ra.

Thế nhưng. . .

Đầy đủ.

Mười đầu Tiên Thiên Thần Ma, đầy đủ Lục Phiên hoàn thành nhiệm vụ.

Lục Phiên cũng rất tò mò, nhiệm vụ của lần này hoàn thành, đến cùng có thể có được chỗ tốt gì.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Lục Phiên trong đôi mắt nổi lên mười đầu Thần Ma bộ dáng.

Lục Phiên tạm thời không có vội vã tự mình ra tay.

Này mười đầu Thần Ma, kỳ thật là vô cùng tốt luyện tập đối tượng.

Thực lực chưa từng đi đến Đại Đế cấp độ, đối với Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền đám người mà nói, làm luyện tập đối tượng hết sức thích hợp.

Có lẽ, lần này. . . Lục Cửu Liên bọn hắn có thể trùng kích đến Đại Đế cấp độ đâu?

Giơ tay lên, trên bàn cờ rơi xuống quân cờ, phảng phất tại ván kế tiếp lớn cờ.

. . .

Ông

Hư vô trong thâm uyên.

Rất nhiều Thần Ma lập tức cảm giác được áp lực cực lớn.

Bọn hắn ngẩng đầu  có thể thấy Thâm Uyên đỉnh, đúng là có một bộ bàn cờ tại chầm chậm bày ra.

Rất nhanh liền bao phủ toàn bộ bầu trời.

"Đó là cái gì?"

"Giống như là nhân tộc Đế Cảnh lĩnh vực. . ."

"Cái thế giới này không phải chỉ có vừa mới tấn thăng Đế Cảnh sao? Có thể như vậy tuỳ tiện bao phủ lĩnh vực của chúng ta, chẳng lẽ cái này tân sinh ra Thiên Đạo thế giới, có được bằng được cao giai Thần Ma nhân tộc Đại Đế?"

Mười đầu Thần Ma rất nhanh cũng cảm giác được một loại dự cảm xấu.

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, Mễ Già cùng Trúc Lung bốn người, tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu, nhìn bàn cờ lĩnh vực.

Khóe miệng đều là nhảy lên.

"Đây là Lục thiếu chủ bàn cờ lĩnh vực. . ."

"Lục thiếu chủ tại giúp đỡ chúng ta."

"Lục thiếu chủ phụ trợ, đây tuyệt đối là nhất lưu."

Mễ Già cũng không khỏi cười ha hả, căng cứng tâm, buông lỏng không ít.

Oanh

Sau một khắc, bốn người nhất thời khí thế đại thịnh.

Đạm Đài Huyền nắm lấy sinh tử sách, được sống chết nhị khí quấn quanh, hóa thành lưu quang lại lần nữa hướng phía cốt thứ Thần Ma đánh tới.

Mễ Già nắm chặt hai quả đấm, cực đạo Đế quyền lập tức thi triển đến cực hạn.

Trúc Lung cùng Lục Cửu Liên thì cũng đều là giết ra.

Lục Phiên bàn cờ lĩnh vực khuếch tán ra đến, để bọn hắn thu hồi nội tâm đối Ngũ Hoàng lo lắng, một lòng đầu nhập vào chiến đấu phía trên.

Có lẽ, Lục thiếu chủ cũng là vì để bọn hắn có thể tại lần này trong chiến đấu có thu hoạch đi.

Trở thành Kim Tiên về sau, bọn hắn trải qua chiến đấu không nhiều, hoặc là nói  có thể trải qua chiến đấu cũng không nhiều.

Cho nên, lần này cùng mười đầu thực lực lực lượng ngang nhau Thần Ma chiến đấu, đối bọn hắn mà nói, là phi thường khó được cơ duyên.

Bành bành bành!

Kinh khủng khí kình, hóa thành tấm lụa khiến cho không gian đều tại như sóng lớn không ngừng run rẩy.

Đối mặt đánh tới Đạm Đài Huyền bốn người.

Mười đầu Thần Ma hận thấu cửu trọng thiên cổ đế nhóm, thế nhưng, sự điên cuồng của bọn hắn sức lực cũng bị bức bách mà ra.

Lực lượng trong cơ thể điên cuồng phun trào mà ra, vây giết hướng bốn vị nhân tộc Đế Cảnh.

Cho dù là bọn họ thật muốn chết, cũng muốn nhường cái thế giới này tiếp nhận thống khổ.

Nhường bốn vị này nhân tộc Đế Cảnh, bỏ mình tại chỗ!

Lục Cửu Liên kiếm quang tung hoành, hắn cùng tóc rắn nữ tính Thần Ma đại chiến.

Khuôn mặt lãnh túc vô cùng.

Thân thể của hắn tại lướt ngang ở giữa, bàng bạc khí vận phun trào, năng lượng sôi trào.

Trong tay hắn có từng đoá từng đoá nộ liên nở rộ.

Mỗi một đóa nở rộ nộ liên, đều ẩn chứa cực kỳ đáng sợ nổ tung lực lượng.

Đương nhiên, đây chỉ là ba màu nộ liên, là hắn cơ sở nhất thủ đoạn công kích.

Tại hắn nộ liên lý luận bên trong, chí ít có thể dùng xếp đến bảy sắc nộ liên, thậm chí cửu sắc nộ liên. . .

Xếp cấp độ càng nhiều, uy lực càng khủng bố hơn.

Này có lẽ, cũng có thể xem như hắn thần thông đi.

Thanh Liên lĩnh vực khuếch tán, toàn bộ trong lĩnh vực, từng đoá từng đoá Liên Hoa nở rộ.

Mà mỗi một đóa Liên Hoa, tựa hồ cũng trở thành Lục Cửu Liên phân thân, hắn có khả năng tùy ý xuất hiện tại mỗi một đóa Liên Hoa vị trí bên trên.

Bực này đỉnh cấp lĩnh vực, nhường tóc rắn Thần Ma đều là thân thể hiện lạnh.

Tóc rắn Thần Ma gầm thét, trong cơ thể Thần Ma lực lượng không ngừng phun trào mà ra, cuối cùng, sợi tóc đúng là điên cuồng tăng vọt.

Hóa thành một đầu lại một đầu Độc Xà, phi tốc cắn về phía mỗi một đóa Liên Hoa.

Chỉ cần phong tỏa Lục Cửu Liên vị trí, nàng liền có cơ hội chém giết Lục Cửu Liên.

Mà Lục Cửu Liên vị trí, tựa hồ cũng xác thực bị phong tỏa chết như vậy.

Hắn đứng lặng tại tại chỗ.

Vô số Độc Xà, lít nha lít nhít, đem không gian cùng lĩnh vực đều cho tràn ngập đầy.

Hóa thành hồng lưu muốn phát tiết mà xuống giống như.

Lục Cửu Liên lại là không nhúc nhích, hắn giơ tay lên, hai tay ở giữa, có năng lượng dây dưa, loáng thoáng tựa hồ có một đóa Liên Hoa tại thành hình.

Lục Cửu Liên hai mắt nhắm nghiền.

Hắn cảm giác trong cơ thể năng lượng giống như là bị rút sạch như vậy.

Có cầu vồng tại hai tay của hắn ở giữa nở rộ.

Hắn tâm mặc dù lãnh khốc, thế nhưng hai tay của hắn lại có thể sáng lập cầu vồng.

Bảy sắc nộ liên, dần dần thành hình.

Chậm rãi tại lòng bàn tay của hắn trung bàn xoáy.

Tại cái kia vô tận tóc rắn muốn quấn chặt lấy Lục Cửu Liên thời điểm.

Lục Cửu Liên mới là chầm chậm thở ra một hơi, đem bảy sắc nộ liên bấm tay bắn ra.

Lảo đảo bay ra nộ liên, tốc độ lại là cực nhanh.

Lập tức hóa thành tia chớp phi tốc ném bắn tới.

Nộ liên nhảy lên, giống như là một đóa tĩnh mỹ Thải Liên.

Mà bình tĩnh Thải Liên nội bộ, ẩn chứa khủng bố đến cực điểm lực lượng hủy diệt, tóc rắn tại ở gần Thải Liên trong nháy mắt, đúng là không ngừng mà bị yên diệt đập tan.

Tóc rắn Thần Ma lạnh cả người, nàng cảm thấy khí tức tử vong.

Một tiếng gào rít.

Nàng vận dụng thiên phú thần thông.

Thần thông khuếch tán.

Chung quanh nàng đúng là nổi lên một đầu viễn cổ Đại Xà.

Đại Xà vô cùng khổng lồ long lân bằng được tường thành dày nặng, co lại, đem tóc rắn Thần Ma giấu ở bên trong nhất.

Oanh

Bảy sắc nộ liên đập trúng tóc rắn Thần Ma, kinh khủng nổ tung lực lượng, cùng lực lượng hủy diệt, trong nháy mắt đem Thần Ma thôn phệ.

Mà Lục Cửu Liên bên kia chiến đấu phát sinh gợn sóng, đưa tới mặt khác Thần Ma chú ý.

Mặt khác Thần Ma vẻ mặt bỗng nhiên biến hóa, liền muốn muốn xuất thủ tương trợ tóc rắn Thần Ma.

Nhưng mà.

Giữa thiên địa, tựa hồ có nhàn nhạt tiếng cười vang vọng.

Hạ cờ tiếng giòn vang.

Ba ba ba!

Mấy con cờ hạ xuống.

Từng đạo linh áp cột sáng từ trên trời giáng xuống.

Đem những thần ma này áp chế hoàn toàn không thể động đậy.

"Là cao giai Thần Ma uy áp! Cái thế giới này. . . Thật sự có cao giai Thần Ma! Cửu trọng thiên những cái kia cổ đế nhóm lừa gạt chúng ta, những tên kia, để cho chúng ta đi tìm cái chết!"

Từng tôn bị linh áp cột sáng áp chế Thần Ma toát ra vẻ sợ hãi.

Thậm chí, bọn hắn có khả năng theo linh áp chùm sáng bên trên cảm nhận được, Ngũ Hoàng bên trong vị này cao giai Thần Ma chiến lực, thậm chí tới gần Bất Hủ giai Thần Ma!

Bọn hắn thật sự là bị lừa thảm rồi!

Oanh

Co lại nhanh chóng nổ tung đột nhiên bao phủ.

Trong thâm uyên, một đóa bảy màu Liên Hoa, không ngừng bành trướng, bành trướng đến vạn trượng lớn nhỏ, cuối cùng bắt đầu thu lại, cực hạn thu lại về sau. . .

Lộ ra trong bạo tạc tình huống.

Thân rắn to lớn rủ xuống, tóc rắn Thần Ma mình đầy thương tích, chỉ còn lại có hấp hối khí lực.

Gần như bỏ mình.

Bị Lục Cửu Liên bảy sắc nộ liên nổ trúng, đúng là mất đi chiến lực.

Cũng hoặc là nói, đầu này Thần Ma tín niệm cũng bị phá hủy.

Lục Cửu Liên thì là vẻ mặt trắng bệch, bảy sắc nộ liên đối với hắn hôm nay mà nói, là to lớn tiêu hao.

Hủy Diệt đạo ý toàn bộ bị rút khô, trong cơ thể năng lượng hai phần ba đều bị nộ liên cho hút khô.

May mà, lấy được hiệu quả là to lớn.

Cũng may mà, có Lục thiếu chủ linh áp cột sáng áp chế rất nhiều Thần Ma.

Oanh

Khí vận bao phủ.

Tóc rắn Thần Ma trên thân dính vào khí vận, lập tức điên cuồng tràn vào Lục Cửu Liên trong thân thể.

Lục Cửu Liên đôi mắt lập tức sáng lên, ngồi xếp bằng.

Khí vận như Hãn Hải, hiện lên ở đỉnh đầu của hắn cùng quanh thân.

Hắn giống như là ngồi ngay ngắn ở Hãn Hải bên trong, trở thành gió lốc trung tâm.

Hãn Hải một phen chuyển, khí vận hình thành sóng lớn, phảng phất Diệt Thế, nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Toàn bộ khí vận biển giống như là sôi trào lên giống như, tại Lục Cửu Liên đỉnh đầu không ngừng xoay tròn.

Thoáng qua, liền hoàn thành tam chuyển cô đọng.

Khí vận biển chuyển ba lần, Tam Chuyển Kim Tiên!

Mà hấp hối tóc rắn Thần Ma, chỉ cảm giác mình trước mắt trời đất quay cuồng, hàm nghĩa của không gian phun trào, tại nàng bên cạnh, có vết nứt không gian xé rách.

Một cánh tay theo cái kia trong cái khe không gian chỗ sâu, kéo lại tóc rắn Thần Ma tóc, liền đem nàng lôi kéo vào trong không gian.

Đợi tóc rắn Thần Ma tỉnh lại, liền phát hiện mình xuất hiện ở một tòa tiên khí lượn lờ trên hòn đảo.

Tại cách đó không xa, một vị nhân tộc Loli, đang dùng lửa đốt lấy nồi đen.

Mà một vị cáo mị mặt nhân tộc nữ nhân, tại không nói một lời cọ xát lấy kiếm.

Vị này tóc rắn Thần Ma một mặt hoảng sợ.

Ào ào ào.

Gió nhẹ quét mà qua, trong rừng đào, có múi đào bay lượn mà ra.

Một vị ngồi tại trên xe lăn nhân tộc thiếu niên, áo trắng phiêu nhiên, trước người bày biện bàn cờ, nhàn nhạt nhìn xem nàng.

"Ngươi. . . Ngươi chính là phương thế giới này cao giai Thần Ma!"

Này tóc rắn Thần Ma hoảng hốt vạn phần.

"Cao giai Thần Ma?"

Lục Phiên khẽ giật mình, sau một khắc liền hiểu rõ, đây là Thần Ma nhất tộc đối với Kim Tiên thực lực phân chia.

Mà tại Lục Phiên hỏi thăm dưới, này tóc rắn Thần Ma cái gì đều nói rồi.

"Sơ giai, cao giai, Bất Hủ. . . Chính là Thần Ma bên trong phân chia sao?"

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

"Cái kia Bất Hủ phía trên đâu?"

Lục Phiên ánh mắt rơi vào tóc rắn Thần Ma trên thân.

Tóc rắn Thần Ma trong đôi mắt lập tức toát ra muôn vàn hoảng sợ.

"Không thể nói. . . Không thể nói. . ."

Lục Phiên khóe miệng không khỏi cong lên.

Nhẹ nhàng phất tay áo.

Này tóc rắn Thần Ma liền trực tiếp hóa đá.

Sau đó, trong đôi mắt đường cong nhảy lên, ánh mắt lại lần nữa rơi vào hư vô trong thâm uyên.

Mễ Già vẫn luôn là đi cực cảnh chi đạo, thấy Lục Cửu Liên tầm mắt khí vận biển tam chuyển, nội tâm của hắn đúng là cũng có mấy phần không phục.

Quyền của hắn uy càng ngày càng kinh khủng, tại lĩnh vực của hắn bên trong.

Đao phong kia Thần Ma, bị đánh toàn thân lưỡi đao từng khúc bạo liệt.

Hắn tựa hồ đạt được tín niệm bên trên thăng hoa.

Mỗi một quyền đều có quyền uy trùng trùng điệp điệp nổ tung, khiến cho lưỡi đao Thần Ma lưỡi đao vỡ tan, hấp hối.

Mà hấp hối lưỡi đao, bỗng nhiên bị Mễ Già một quyền đập trúng.

Thần Ma linh hồn băng diệt.

Bất quá kiên cố vô cùng Thần Ma thân thể, cũng là chưa phai mờ, chỉ bất quá mất đi sinh cơ, trôi nổi tại trong thâm uyên.

Thần Ma thân thể là so với Nguyên Thần sẽ càng mạnh.

Một bên khác.

Đạm Đài Huyền sinh tử nhị khí quấn quanh, cốt thứ Thần Ma toàn thân cốt thứ đều bị đánh bạo, cuối cùng, bị Đạm Đài Huyền quét ra sinh tử nhị khí, cho hút chết.

Trong đôi mắt thần quang phai mờ, cuối cùng linh hồn băng diệt, bị sinh tử sách cho hấp thu.

Sinh tử sách tựa hồ uy năng càng thêm hơn.

Mà Đạm Đài Huyền cùng Mễ Già cũng đều là lòng có cảm giác, ngồi xếp bằng hư không, một người nghiệp lực cuồn cuộn, một người khí vận biển cuồn cuộn.

Đều là hoàn thành Tam Chuyển Kim Tiên tu hành, ủng có thể cùng Đại Đế thoáng một trận chiến chiến lực.

Một bên khác, tại Đạm Đài Huyền đám người tiến hành tu hành thời điểm.

Lục Phiên thì là đem Tư Mã Thanh Sam, Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người để vào Thâm Uyên, để bọn hắn cùng những thần ma này một trận chiến.

Giờ này khắc này, còn lại Thần Ma cũng biết rõ. . . Bọn hắn bị hố.

Bọn hắn tựa hồ bị cho rằng là ma luyện công cụ.

Nội tâm hoảng hốt phía dưới, chiến lực đúng là suy yếu mấy phần, xem như Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu chờ Chuẩn Đế cường giả luyện tập đối tượng, không có gì thích hợp bằng.

Thâm Uyên bên ngoài.

Quấn tại áo bào đen bên trong Thiên Linh cổ đế đứng lặng tại chiến thuyền phía trên.

Yên lặng vô cùng nhìn xem trong thâm uyên biến hóa.

Hắn không nghĩ tới, kết cục lại là như thế, cái kia mười đầu Thần Ma, lại là trở thành Lục Phiên công cụ người.

Bị Lục Phiên cho rằng là ma luyện Ngũ Hoàng cường giả thực lực đá đặt chân.

Cái kia bàng bạc khí vận, xem Thiên Linh cổ đế vô cùng động tâm.

Trong lúc nhất thời, Thiên Linh cổ đế lại cũng lựa chọn lướt vào Thâm Uyên bên trong, lựa chọn đi kiếm một chén canh.

Nếu là có thể đến những thần ma này khí vận gia trì, hắn có khả năng ít tu hành mấy chục năm!

Cố Mang Nhiên suất lĩnh lấy Hải tộc cùng Thần Ma phân thân đại chiến.

Hải tộc trong trận chiến này, cũng biểu hiện ra kinh diễm vô song chiến lực cùng lực chấp hành.

Đặc biệt là Cố Mang Nhiên trao đổi Giang Li, Tây Môn Tiên Chi, Mặc Lục Thất còn có Lạc Mính Nguyệt về sau.

Bốn người bọn họ được tứ vương truyền thừa, đối với Cố Mang Nhiên vẫn có chút tôn trọng.

Bởi vậy, gia nhập Hải tộc bên trong, nhường Hải tộc thực lực đại trướng, chém giết không ít Thần Ma phân thân, đến khí vận gia trì.

Mà Cố Mang Nhiên cũng là ánh mắt lướt ngang, rơi vào trong thâm uyên.

Nhẹ cười rộ lên, bước vào trong đó.

Mười hai Vu Vương chiến ý nghiêm nghị, có khung nhưng đánh, gào gào thét lên lấy xông vào trong thâm uyên, đối đầu một tôn thần ma, bày ra chính nghĩa quần ẩu.

Kim Ô Yêu Thánh đạt đến Chuẩn Đế cấp độ về sau, bây giờ cũng đang tìm kiếm đột phá.

Này một trận chiến đương nhiên sẽ không thiếu đi hắn.

Một đầu bò cạp độc bộ dáng Thần Ma, toàn thân tản ra kịch độc.

Có thể là, nhìn Ngũ Hoàng những cái kia gào gào thét lên, đỗi lấy Thần Ma chính là một trận chém giết tu sĩ nhân tộc.

Hắn cảm giác mình đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo kịch độc đều không thể mang đến cho hắn cảm giác an toàn.

May mắn, bởi vì kịch độc nguyên nhân, cho đến tận hôm nay đều không có nhân tộc tới tìm hắn chiến đấu.

A

Bỗng nhiên, có tiếng kinh ngạc khó tin vang vọng.

Bàn cờ chấn động, một đạo linh áp chùm sáng bỗng nhiên buông xuống, nhường bò cạp độc Thần Ma toàn thân cứng đờ.

Hắn chật vật quay đầu  có thể thấy bên người vết nứt không gian xé rách ra.

Một vị thiếu niên áo trắng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc mang theo linh khí bện bao tay, đưa hắn lôi đi.

Nhiều lần xê dịch.

Này bò cạp độc Thần Ma cảm giác trước mắt đúng là dần dần thư thái.

Trong không khí thậm chí đều tràn ngập nồng đậm dược mùi cỏ thơm.

Nơi xa.

Vị kia bắt hắn tới ngồi ngay ngắn xe lăn thiếu niên áo trắng, cùng một vị lão nông bộ dáng bóng người đang ở nói chuyện với nhau.

"Ai nha, Phiên Nhi hà tất khách khí như vậy, cha ngươi ta chỉ là ưa thích đối nghiên cứu thần dược cái chủng loại kia trực kích linh hồn cảm giác, không thích chém chém giết giết."

Lục Trường Không khoát tay nói.

"Đầu này Thần Ma độc tố đối phụ thân ngươi độc thể hẳn là có chỗ trợ giúp, cho nên liền mang đến, có được hay không Đế không trọng yếu, trọng yếu là loại độc tố này khó tìm."

Lục Phiên nói.

Lục Trường Không muốn cự muốn hoàn lại về sau, liền đành phải nhận.

Bò cạp độc Thần Ma thức tỉnh, điên cuồng muốn chạy trốn.

Này hai cha con đối thoại, quá dọa người.

Nhưng mà, Lục Phiên chầm chậm vẫy chào.

Linh áp chùm sáng nện xuống, đem bò cạp độc Thần Ma nện ở trong cổ mộ, khẽ động đều khó mà động đậy.

Lão nông bộ dáng Lục Trường Không thì là hưng phấn triệt nổi lên tay áo, từng bước một, đi tới bò cạp độc Thần Ma trước người.

Một cái tay nhô ra, cầm bò cạp độc Thần Ma móc câu.

Bò cạp độc Thần Ma toàn thân chấn động.

Hắn chưa bao giờ cảm giác được như thế vô lực, phảng phất có một cỗ nồng đậm đến khiến cho hắn vô phương kháng cự độc, tràn vào trong thân thể của hắn, trực kích hắn linh hồn.

Nguyên lai. . . Thế gian này còn có quỷ dị như vậy kịch độc.

Mấy cái hô hấp sau.

Bò cạp độc Thần Ma, tốt.

Lục Trường Không đỉnh đầu, bàng bạc khí vận phun trào, bắt đầu đột phá cảnh giới.

Mà Lục Phiên nhìn xem hệ thống bảng.

Diệt sát Thần Ma số đạt đến (6/ 10) liền hài lòng xuyên toa không gian, về tới trên đảo Hồ Tâm.

Tiếp tục khống chế linh áp bàn cờ, viễn trình phụ trợ lấy Ngũ Hoàng chư chúng, đối địch Thần Ma.

Bất quá vừa hồi trở lại đảo Hồ Tâm, uống một ngụm Thiên Tiên tửu Lục Phiên, lập tức động tác ngưng tụ.

Nheo lại mắt.

Đã thấy, hư vô trong thâm uyên.

Đang cùng mười hai Vu Vương chém giết đầu kia Thần Ma bên cạnh người, bỗng nhiên nổi lên to lớn chữ "hành" trận ngôn.

Không gian từng khúc sụp đổ.

Xé rách ra vết nứt không gian.

Theo cái kia trong cái khe không gian.

Đúng là có một đầu che kín Cổ lão khí tức cánh tay theo bên trong nhô ra.

Nhất cử bắt giữ cái kia cùng mười hai Vu Vương chiến đấu Thần Ma.

Mười hai Vu Vương con mắt trong chốc lát đỏ lên!

Đoạt ăn có thể lý giải.

Làm sao còn có đoạt Thần Ma?

Cố Mang Nhiên thân thể đột nhiên đều chấn, bởi vì thấy cánh tay kia thời điểm, hắn cảm thấy khí tức quen thuộc.

"Hạo Đế!"

Cánh tay chủ nhân không để ý đến Cố Mang Nhiên.

Như cũ khăng khăng muốn đem này con thứ mười Thần Ma mang đi.

Ầm ầm!

Trong thâm uyên, lại lần nữa có hàm nghĩa của không gian phun trào.

Đã thấy.

Không gian xé rách.

"Đến ta Lục Bình An vật trong tay, còn muốn lấy về?"

Nhàn nhạt tiếng cười vang vọng.

Lục Phiên tay cầm cũng là theo trong cái khe không gian nhô ra..