Chương 568: Hơi hơi sắp vỡ, ngỏ ý cảm ơn

Chương 568: Hơi hơi sắp vỡ, ngỏ ý cảm ơn

Keng

Giữa trời ở giữa bị xé nứt, một đầu hồn nhiên như ngọc cánh tay theo cái kia trong cái khe không gian nhô ra, bắt lấy cái kia con thứ mười Thần Ma thời điểm.

Có hai cỗ kinh khủng khí kình, lập tức tại đây đầu Thần Ma giữa trời bắn ra.

Giống như kim thiết va chạm tiếng leng keng vang, nổ toàn bộ hư không, từng khúc bạo liệt, lộ ra từng cái hắc ám chỗ trống.

Kinh khủng gió lốc tại cái kia khu vực bao phủ, mỗi một sợi trong gió lốc đều ẩn chứa cực kỳ cường hãn năng lượng va chạm, có được xé rách hết thảy đáng sợ uy năng.

Cái kia con thứ mười Thần Ma run lẩy bẩy, hắn có chút mộng, hắn cùng cái kia mười hai vị khờ bức Vu Vương chiến vui vẻ như vậy.

Làm sao đột nhiên liền cuốn vào đến loại tình huống này bên trong?

Theo khí tức đến xem, này có thể là dính đến hai tôn Cực Đế cảnh giới cường giả tranh phong.

Hắn chỉ bất quá không quan trọng một đầu sơ giai Thần Ma, có tài đức gì nhường hai tôn bằng được Bất Hủ giai Thần Ma Cực Đế cường giả như vậy tranh đoạt?

Các ngươi mở miệng, ta một phân thành hai có được hay không?

Nhưng mà, căn bản không có người quản đầu này Thần Ma run lẩy bẩy, cùng nội tâm sóng cả mãnh liệt ý nghĩ.

Trong thâm uyên.

Mặt khác Thần Ma đã sớm toàn thân hiện lạnh.

"Là cửu trọng thiên Cực Đế!"

"Đáng chết. . . Quả nhiên là thòng lọng, cửu trọng thiên Cực Đế đúng là muốn lợi dụng cái này tân sinh Thiên Đạo thế giới tới hố giết chúng ta!"

"Không có đạo lý a, Cực Đế cường giả gan dám ... như vậy tính toán, liền không sợ trêu chọc ta tộc Bất Hủ giai Thần Ma ra tay sao?"

Còn lại Thần Ma thân thể run rẩy, nội tâm đang thiêu đốt phẫn nộ chi hỏa đồng thời, lại lại tràn đầy nghi hoặc.

Bọn hắn nhìn xem cái kia bị hai cái xé rách không gian mà tới cánh tay, cho lôi kéo không ngừng Thần Ma, nội tâm tại cảm thụ vui mừng đồng thời, lại có mấy phần bi thương.

Bọn hắn làm tung hoành Thái Cổ tinh không Thần Ma, khi nào lẫn vào thê thảm như vậy? !

Đạm Đài Huyền mở mắt ra, hắn quanh thân, nghiệp lực Hãn Hải bốc lên tam chuyển.

Kim Tiên tam chuyển nguyên lý kỳ thật cũng không phức tạp, Đạm Đài Huyền mặc dù chưa từng quan sát bia đá kia thượng quyển, nhưng là từ Lục Cửu Liên đột phá bên trong, cũng có thể thôi diễn ra tới.

Lại thêm, có chém giết Thần Ma đạt được khổng lồ khí vận lực lượng gia trì.

Hắn thành công hoàn thành khí vận biển ba lần xoay chuyển, trở thành Tam Chuyển Kim Tiên.

Sánh được Đại Đế cảnh cường giả!

Mà một bên khác, Lục Cửu Liên cũng hoàn thành tu hành, mở mắt ra, sắc bén trong đôi mắt có kinh khủng khí kình giống như là một thanh kiếm, xé rách hư không ba vạn dặm.

Bọn hắn mở mắt, nhìn về phía cái kia khủng bố bùng nổ vị trí.

"Cổ Đế Hạo. . ."

"Đã từng Hư Vô Thiên chúa tể."

Mễ Già đứng lặng mà lên, quanh thân có hùng hồn khí vận biển tại bốc lên.

Những thần ma này xuất hiện, cho bọn hắn mang đến kỳ ngộ, chém giết Thần Ma, bọn hắn thu được bàng bạc khí vận gia thân.

Mà bây giờ, bọn hắn tu vi đạt được đột phá.

Thế nhưng, giờ phút này, đối mặt cái kia xé rách hư không dò xét ra tay cánh tay, lại là vẫn như cũ cảm giác được áp lực.

Cực Đế chi cảnh, Cửu Chuyển Kim Tiên cấp bậc cường giả!

Oanh

Hai cánh tay đều là bắt lấy cái kia con thứ mười Thần Ma, lực lượng vô hình tại đụng chạm.

Cái kia vết nứt về sau, tựa hồ có một tôn kinh khủng tồn tại, đạm mạc nhìn xem hết thảy.

Bầu không khí tại thời khắc này, lâm vào không có gì sánh kịp ngưng trọng bên trong.

Rõ ràng, vào giờ phút này, Ngũ Hoàng chư chúng đều hiểu, những thần ma này xuất hiện, có lẽ có thể là Lục thiếu chủ tính toán.

Tựa hồ, những thần ma này có khả năng cho Ngũ Hoàng mang đến to lớn khí vận chuyển cơ.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền, Mễ Già, Trúc Lung chờ Ngũ Hoàng Kim Tiên, tại những thần ma này khí vận trợ giúp dưới, nhất cử bước vào Tam Chuyển Kim Tiên cấp độ, cảnh giới được tăng lên.

Này thông hướng Thái Cổ tinh không vết nứt, là cửu trọng thiên cổ đế nhóm xây dựng, nói cách khác. . . Này chút cổ đế nhóm, bị Lục thiếu chủ. . . Cho hố.

Mà này Cổ Đế Hạo, không cam tâm a.

Cũng hoặc là là, không muốn ngồi xem Ngũ Hoàng thông qua những thần ma này đạt được tăng lên, cho nên. . . Mong muốn bắt con thứ mười Thần Ma.

Phá Ngũ Hoàng tăng lên cơ hội!

Bởi vì, Lục thiếu chủ vừa lúc để vào mười đầu Thần Ma, tất nhiên là có nguyên nhân.

Bắt đi con thứ mười Thần Ma  có thể phá hư Lục thiếu chủ kế hoạch.

"Đến ta Lục Bình An đồ trên tay, nhưng không có dễ dàng như vậy lấy về."

Lục Phiên cười nhạt tiếng vang dội.

Sau một khắc, cánh tay bên trong đột nhiên bạo phát ra kinh thiên lực lượng.

Dường như cuốn lên kinh khủng thuỷ triều, không ngừng đụng chạm lấy hư không, khiến cho hư không tại đây va chạm phía dưới, không ngừng phát sinh nổ vang cùng rung động.

Dường như muốn rạn nứt ra.

"Mười đầu Thần Ma, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Vết nứt về sau, truyền đến thanh âm nhàn nhạt, thanh âm xa xăm.

"Ngươi đoán?"

Lục Phiên dĩ nhiên không có chuẩn bị nói cho đối phương biết.

Thế nhưng, đối phương lại là cũng có phát giác, cho nên tại để phòng chạm đất phiên.

Bản Nguyên hồ, trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên nhô ra tay, tay của hắn, xé rách không gian.

Trên đảo Hồ Tâm cuồng phong gào thét, kinh khủng uy áp, khiến cho Hãn Hải đang không ngừng xoay tròn, nổ lên từng vòng từng vòng sóng biển.

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt an tĩnh đứng tại Lục Phiên bên người, không dám thở mạnh.

Bởi vì, bọn hắn cũng thông qua vết nứt cảm ứng được cái kia hư vô trong thâm uyên, Cổ Đế Hạo khí tức.

Đó là Cực Đế cường giả khí tức.

Lục Phiên thần sắc ngưng trọng lên.

Thân thể bỗng nhiên hóa thành màu vàng kim, Kim hành Bất Diệt ma thể thôi động.

Theo Ngũ Hoàng phát triển, Lục Phiên thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng, hắn tại Luyện Khí mười tầng bên trong đã đi ra rất xa, đạt được tích lũy, cũng không thể coi thường.

Cho nên, tại toàn thể về mặt chiến lực, dù cho không có đạt được Ngũ Hoàng Thiên Đạo gia thân, đại khái cũng có Đại Đế đỉnh phong chiến lực.

Mà Cổ Đế Hạo mặc dù là Cực Đế chi cảnh.

Thế nhưng, hắn tựa hồ ở vào hư không vết nứt chỗ sâu, nhô ra hư không vết nứt, lực lượng liền đạt được suy yếu.

Mà thông qua hư không vết nứt, lại xé rách không gian bích chướng, đến Ngũ Hoàng, đến Ngũ Hoàng Thiên Đạo suy yếu.

Đại khái lực lượng cấp độ cũng cùng Đại Đế đỉnh phong không sai biệt lắm.

Cho nên, cùng thời khắc này Lục Phiên, xem như tám lạng nửa cân.

Lục Phiên đương nhiên sẽ không buông tay, hệ thống cần có nhiệm vụ, chính là giết chết mười đầu Thần Ma, ít một đầu, đều không thể hoàn thành nhiệm vụ, cho nên, Lục Phiên sẽ không để cho Cổ Đế Hạo, đánh vỡ kế hoạch của hắn.

Rầm rầm rầm!

"Lục thiếu chủ, chúng ta tới giúp ngươi."

Trong thâm uyên.

Đạm Đài Huyền gầm thét.

Hắn rõ ràng hiểu rõ những thần ma này mang tính then chốt.

Chính là bởi vì chém giết một đầu Thần Ma, hắn hoàn thành khí vận biển tam chuyển, dù cho này Thần Ma không có cái gì tính đặc thù, liền vẻn vẹn ẩn chứa khí vận, liền để Đạm Đài Huyền không nguyện ý tuỳ tiện buông tay.

"Ta cũng tới."

Lục Cửu Liên tay niết kiếm chỉ, một kiếm chỉ phía xa.

Lập tức từng đoá từng đoá kiếm liên trên không trung nở rộ, thẳng bức cái kia Cổ Đế Hạo cánh tay.

Mễ Già nắm hai quả đấm, trong ánh mắt mang theo vài phần vẻ mặt ngưng trọng.

"Mặc dù ta Mễ Già không phục Thiên Linh cổ đế, thế nhưng. . . Các ngươi bức tử Thiên Linh cổ đế, hủy ta Thiên Linh tộc căn cơ, thù này, không thể cứ tính như vậy."

Mễ Già cực đạo Đế quyền quét ngang mà ra, khí thế tựa như núi cao áp chế mà qua.

Ba vị vừa vừa bước vào Tam Chuyển Kim Tiên Đại Đế cấp độ cường giả, dồn dập ra tay, bộc phát ra khủng bố uy năng, nhường không gian như đánh vỡ tấm gương, từng khúc bạo liệt.

Vết nứt về sau.

Cổ Đế Hạo vẻ mặt lại là không có bao nhiêu biến hóa.

Đã thấy, trên cánh tay của hắn, đúng là có từng cái trận ngôn phun trào.

"Trước khi" "Đấu" "Binh" "Giả" . . .

Từng cái trận ngôn, hóa thành trận pháp, tựa hồ đại biểu vô thượng quy tắc, ép xuống.

Mễ Già, Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền ba vị Đại Đế, lại không cách nào tới gần cái kia Lục Phiên cùng Cổ Đế Hạo hai tay khu vực.

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ.

Bát Quái trận nói cũng nổi lên.

"Càn" "Khôn" "Khảm" . . .

Đột nhiên áp chế mà xuống.

Hai cánh tay lại lần nữa bắn ra năng lượng kinh khủng gió lốc.

"Bên này không cần các ngươi quản, các ngươi trước trợ những người khác đem còn thừa Thần Ma đánh chết."

Lục Phiên thanh âm truyền ra.

Lục Cửu Liên, Mễ Già cùng Đạm Đài Huyền ba cái rút lui mà ra.

Vẻ mặt không khỏi ngưng tụ.

"Tới gần Cực Đế cấp độ chiến lực, chúng ta bây giờ, còn không có nhúng tay tư cách."

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi.

Một bên khác, Trúc Lung cũng hoàn thành Phá cảnh, vẻ mặt khí tức càng lúc càng cường hãn.

Nghe được Lục Phiên.

Cha, Trúc Lung không có chút nào do dự.

Rất nhanh, nhắm mắt, lông mi khẽ run, thân thể lướt ngang mà ra, thẳng bức còn lại ba đầu còn sống Thần Ma mà đi.

Bạch Thanh Điểu hôm nay đã sớm trải qua duyên dáng yêu kiều, cũng không tiếp tục là lúc trước cái kia nông gia viện quê mùa nữ nuôi gà.

Nàng tựa như là chân chính Phượng Hoàng loá mắt, mặt mày như lửa, quanh thân cửu đầu phượng hoàng quấn quanh lấy, có Phượng Hoàng chân hỏa đang không ngừng thiêu đốt lên.

Mặc dù chỉ là Chuẩn Đế cảnh, thế nhưng tại Thần Ma công phạt phía dưới, đúng là không có chút nào lạc bại dấu hiệu.

Mà Trúc Lung xuất hiện, muốn muốn trợ giúp nàng đánh giết Thần Ma, Bạch Thanh Điểu cũng là cũng không có cự tuyệt.

Dùng Chuẩn Đế chi cảnh, mong muốn nghịch phạt trảm Đế, chém giết Thần Ma, vẫn là có mấy phần khó khăn.

Cho nên, nàng không có cự tuyệt Trúc Lung hỗ trợ.

Trúc Lung cũng là cũng dứt khoát.

Vung Tiên Thiên âm dương nhị khí quấn quanh Âm Dương ma bàn, trực tiếp vung mạnh xuống.

Bây giờ Trúc Lung, bước vào Tam Chuyển Kim Tiên cấp độ, đối sơ giai Thần Ma có to lớn áp chế.

Cùng Bạch Thanh Điểu đối chiến đầu kia Thần Ma lập tức hoảng hốt.

Hắn giơ cánh tay lên ngăn cản, một hồi kinh khủng gõ, hai cánh tay của hắn bị bạo lực chùy nát nhừ, Trúc Lung không có chút nào nhân từ nương tay, cha để cho nàng đánh chết những thần ma này.

Cái kia nàng liền liều mạng đánh!

Một cái đều không cho chạy!

Tiên Thiên Âm Dương mài, chính là Trúc Lung Tiên Thiên linh bảo, uy năng kinh khủng cỡ nào.

Đầu kia Thần Ma phát ra thê lương bi thảm, bạo phát ra thần thông.

Oanh

Có một cái to lớn tròng mắt hiện lên ở Thần Ma hướng trên đỉnh đầu.

Tròng mắt bên trong phóng xuất ra kinh khủng mị hoặc khí tức.

"Thần thông?"

Trúc Lung khẽ giật mình.

Làm với ai không có thần thông một dạng.

Trúc Lung phấn môi nhẹ nhàng nhếch lên, sau một khắc, lông mi rung động, mở mắt ra.

Mắt trái đen, mắt phải trắng, như ban ngày luân chuyển, Tiên Thiên Âm Dương phun trào không ngớt.

Cộc cộc cộc đát. . .

Kinh khủng uy áp, lập tức nhường đầu kia Thần Ma thần thông sụp đổ.

Thần Ma đôi mắt sụp đổ, huyết dịch tuôn ra.

Đầu kia Thần Ma cảm thấy đến từ Thượng Vị thần ma áp lực, hắn xụi lơ tại trong hư không, run lẩy bẩy.

"Này thần thông. . ."

"Bất Hủ giai? Không. . . Không ngừng Bất Hủ giai. . ."

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn chằm chằm Trúc Lung.

Nhưng mà, Tiên Thiên Âm Dương ma bàn đấu đá mà xuống, đầu này Thần Ma toàn thân áo giáp sụp đổ, máu thịt be bét, linh hồn đều suýt nữa yên diệt.

Tại cơ hồ muốn nghiền chết đầu này sơ giai Thần Ma thời điểm.

Trúc Lung thu tay lại.

Nhường Bạch Thanh Điểu tới kết thúc công việc.

Dù sao, cuối cùng bổ đao cái kia một thoáng, quyết định khí vận đầu to.

Bạch Thanh Điểu cũng không có khách khí, chín đầu Hỏa Hoàng xoay quanh mà lên, dường như hóa thành một cỗ kinh khủng sóng xung kích, bỗng nhiên yên diệt đầu này Thần Ma.

Hỏa diễm tán đi.

Thần Ma thân thể vẫn như cũ, thế nhưng đầu này Thần Ma linh hồn lại đã sớm yên diệt.

Mỗi một đầu Thần Ma thân thể, vậy cũng là cực kỳ trân quý bảo vật.

Khổng lồ khí vận hạ xuống, Bạch Thanh Điểu nhắm hai mắt, trong đầu của nàng 《 Cửu Hoàng biến 》 bắt đầu lại lần nữa vận chuyển.

Chín đầu gà con, dường như tại thời khắc này, lại lần nữa thăng hoa.

Đạt được huyết mạch bên trên tiến hóa giống như.

Bạch Thanh Điểu uy thế càng thêm kinh khủng.

Mà một bên khác, Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên thấy Trúc Lung cử động, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

Nguyên lai, còn có này kỹ thuật.

Bọn hắn học Trúc Lung phương thức, đem mặt khác hai đầu Thần Ma cũng một chầu đánh tơi bời.

Cuối cùng, ném cho Nhiếp Trường Khanh cùng Tư Mã Thanh Sam.

Rất nhanh, hai đầu hấp hối Thần Ma, bỏ mình.

Nhiếp Trường Khanh cùng Tư Mã Thanh Sam, vượt qua bình cảnh, đến khí vận gia thân, như Giang Hà khí vận, hóa thành khí vận biển.

Ầm ầm. . .

Không ngừng có dày nặng tầng mây nhấp nhô tới, đó là Thiên Đạo kiếp phạt.

Bạch Thanh Điểu, Nhiếp Trường Khanh, Tư Mã Thanh Sam kiếp phạt, đều là Kim Tiên kiếp, làm tân tấn Kim Tiên, tự nhiên muốn gặp Thiên Đạo kiếp phạt tẩy lễ, vững chắc tự thân lực lượng.

Đến mức kiếp phạt, Lục Phiên liền không có lại chú ý.

Hắn cùng Cổ Đế Hạo tại tiến hành lực lượng âm thầm giao phong, tại so đấu người nào lực lượng càng mạnh.

Tựa như là đang tiến hành một trận kéo co, bất quá Lục Phiên không vội.

Theo mặt khác Thần Ma chết đi, hệ thống bảng bên trong  nhiệm vụ độ hoàn thành, cũng từ từ hướng tới viên mãn.

Diệt sát Thần Ma số lượng (9/ 10).

Làm toàn bộ hư vô trong thâm uyên, chỉ còn lại có cuối cùng một đầu Thần Ma thời điểm.

Lục Phiên khóe miệng không khỏi hơi hơi hướng lên chống, toát ra vẻ hài lòng.

Chỉ kém một đầu Thần Ma liền có thể hoàn thành hệ thống nhiệm vụ đặc thù.

Lục Phiên cũng không nghĩ tới, nhiệm vụ của lần này, có thể hoàn thành nhẹ nhàng như vậy.

Ban đầu, hắn còn tưởng rằng muốn đi vào cửu trọng thiên, xuyên qua trên chín tầng trời giới, bước vào Thái Cổ tinh không.

Tại Thái Cổ tinh không bên trong tìm Thần Ma, một đầu một đầu giết chết, phương có thể hoàn thành này nhiệm vụ đặc thù.

Lục Phiên thậm chí đều làm ra mười năm kế hoạch, một năm trước hướng Thái Cổ tinh không đi săn một đầu Thần Ma.

Kết quả. . .

Nhiệt tình như lửa cửu trọng thiên cổ đế nhóm, vậy mà trực tiếp mở cho hắn tích Thái Cổ tinh không cùng Ngũ Hoàng lối đi, nhường Thần Ma nhóm có thể trực tiếp tiến vào Ngũ Hoàng.

Bớt đi Lục Phiên đi tới Thái Cổ tinh không phiền toái.

Lục Phiên không khỏi cảm khái, biết tâm ta người, chỉ có cổ đế nhóm.

Nắm lấy con thứ mười Thần Ma Cổ Đế Hạo, tựa hồ cũng cảm ứng được Ngũ Hoàng không thích hợp.

Theo từng con Thần Ma mất mạng.

Cổ Đế Hạo, loáng thoáng có thể cảm nhận được, Ngũ Hoàng bên trong bắt đầu có năng lượng bàng bạc tại thai nghén, tựa như là sôi trào nước sôi.

Đây là một loại trong cõi u minh cảm giác, hắn cũng nói không nên lời vì cái gì.

Mỗi chết một đầu Thần Ma, Ngũ Hoàng loại uy thế này liền sẽ tích súc một thành.

"Này con thứ mười Thần Ma, không thể chết lại."

Cổ Đế Hạo trong lòng làm ra quyết định.

Bát Quái trận giảng hòa Cửu Tự trận ngôn tại lẫn nhau đối kháng lấy.

Đây là một trận trận ngôn giao phong.

Phảng phất có tinh không tại tiêu tan, dường như có tuế nguyệt tại sụp đổ.

Cái kia con thứ mười Thần Ma, kẹp ở này uy năng ở giữa, tiến thối không được, thân bất do kỷ, run lẩy bẩy.

Hắn thật là sợ a.

Có thể là, hắn chạy không được, thậm chí hắn muốn động đều không động đậy.

Hắn hối hận, hắn tại sao phải bước vào phương thế giới này?

Đã từng có một cái cơ hội thoát đi bày ở trước mặt của hắn, hắn vì cái gì không trốn?

Ngược lại muốn liều mạng chui vào trong?

Cái thế giới này. . . Là một cái bẫy, là một cái bẫy, là Thần Ma nơi chôn xương!

Rầm rầm rầm!

Thiên Lôi tại cuồn cuộn, không ngừng hạ xuống kinh thế kiếp phạt.

Đó là Ngũ Hoàng tân tấn Kim Tiên tại độ kiếp.

Mà Lục Phiên, lại là cảm giác được Ngũ Hoàng tại tích súc uy thế.

Cỗ này uy thế, đối Ngũ Hoàng mà nói, có cải biến cực lớn.

"Không cùng ngươi đoạt."

Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt theo vết nứt không gian vang lên.

Cổ Đế Hạo khẽ giật mình.

Sau một khắc, liền phát hiện Lục Phiên buông lỏng ra dắt lấy Thần Ma cánh tay, lực lượng khổng lồ bùng nổ.

Nắm kéo này con thứ mười Thần Ma phi tốc hướng trong cái khe không gian mà đi.

Không đúng!

Có gì đó quái lạ!

Lục Bình An cùng hắn tranh lâu như vậy, vì cái gì giờ phút này muốn buông tay?

Cổ Đế Hạo, theo bản năng liền định muốn buông tay.

Có thể là, hắn lại không muốn buông tay, một phần vạn. . . Lục Bình An cái kia bức người tại hù hắn đâu?

Oanh

Con thứ mười Thần Ma rất nhanh liền bị lôi kéo vào vết nứt không gian về sau, dần dần ẩn nấp tan biến.

Mà Lục Phiên chỗ vết nứt không gian cũng dần dần khép lại.

Không gian hư vô lập tức trở nên an tĩnh.

Mười đầu đến từ Thái Cổ tinh không hung tàn Tiên Thiên Thần Ma, liền như vậy cửu tử một khi thất tung.

Hư vô trong thâm uyên.

Chỉ còn lại có thanh thế thật lớn Thiên Đạo kiếp phạt.

Nhiếp Trường Khanh, Tư Mã Thanh Sam còn có Bạch Thanh Điểu đang ở độ kiếp, Chứng Đạo Kim Tiên.

Ngày hôm nay qua đi, Ngũ Hoàng đem lại lần nữa sinh ra ba vị Kim Tiên cấp bậc cường giả.

Trúc Lung, Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên cùng Mễ Già bốn vị Kim Tiên tam chuyển, bằng được Đại Đế cấp độ Kim Tiên, nhìn Cổ Đế Hạo hướng đi dần dần khép lại hư không vết nứt, cùng với đầu kia tan biến con thứ mười Thần Ma.

Lông mày không khỏi nhíu lên.

"Lục thiếu chủ. . . Làm sao nới lỏng tay?"

"Đây chính là một tôn thần ma a, ẩn chứa bàng bạc khí vận  có thể lại lần nữa bồi dưỡng được một tôn Kim Tiên, cứ như vậy bị Cổ Đế Hạo mang đi, tốt đáng tiếc."

"Lục thiếu chủ nếu nới lỏng tay, tự nhiên có nó mục đích."

Lục Cửu Liên đám người từ từ nói.

Mà hư vô trong thâm uyên.

Quấn tại áo bào đen bên trong Thiên Linh cổ đế nhìn chằm chằm cái kia khép lại vết nứt không gian, hít sâu một hơi, nội tâm của hắn bên trong, có suy nghĩ cuồn cuộn.

Tại nhìn thấy Cổ Đế Hạo cánh tay thời điểm.

Trong đầu hắn trí nhớ bắt đầu không ngừng đánh thẳng vào phong ấn.

"Cổ Đế Hạo. . . Cái kia hư không vết nứt chỗ sâu. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta lúc đầu đến cùng nhìn thấy cái gì?"

Thiên Linh cổ đế ôm đầu, nhưng cũng không dám tại tiếp tục sâu nghĩ tiếp, hắn sợ hãi chính mình tiếp tục suy nghĩ, đầu óc sẽ nổ tung!

Hắn nhìn hư vô trong thâm uyên nổi lơ lửng từng con Thần Ma thi thể, không khỏi khóe miệng co quắp một trận.

Nhưng cùng lúc nội tâm đúng là có mấy phần hâm mộ.

Mặc dù hư không vết nứt chỗ sâu trí nhớ bị phong ấn, thế nhưng hắn khô tọa Thái Cổ tinh không mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt nhưng không có tan biến.

Lúc trước hắn khô tọa tinh không, làm cửu trọng thiên ngăn cản xâm lấn Thần Ma.

Thời điểm đó hắn, tứ cố vô thân, nếu là hắn cũng có nhiều như vậy giúp đỡ liền tốt.

Đáng tiếc, thời điểm đó hắn, cô độc vô cùng, một người trong tinh không khô tọa.

Không có người đến giúp hắn, không có người để ý tới hắn.

Một mình hắn ngăn cản rất nhiều Tiên Thiên Thần Ma.

Dù cho hắn đem sơ giai Thần Ma đánh thành trọng thương, có thể là hắn không dám đi truy.

Bởi vì hắn một khi đuổi theo, liền sẽ thiếu khuyết người tọa trấn cửu trọng thiên, khiến cho cửu trọng thiên bị Thần Ma chỗ xâm lấn.

Mà bây giờ Ngũ Hoàng lại hoàn toàn không giống.

Nhiều người như vậy kề vai chiến đấu, thậm chí một chút người nhỏ yếu, cũng sẽ ở Thâm Uyên bên ngoài, tụ họp lại, chung nhau đối kháng Thần Ma phân thân.

Có lẽ, đây cũng là cửu trọng thiên cùng Ngũ Hoàng khác biệt một trong đi.

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên thu tay về, trên người Kim hành Bất Diệt ma thể trạng thái cũng bắt đầu từ từ tan biến.

Hắn ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, cầm trong tay thanh đồng chén rượu, uống một hớp vừa mới bị Ngưng Chiêu nấu hâm nóng trời nóng tiên tửu.

Sau một khắc, trong đôi mắt bỗng nhiên hiện ra màu trắng đường cong.

Linh áp trên bàn cờ, dường như có hình ảnh phản chiếu mà ra.

Thật sự cho rằng hắn Lục Bình An đồ vật dễ cầm như vậy?

. . .

Cửu trọng thiên.

Hư không vết nứt chỗ sâu.

Vết nứt không gian xé rách, sau đó, chầm chậm khép lại.

Cái kia con thứ mười Thần Ma, một mặt mộng ép bị kéo xuống nơi này.

Từng tôn đại đế cổ đại nổi lên, khí tức kinh khủng xen lẫn tung hoành, nhường đầu này sơ giai Thần Ma, cảm giác lập tức tựa hồ tiến nhập Đại Đế ổ.

Run lẩy bẩy đến, không dám nhúc nhích.

Cánh tay dắt lấy đầu này Thần Ma không ngừng hướng hư không vết nứt chỗ sâu mà đi.

Cổ Đế Hạo mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng, phun trào tràn ngập.

Đại đế cổ đại nhóm cũng tò mò nhìn.

Này Thần Ma đến cùng có cái gì ma lực?

Lục Bình An vì sao có thể lợi dụng này Thần Ma nhường Ngũ Hoàng không ngừng mạnh lên?

Oanh

Bỗng nhiên.

Cổ Đế Hạo động tác lập tức cứng đờ.

Lôi kéo Thần Ma động tác cũng đột nhiên ngừng lại.

Từng tôn đại đế cổ đại không khỏi nghi hoặc.

Đầu kia Thần Ma run lẩy bẩy, không dám chút nào động đậy.

Hắn chẳng qua là một tôn sơ giai Thần Ma, cho dù là cao giai Thần Ma, ở đây đợi hoàn cảnh, sợ cũng không dám có bất kỳ dị động.

"Không đúng. . ."

"Lục Bình An vì cái gì không tranh giành?"

Vết nứt chỗ sâu, có mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán.

Tựa hồ có nghi hoặc đang đan xen.

"Căn cứ mặt khác Thần Ma xuống tràng, Lục Bình An khả năng chẳng qua là muốn những thần ma này bỏ mình liền có thể, nói cách khác, Lục Bình An tại cùng bản tọa tranh đoạt thời điểm, liền có thể tuỳ tiện hạ sát thủ gạt bỏ đầu này Thần Ma."

"Thế nhưng hắn vì sao không gạt bỏ? Tùy ý bản tọa đem hắn mang về. . ."

Ầm ầm.

Vết nứt chỗ sâu ý chí đang cuộn trào lấy.

Sau một khắc, bầu không khí đột nhiên trở nên vô cùng ngưng trọng, giống như là đè nén núi lửa, mơ hồ muốn phun trào giống như.

Oanh

Sau đó.

Vết nứt chỗ sâu, một cỗ cường đại đến có khả năng yên diệt hết thảy quy tắc lực lượng bỗng nhiên bao phủ mà ra.

Trùng kích hướng về phía này tôn thần ma, muốn đem đối phương nghiền nát.

Trong cái khe, rất nhiều đại đế cổ đại lập tức nghi hoặc

Tựa hồ không rõ Cổ Đế Hạo phí hết tâm tư đem đầu này Thần Ma theo Ngũ Hoàng mang về, tại sao lại phải lập tức hạ sát thủ.

Bỗng dưng.

Tựa hồ đất bằng lên sấm sét.

Ông

Đầu này Thần Ma hướng trên đỉnh đầu, bỗng nhiên có bàn cờ hư ảnh bày ra, nhàn nhạt tiếng cười như sấm sét nổ vang.

Có người xắn tay áo, hạ cờ bàn cờ.

"Đáng tiếc, bị phát hiện."

"Bản còn muốn nhìn một cái vết nứt chỗ sâu bí mật đâu."

Rất nhiều đại đế cổ đại nhóm lập tức con ngươi co rụt lại.

Nhìn xem đầu kia Thần Ma, trong đôi mắt toát ra muôn vàn hung mang.

"Lục Bình An? !"

Rầm rầm rầm.

Từng vị cổ đế khí tức xông lên trời không, phảng phất Kinh Đào Hãi Lãng muốn đem này con thứ mười Thần Ma yên diệt.

Đầu này Thần Ma xụi lơ trên mặt đất, vẻ mặt hoảng hốt, không ngừng khoát tay.

"Không. . . Ta không phải. . ."

Ta chính là ta, đến từ Thái Cổ tinh không tiểu thần ma!

Hắn thật không phải Lục Bình An a!

Oanh

Cổ Đế Hạo công phạt chưa tới gần.

Đầu này Thần Ma liền đã nứt ra.

Theo trong thân thể bộ bắt đầu nứt ra, Bát Quái trận nói theo hắn trong cơ thể xen lẫn nhảy lên mà ra.

Mà Bát Quái trận nói đúng là hóa thành một đóa hoa sen tám màu.

Liên Hoa mở tám cánh, mỗi một cánh một loại màu sắc, ẩn chứa một loại Bát Quái trận nói, đài sen hiện ra hắc bạch Âm Dương hai màu, dường như Trúc Lung Âm Dương ma bàn.

Lục Cửu Liên nộ liên cùng Trúc Lung thần thông.

Tại thời khắc này đúng là hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau.

Lục Cửu Liên vốn là Lục Phiên phân thân, mà Trúc Lung làm Lục Phiên thân mật nhỏ áo bông.

Lục Phiên kết hợp cả hai công phạt, tại cùng Cổ Đế Hạo tranh đoạt Thần Ma thời điểm, liền đem hai loại công phạt kết hợp, nhét nhập thần ma thân thể bên trong.

Đối Lục Phiên mà nói, mục đích của hắn liền là nhường đầu này Thần Ma bỏ mình.

Thế nhưng, nếu Cổ Đế Hạo chủ động cướp đoạt này Thần Ma.

Thần Ma ở đâu không chết là chết?

Cái kia Lục Phiên liền thuận thế mà làm, tại đây đầu Thần Ma bên trên bày lên một chút tiểu thủ đoạn, thuận tiện, thử một chút có thể hay không thông qua Thần Ma thăm dò đến vết nứt chỗ sâu bí mật.

Đáng tiếc. . .

Bị Cổ Đế Hạo phát hiện.

"Nho nhỏ tâm ý, không thành kính ý, có qua có lại."

"Các ngươi đưa bản công tử Thần Ma, bản công tử không không thể báo đáp, liền đưa các ngươi một đóa chói lọi Liên Hoa, hơi hơi sắp vỡ, ngỏ ý cảm ơn."

Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt vang vọng.

Lời nói đình trệ nháy mắt.

Cổ Đế Hạo công phạt cũng còn như gió bão bỗng nhiên mà tới.

Xông đánh vào tám sắc nộ liên phía trên..