Chương 569: Lúc này, hôm nay, xông tiên võ!

Chương 569: Lúc này, hôm nay, xông tiên võ!

Oanh

Không cầm được công phạt, hung hăng đập vào tám sắc nộ liên phía trên.

Một hồi kịch liệt co vào, tựa như là một khoả trái tim giống như, co vào lại phóng thích, có khủng bố đến cực hạn năng lượng ba động theo nộ liên bên trong tiết ra.

Mà Cổ Đế Hạo công phạt cũng đập trúng, hai loại năng lượng va chạm, dường như cuồn cuộn đỉnh núi, bùng nổ tuyết lớn băng, đất rung núi chuyển, như tận thế đem đến!

Từng tôn đại đế cổ đại trong cơ thể năng lượng cường đại dồn dập mãnh liệt phóng thích mà ra, tại bên ngoài thân hóa thành bảo hộ tính thuẫn phòng ngự giáp.

Theo Cổ Đế Hạo cùng Lục Phiên chỗ đưa lên tám sắc nộ liên lẫn nhau nổ tung.

Toàn bộ trong cái khe, đều bị vô số năng lượng hào quang nuốt chửng lấy cho bao phủ.

Phảng phất hết thảy đều trở nên vô cùng yên tĩnh.

Làm tiếng nổ đi đến cực hạn, vậy liền sẽ trở nên lặng ngắt như tờ.

Thậm chí hết thảy đều sẽ trở nên thong thả.

Không gian bắt đầu sụp đổ, to lớn hoa sen tám màu lượn vòng lấy, xoắn nát trong cái khe không gian, khiến cho một phương phương hố đen hiển hiện, nhường không gian dường như đánh vỡ tấm gương.

Bao phủ mà lên cuồng bạo gió lốc, thậm chí dẫn tới toàn bộ cửu trọng thiên dị biến.

Phanh phanh phanh!

Cửu trọng thiên bên trong.

Vết nứt đã nứt ra.

Giống như là bị cự lực cho lôi kéo ra miệng, có vô số năng lượng theo bên trong tiết ra, khiến cho vết nứt bắt đầu không ngừng trở nên hẹp dài, dường như vượt qua ức vạn dặm cương vực giống như.

Cực hạn nổ tung, liền như biển động, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Giữa thiên địa, vô số quy tắc tuôn ra động.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo thậm chí cũng không khỏi đi mà tới, quăng hạ xuống năng lượng cường đại vòng bảo hộ, đem vết nứt chỗ khu vực cho bao phủ cùng bảo hộ dâng lên.

Nổ tung kéo dài không biết bao lâu.

Cửu trọng thiên bên trong sinh linh đều cảm giác được run lẩy bẩy, như Diệt Thế chi thế sắp buông xuống giống như.

Giữa thiên địa có một đạo vắt ngang khe rãnh, dường như vong linh Thâm Uyên.

Cuối cùng, đem năng lượng chậm rãi bắt đầu thu lại, vết nứt chậm rãi khép lại.

Vết nứt bên trong.

Khắp nơi bừa bộn, bạo liệt không gian, đưa tới loạn lưu không ngừng phun trào.

Năng lượng bắt đầu chậm rãi tán đi, từng vị bao phủ tại trong mông lung đại đế cổ đại, dồn dập nôn thở một hơi.

Tám sắc nộ liên tại lúc nổ, để bọn hắn liền thở mạnh cũng không dám.

Từng vị cổ đế yên lặng không nói.

Thế nhưng, trong cái khe, mơ hồ có khói lửa mùi vị, càng là có từng vị cổ đế phát ra từ nội tâm tức giận.

"Lục Bình An kẻ này, thực sự đáng giận..."

"Đúng là đem công phạt giấu ở đầu này sơ giai Thần Ma trong cơ thể, đánh chúng ta một trở tay không kịp."

"Đây là trả thù, chúng ta đem Thái Cổ tinh không lối đi mở ra, khiến cho Ngũ Hoàng sinh linh đứng trước Thần Ma tai ách, cho nên, Lục Bình An đang trả thù chúng ta."

"Này bức người lại tại làm tâm tình của chúng ta!"

Từng vị Thần Ma ẩn chứa tức giận dồn dập mở miệng.

Nứt trong khe, khắp nơi bừa bộn, hình dạng của bọn hắn đều có mấy phần chật vật.

Mà vết nứt chỗ sâu, có mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán mà ra.

"Đầu này Thần Ma chết rồi."

"Lục Bình An quả nhiên là cố ý gây nên, tại sao là mười đầu? Trong này có huyền cơ gì?"

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng bên trong mang theo nghi hoặc.

Có thể mặc hắn nghĩ như thế nào, cũng nghĩ không thông.

Tám sắc nộ liên nổ tung, mang tới khủng bố hủy diệt hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ.

Thế nhưng, chỗ này dù sao cũng là hư không vết nứt, là cổ đế nhóm sân nhà.

Bởi vì, Lục Phiên cử động lần này mang tới phá hư, chẳng qua là nhường cổ đế nhóm thoáng cảm thấy khó giải quyết.

Cũng là không có nổ chết bất luận cái gì một tôn đại đế cổ đại.

Đại đế cổ đại cường giả, cũng không có yếu ớt như vậy, dễ dàng như vậy bị tạc chết.

Chủ yếu nhất là, Lục Phiên tám sắc nộ liên là nhằm vào Cổ Đế Hạo, cho nên, này nổ tung phần lớn uy năng đều bị Cổ Đế Hạo chỗ chống được.

Đương nhiên, nổ tung mặc dù không có mang đến thương tổn quá lớn.

Có thể là... Nổ tung mang tới tâm tính bên trên ảnh hưởng lại là kịch liệt.

Lục Bình An... Làm người buồn nôn hết sức có một bộ.

"Đầu này Thần Ma cuối cùng vẫn là chết rồi, Ngũ Hoàng sẽ có thay đổi gì?"

Vết nứt chỗ sâu, thanh âm nhàn nhạt phiêu đãng mà ra.

"Lục Bình An... Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Rất nhanh, thanh âm liền trở nên yên lặng.

Mà cái kia tôn bị hắn mang về Thần Ma, lại đã sớm yên diệt liền Thần Ma thân thể đều biến mất không thấy.

Lục Phiên tám sắc nộ liên, có thể là tới gần Cực Đế uy năng.

Tiên Thiên Thần Ma dù cho thân thể cực độ cường hãn, có thể là sơ giai Thần Ma thân thể, vẫn là làm không được kháng trụ Cực Đế công phạt mà không băng diệt.

Gọi là cao giai Thần Ma, có lẽ còn có thể lưu lại có chút hài cốt.

Bỗng nhiên.

Trong cái khe, có đại đế cổ đại mở miệng.

"Cái kia Thái Cổ tinh không cùng Ngũ Hoàng kết nối lối đi có thể muốn tiếp tục mở ra?"

Vị này Đại Đế lời nói, nhường trong cái khe bầu không khí lập tức trở nên quỷ dị.

Bởi vì đây đúng là một cái khó mà lựa chọn quyết định.

Là mở ra cũng hoặc là là không mở ra đâu?

Mở ra lối đi, những cái kia tiến vào Thần Ma, liền biến thành Ngũ Hoàng chất dinh dưỡng.

Mà không mở ra, Ngũ Hoàng lại không có bất kỳ uy hiếp gì, có thể an an ổn ổn phát triển.

Đây đều là cổ đế nhóm không nguyện ý thấy.

Lục Bình An này bức người, đối bọn hắn một chầu tâm tính bên trên ảnh hưởng, thật là làm cho bọn hắn tiến thối lưỡng nan.

Hồi lâu sau.

Vết nứt chỗ sâu, chầm chậm có Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán.

"Mở ra."

"Lục Bình An chỉ cần mười đầu Thần Ma, đợi cho lối đi cửa vào xé rách đến cũng đủ lớn, Ngũ Hoàng liền gặp phải cao giai Thần Ma, thậm chí Bất Hủ giai Thần Ma ngấp nghé."

"Bây giờ Lục Bình An, còn không có thực lực ứng đối Bất Hủ giai xâm lấn."

Thanh âm nhàn nhạt phun trào.

...

Hư vô Thâm Uyên.

Hết thảy đều bình tĩnh lại.

Kim Tiên kiếp tạo thành ảnh hưởng, cũng là không có Thần Ma nhóm tạo thành ảnh hưởng to lớn.

Làm lôi đình phát tiết về sau, hư vô Thâm Uyên lại lần nữa khôi phục cực hạn hắc ám.

Ngũ Hoàng lại lần nữa nhiều hơn ba tôn Kim Tiên cường giả, đây đối với toàn bộ Ngũ Hoàng mà nói, đều là sự tình tốt.

Thiên Linh cổ đế quấn tại áo bào đen bên trong, liền muốn muốn quay người rời đi.

Hắn không muốn làm người khác chú ý, trong trận chiến này, hắn cũng ra tay rồi, mặc dù mọi người cũng không hỏi cái gì, thế nhưng bây giờ, chiến đấu kết thúc, có lẽ, sẽ có người tới truy vấn thân phận của hắn.

Bất quá, ngay tại Thiên Linh cổ đế muốn muốn rời đi thời điểm.

Cái kia phong bế Thái Cổ tinh không lối đi, lại là lại lần nữa mở ra.

Cửu Tự trận ngôn, đem lối đi căng ra.

Lối đi về sau, cái kia Cổ lão xa xăm tinh không hiện lên ở trước mặt của thế nhân.

"Chúng ta tọa trấn tại này."

"Nếu là có Thần Ma nhập cảnh  có thể hơi ngăn một ít."

Đạm Đài Huyền tay cầm sinh tử sách, xếp bằng ở lối đi trước đó.

Lục Cửu Liên cùng Mễ Già cũng bay lên trời, ba tôn Đại Đế cấp độ Tam Chuyển Kim Tiên, tọa trấn lối đi  có thể không có sơ hở nào.

Mà lại, bọn hắn hôm nay vừa mới đột phá, cũng là có chút chờ mong mạnh mẽ Thần Ma nhập cảnh.

Dạng này bọn hắn liền có thể cùng mạnh mẽ Thần Ma thoải mái một trận chiến.

Trong chiến đấu củng cố tự thân tu vi.

Nguyên bản gánh nặng trong lòng liền được giải khai mọi người, giờ phút này đúng là lại lần nữa nổi lên áp lực, Thái Cổ tinh không lối đi lại lần nữa mở ra, đối Ngũ Hoàng mà nói, cũng không tính là cái tin tức tốt gì.

"Lối đi này sẽ theo thời gian trôi qua mà không ngừng khuếch trương, đến lúc đó... Sẽ có cao giai Thần Ma, thậm chí Bất Hủ giai Thần Ma buông xuống..."

Thiên Linh cổ đế nhịn không được vẫn là mở miệng một lời nhắc nhở.

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, Mễ Già đám người dồn dập nhìn sang.

Người này là ai?

Thiên Linh cổ đế quấn tại áo bào đen bên trong, vừa nói xong cũng hận không thể cho mình một bàn tay, nhường ngươi lắm miệng.

Hắn cùng Ngũ Hoàng là địch nhân, Ngũ Hoàng sinh tử, liên quan gì đến ngươi, lắm miệng cái rắm!

Hắn cùng Lục Bình An quan hệ cũng không tốt.

Tại sao phải lo lắng Ngũ Hoàng?

Lục Bình An nhiều lần làm hắn tâm tính, hắn hận không thể Lục Bình An bị Thần Ma xé rách!

Thiên Linh cổ đế hừ lạnh một tiếng, hắn cảm thấy hắn nhắc nhở mục đích, tất nhiên là vì nhân gian tiểu quận chúa.

"Thuận miệng nói, có tin hay không là tùy các ngươi."

Thiên Linh cổ đế nói.

Sau một khắc, liền hóa thành lưu quang tan biến bỏ chạy.

Mễ Già nheo lại mắt, Đại Đế khí thế phun trào, liền muốn muốn ngăn ngăn Thiên Linh cổ đế, bởi vì, hắn mơ hồ cảm thấy hắc bào nhân này cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Bất quá, cuối cùng, hắn vẫn là từ bỏ.

Người áo đen nhắc nhở hiển nhiên là hảo ý.

Hắn nếu là ra tay, cũng có chút không nói được.

"Trong thời gian ngắn lối đi này hẳn là sẽ không mở ra, thế nhưng, dùng phòng ngừa vạn nhất, những cái kia sơ giai Thần Ma nhập cảnh, đối Ngũ Hoàng mà nói  đồng dạng có đại nguy cơ... Chúng ta vẫn là tọa trấn tại này đi."

Đạm Đài Huyền nói.

"Huống hồ, chúng ta bước vào Tam Chuyển Kim Tiên, đối với sơ giai Thần Ma có áp chế lực, nếu là lại có sơ giai Thần Ma buông xuống... Liền trấn áp chi, cho Ngũ Hoàng Chuẩn Đế nhóm luyện tập, trợ Ngũ Hoàng sinh ra mới Kim Tiên."

Ý tưởng như vậy vừa xuất hiện, mọi người nhiệt tình lập tức mười phần.

Trúc Lung cũng là không có để lại.

Hắn cùng với khác vừa đột phá Kim Tiên, mang theo Thần Ma thi thể, trở về Ngũ Hoàng.

Những thần ma này thi thể đều là tuyệt hảo vật liệu luyện khí, tựa hồ có khả năng rèn đúc ra bảo vật.

Mà Thâm Uyên bên ngoài.

Thần Ma phân thân cũng toàn bộ bị giết sạch.

Không có bất kỳ cái gì một tôn thần ma phân thân trốn vào Ngũ Hoàng khu vực bên trong.

Này một trận chiến, toàn bộ Ngũ Hoàng đều là xuất động.

Yêu tộc, Vu tộc, nhân tộc, Hải tộc, còn có đại lục bên ngoài Sinh Mệnh ngôi sao bên trên rất nhiều sinh linh, cùng với đã từng Thánh tộc cường giả, đều là trợ trận Ngũ Hoàng.

Này một trận chiến, nhường Ngũ Hoàng ý chí mơ hồ nối thành một mảnh.

...

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Hắn cũng không biết, hắn lưu cho Cổ Đế Hạo lễ vật có thể hay không làm cho đối phương cảm giác được vui vẻ.

Bất kể như thế nào, Lục Phiên cảm thấy rất ăn mừng chính là.

Dù sao, đối phương hao hết thiên tân vạn khổ, đưa tới mười đầu Thần Ma, Lục Phiên nếu là không có chút nào biểu thị, vậy thì có chút không nói được.

Ngón tay nhẹ nhàng điểm xe lăn bao tay.

Đảo Hồ Tâm lại lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Ngưng Chiêu làm Lục Phiên rót rượu, tửu dịch cửa vào, phóng thích ra mùi hương đậm đặc.

Mà trên đảo, đầu kia tóc rắn Thần Ma hóa đá thân thể tràn đầy hoảng sợ đứng lặng, Nghê Ngọc đang nhìn từ trên xuống dưới.

"Đem này tóc rắn Thần Ma tượng đá ném tới Hãn Hải bên trong đi."

"Mặc dù chỉ là một bộ Thần Ma thi thể, thế nhưng, hắn ẩn chứa kỳ lạ hàm ý, đủ để cho người tu hành thu hoạch được cực lớn cảm ngộ."

"Ít nhất cũng không phải không còn gì khác."

Lục Phiên nói.

Y Nguyệt lập tức từ trong bóng tối xuất hiện, ứng tiếng, liền dẫn theo tượng đá phiêu nhiên Xuất Hải.

Đến mức ném đi nơi nào, Lục Phiên liền không tiếp tục tiếp tục chú ý.

"Công tử ta sau đó phải bế quan một quãng thời gian."

"Các ngươi làm hộ pháp cho ta."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, rút ra Tiên Thiên linh bảo màu vàng kim trường kiếm, khí thế ngút trời.

Một mực đi theo tại Lục Phiên bên người, Ngưng Chiêu tu vi cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác tăng trưởng.

Bây giờ, cũng có Huyền Tiên thực lực cấp bậc.

Mà Nghê Ngọc, càng là thâm tàng bất lậu, có Chuẩn Đế cấp bậc tu vi, chỉ bất quá, sức chiến đấu liền hơi kém.

Dù sao, nàng chẳng qua là cái Luyện Đan đại sư.

Lục Phiên về tới lầu các phía trên.

Cuối cùng, hệ thống bảng phía trên.

Diệt sát Thần Ma số lượng đạt đến (10/ 10) viên mãn hoàn thành nhiệm vụ.

Rõ ràng, bị Cổ Đế Hạo mang theo đi Thần Ma, thành công dẫn nổ.

Cái kia tám sắc nộ liên, cụ thể cho cổ đế nhóm mang đến niềm vui bất ngờ ra sao, Lục Phiên liền không được biết rồi.

Đương nhiên, Lục Phiên cũng có thấy tiếc nuối địa phương, hắn ban đầu nghĩ mượn cơ hội này, nhòm ngó đến vết nứt chỗ sâu bí mật đâu.

Có thể làm cho Thiên Linh cổ đế tuyệt vọng đến tự bạo, bí mật kia, nhường Lục Phiên tò mò bên trong trong lòng có chút ngứa.

Oanh

Bỗng dưng, Lục Phiên giơ tay lên.

Lập tức, mười khỏa Tiên Thiên Thần Ma loại trôi nổi mà lên, tản ra ánh sáng nhạt.

Mỗi một viên Thần Ma loại đều đại biểu cho một loại quy tắc trật tự, mơ hồ tựa hồ có Thần Ma khuôn mặt ở trong đó vặn vẹo.

"Bắt đầu luyện hóa Thần Ma loại..."

Hệ thống nhắc nhở lời nói bắn ra, tại Lục Phiên trước mắt lóe lên.

Luyện hóa tiến hành lúc...

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ đặc thù, luyện hóa Tiên Thiên Thần Ma loại (10/ 10)."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Lục Phiên không khỏi nheo lại mắt.

"Sinh ra tại hỗn độn sơ khai Tiên Thiên Thần Ma, chính là quy tắc chiếu cố người, mỗi một đầu đều có được cực hắn thực lực cường đại."

"Chúc mừng kí chủ lấy được được thưởng: Xưng hào 【  Thần Ma thợ săn 】 Bắc Minh cần câu, Đạo Nguyên x2."

Hệ thống nhắc nhở không ngừng tại Lục Phiên trước mắt lấp lánh mà qua.

Ban đầu đối nhiệm vụ lần này ban thưởng có chút mong đợi Lục Phiên, lập tức vẻ mặt hơi hơi cứng đờ.

"Xưng hào? Còn có xưng hào loại đồ chơi này sao?"

Lục Phiên có chút không nói gì.

【  Thần Ma thợ săn 】... Này xưng hào rất xấu hổ dáng vẻ.

"Xưng hào 【  Thần Ma thợ săn 】 đặc thù ban thưởng, nhưng đối với Tiên Thiên Thần Ma sinh ra áp chế lực, Tiên Thiên Thần Ma thực lực càng mạnh, áp chế lực càng yếu."

Hệ thống nói rõ lí do, nhường Lục Phiên không khỏi nheo lại mắt.

Có thể áp chế Tiên Thiên Thần Ma?

Không thể không nói, này xưng hào nghe vào xấu hổ, thế nhưng, hiệu quả cũng rất không tệ a.

Thần Ma có thể là điểm đẳng cấp, cao giai Thần Ma, Bất Hủ giai Thần Ma, tại không hủ giai phía trên, còn có có thể so với Đại La Tiên cấp bậc Thần Ma.

Dùng Lục Phiên thực lực hôm nay, một khi gặp được Đại La Tiên cấp bậc Thần Ma.

Coi như là Ngũ Hoàng Thiên Đạo gia thân, cũng chưa chắc đánh thắng được.

Đến lúc đó, Ngũ Hoàng liền đem đứng trước hủy diệt mối nguy.

Đây là Lục Phiên không muốn đối mặt.

Mà bây giờ có này xưng hào... Có lẽ, nếu là thật xuất hiện Đại La Tiên cấp bậc Thần Ma, có lẽ  có thể nếm thử ngăn cản một thoáng.

Lục Phiên đem lực chú ý, rơi vào cái thứ hai ban thưởng bên trên

Ông

Ánh sáng lấp lánh, rất nhanh, Lục Phiên liền phát hiện tay của mình bên trong, nắm lấy một thanh... Màu tím cần câu.

Không sai, liền là loại kia ngư dân thả câu câu cá cái chủng loại kia cần câu.

"Này cần câu dùng tới rút người cũng là rất không tệ..."

Lục Phiên huy vũ một thoáng, mỗi một lần vung lên, đều sẽ khiến cho hư không phá toái nổ vang.

"Bắc Minh cần câu: Tiên Thiên linh bảo, có thể tại trong tinh không thả câu dị chủng bất diệt Thần Ma."

Hệ thống giới thiệu, nhường Lục Phiên hơi hơi kinh ngạc.

Nguyên lai này cần câu thật sự chính là dùng tới thả câu.

Mà là muốn cho hắn thả câu tinh không...

"Thả câu dị chủng bất diệt Thần Ma?"

Lục Phiên nheo lại mắt, hắn đối với "Bất diệt" hai chữ vẫn là có đặc thù quan tâm.

Dù sao, hắn tự thân ủng có Bất Diệt ma thể, đối thực lực tăng phúc mười phần mạnh mẽ.

Bất diệt Thần Ma, có hay không cùng hắn Bất Diệt ma thể có quan hệ?

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, chầm chậm vuốt ve cần câu.

Phần thưởng lần này, tựa hồ để lộ ra không ít tin tức.

Loáng thoáng ở giữa, Lục Phiên phát hiện, hệ thống tựa hồ cùng Thái Cổ tinh không có một loại không hiểu liên hệ.

"Đạo Nguyên là hệ thống lời giải thích, trước đó xông vào Ngũ Hoàng Thần Ma cũng có nói qua, thôn phệ Thiên Đạo Đạo Nguyên..."

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi.

Hệ thống đối với hắn mà nói, một mực là một đoàn sương mù.

Bây giờ, tựa hồ dần dần khiến cho hắn có loại lột ra sương mù thấy trời xanh cảm giác.

Thái Cổ tinh không... Tất nhiên cùng hệ thống có liên hệ nào đó.

Thu hồi Bắc Minh cần câu, này Tiên Thiên linh bảo giống như Thâu Thiên tháp, đều không có cái gì đặc thù năng lượng ba động, thế nhưng, công năng lại là có chút doạ người.

"Dị chủng bất diệt Thần Ma... Có lẽ đối Bất Diệt ma thể có trợ giúp đâu?"

"Xem ra  chờ Ngũ Hoàng nhảy vọt trở thành tiên võ về sau, phải tìm cơ hội... Thả câu tinh không."

Lục Phiên suy tư.

Đến mức cuối cùng ban thưởng, Đạo Nguyên x2, đối với Lục Phiên mà nói, lại là có không giống bình thường ý nghĩa.

"Hai cái Đạo Nguyên..."

Lục Phiên tay cầm nâng hai cái chùm sáng, trong lòng không khỏi hơi hơi kích động.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Lục Phiên tiến vào bản nguyên không gian.

Cuồn cuộn mà to lớn Thiên Đạo sao trời trôi nổi tại bản nguyên trong không gian.

Tiểu Ứng Long thì là ghé vào trên đó, ngáp.

Đạo Uẩn lại lại lần nữa luyện hóa hoàn thành.

Hắn lại lộ ra không có việc gì.

Mà lại, theo đối Đạo Uẩn luyện hóa, bây giờ Tiểu Ứng Long đều không biết mình thực lực đạt đến trình độ nào.

Thấy Lục Phiên xuất hiện, Tiểu Ứng Long lập tức hưng phấn lên.

Lục Phiên vỗ vỗ Tiểu Ứng Long đầu, đem đối phương đặt ở trên bờ vai.

Sau đó, cong ngón búng ra.

Hai khỏa Đạo Nguyên lập tức bắn mạnh mà ra.

Oanh

Ngũ Hoàng Thiên Đạo sao trời bên trong dựng dục Phượng Hoàng tựa hồ tại giương cánh.

Sau một khắc, phát ra to rõ gáy gọi, đem hai khỏa Đạo Nguyên nuốt chửng lấy.

Ầm ầm!

Đương đạo nguyên thôn phệ hoàn tất thời điểm, lập tức có hùng hồn năng lượng bắt đầu không ngừng phun trào, không ngừng phóng thích, đó là một loại kinh khủng Đạo Uẩn gió lốc.

Giống như là lượng biến thực hiện chất biến giống như.

Thiên Đạo sao trời bên trong Phượng Hoàng đang không ngừng giương cánh, không ngừng phe phẩy cánh.

Quang mang càng ngày càng loá mắt, càng ngày càng chói mắt.

Cuối cùng, hình thành vô cùng mạnh mẽ cơn bão năng lượng bao phủ mà ra.

Hả

Lục Phiên đôi mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

Bắt đầu.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia Thiên Đạo sao trời bên trong Phượng Hoàng, cái kia tựa hồ là quy tắc xen lẫn hình thành sản phẩm.

To rõ gáy gọi đang không ngừng dũng động.

Tiểu Ứng Long ghé vào Lục Phiên trên bờ vai, cánh thịt vỗ, nhìn chằm chằm cái kia sao trời bên trong tồn tại.

"Tiên võ..."

Lục Phiên khóe miệng hơi nhíu.

Quả nhiên, tựa như là đã sớm chứa đầy nước một cái bình nhỏ, mà một giọt nước nhỏ xuống, khiến cho đổ đầy nước, đột nhiên tràn ra.

...

Cửu trọng thiên.

Hư không vết nứt còn tỏ khắp lấy nổ tung dư ba mang đến bụi trần nhấp nhô.

Vết nứt chỗ sâu.

Có một đôi tròng mắt dường như nhảy vọt đen như mực, ngay cả ánh sáng đường đều sẽ thôn phệ Thâm Uyên, nhìn chăm chú lấy Thâm Uyên một chỗ khác Ngũ Hoàng.

Hắn hết sức muốn biết Lục Bình An đến cùng muốn làm cái gì?

Đặc biệt mười đầu Thần Ma chết đi, sẽ cho Ngũ Hoàng mang đến biến hóa gì?

Hắn vẫn nghĩ không thông Lục Phiên vì cái gì nhất định phải giết mười đầu Thần Ma.

Hắn chỉ có thông qua quan sát Ngũ Hoàng biến hóa tới một hiểu nội tâm nghi hoặc.

Bỗng dưng!

Hư không vết nứt chỗ sâu.

Khí thế khủng bố bỗng nhiên bắn ra, giống như là đè nén núi lửa không có dấu hiệu nào phóng xuất ra kinh khủng ánh sáng cùng nhiệt.

Trong cái khe tất cả đại đế cổ đại đều bị kinh động, nghi hoặc không hiểu nhìn về phía hư không vết nứt chỗ sâu.

Mà vết nứt chỗ sâu.

Cực hạn đè nén, cực hạn nặng trĩu.

Nặng trĩu đến cuối cùng...

Phảng phất có khàn khàn bên trong mang theo rung động thanh âm vang lên.

"Không... Không có khả năng!"

"Lục Bình An... Ngươi đến cùng... Là ai? !"

...

Hư vô Thâm Uyên.

Lối đi.

Đạm Đài Huyền, Mễ Già cùng Lục Cửu Liên ba vị Tam Chuyển Kim Tiên ngồi ngay ngắn này.

Có lẽ là mười đầu Thần Ma ngã xuống, cho ngoài thông đạo Thần Ma áp lực thực lớn cùng uy hiếp cảm giác.

Lối đi mở ra lâu như vậy.

Đúng là đều không có Thần Ma lại lần nữa xuyên qua lối đi buông xuống.

Đạm Đài Huyền cùng Mễ Già đều là cảm thấy mấy phần dễ dàng.

Có lẽ người áo đen kia nói tới, đều là nói chuyện giật gân thôi.

Bỗng nhiên.

Xoay quanh tại trong hư không ba người bỗng nhiên mở mắt ra.

Bọn hắn nhìn chằm chằm lối đi kia bên ngoài.

Nhìn chòng chọc vào.

Ngoài thông đạo, là xa xăm cùng tràn ngập tuyên cổ khí tức Thái Cổ tinh không.

Hết thảy đều rất bình tĩnh, từng khỏa mỹ lệ sao trời trong tinh không lấp lánh.

Đột nhiên.

Tại Đạm Đài Huyền, Mễ Già cùng Lục Cửu Liên ba người trong ánh mắt.

Cửa thông đạo lập tức bị một khỏa to lớn vằn vện tia máu tròng mắt cho nhét đầy đầy.

Tròng mắt bên trong, mang theo điên cuồng cùng hưng phấn, cùng với vô cùng tận tham lam!

"Tiên võ... Tiên võ đạo nguyên!"

...

Bản nguyên trong không gian, Lục Phiên nở nụ cười, giống như là nghĩ thông cái gì, thần tâm khai thác.

Hắn lấy ra linh áp bàn cờ.

Đem bàn cờ bày tại trên đùi.

Trên bàn cờ, lập loè ánh sáng nhạt, vầng sáng phun trào tựa hồ đan dệt ra Ngũ Hoàng đại lục sơn hải hình ảnh.

Một tay xắn tay áo, một tay nhặt cờ, trên bàn cờ vừa mới hoảng, đúng là nổi lên vô số hư ảnh.

Ba

Hạ cờ Thiên Nguyên vị.

Ánh sáng từ bàn cờ hoa văn bên trên, bỗng nhiên đan xen tung hoành khuếch tán.

Sau một khắc, Lục Phiên đôi mắt bỗng nhiên bị vô số vầng sáng bao phủ, hóa thành vệt trắng.

Lục Phiên ngẩng đầu.

Loáng thoáng cảm giác mình tựa hồ cùng cái kia Thiên Đạo sao trời bên trong Phượng Hoàng hòa làm một thể giống như.

Bị Thiên Đạo sao trời trói buộc lấy.

Mà hắn muốn làm... Chính là đánh vỡ trói buộc.

Đánh vỡ trói buộc ngày.

Chính là Ngũ Hoàng thành tựu tiên võ thời điểm.

Lúc này, hôm nay.

Ngũ Hoàng, xông tiên võ!.