Chương 570: Ngũ Hoàng, cũng do chúng ta tới thủ hộ

Chương 570: Ngũ Hoàng, cũng do chúng ta tới thủ hộ

Hôm nay, trùng kích tiên võ.

Lục Phiên trước người bàn cờ trôi nổi, tay cầm biến ảo vô số hư ảnh, phảng phất tại nhẹ vỗ về Ngũ Hoàng cuồn cuộn sơn hà.

Lúc trước vừa trùng sinh tại Ngũ Hoàng thời điểm, Lục Phiên tiếp nhận chính là một cái bách phế đãi hưng đê võ.

Đi qua nhiều năm như vậy kiên trì không ngừng cố gắng.

Ngũ Hoàng bước vào trung võ, lại từ trung võ vượt qua vô số gian nan hiểm trở, phai mờ vô số cường giả ngấp nghé, bước vào cao võ.

Tại cao võ cấp độ, đứng trước vô số mối nguy, thậm chí tao ngộ cửu trọng thiên Thiên Đạo chém giết, cuối cùng sinh ra Thiên Đạo ý chí, chém vỡ Hư Vô Thiên, tách ra cửu trọng thiên, tự lập làm một giới.

Đối mặt khó khăn so với trung võ thời điểm khó nhiều lắm.

Thế nhưng, hết thảy đều khắc phục xuống tới.

Không chỉ là Lục Phiên, thậm chí Ngũ Hoàng mỗi một vị người tu hành đều tại đây khó khăn bên trong kiên trì được.

Bọn hắn cùng Ngũ Hoàng cùng nhau trưởng thành, cùng một chỗ nương theo lấy Ngũ Hoàng theo nhỏ yếu cho tới bây giờ mạnh mẽ.

Tiên võ...

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, nóng sáng vầng sáng phun trào ở giữa, giống như là tỏa ra một mảnh tinh không lỗ trắng.

Lục Phiên thật có chút hiếu kỳ, tiên võ đến cùng là hạng gì cấp độ thế giới!

Thái Cổ tinh không là tiên võ sao?

Có lẽ là đi.

Bất quá, bất kể như thế nào, bây giờ Lục Phiên mục tiêu, là nhường Ngũ Hoàng thành tựu tiên võ.

Theo diễn một cao võ, bước vào tiên võ!

Oanh

Lục Phiên trên thân, bỗng nhiên có khí thế ngập trời.

Hắn phảng phất cùng toàn bộ Ngũ Hoàng hòa làm một thể giống như.

Phượng Hoàng đang giẫy dụa, muốn tránh phá Thiên Đạo sao trời ngăn trở, cái kia ngăn trở tựa như là xiềng xích, nhường Phượng Hoàng vô phương giương cánh, vô phương tự do bay lượn giữa thiên địa.

Mà Lục Phiên lòng có cảm giác, chỉ cần Thiên Đạo sao trời bên trong đầu kia Phượng Hoàng có thể thoát khỏi mà ra, đại khái chính là Ngũ Hoàng bước vào tiên võ ngày.

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, khóe miệng không khỏi hướng lên chống.

Hắn hăng hái, hắn hào khí tỏa ra.

Hắn chờ mong trùng kích tiên võ bao lâu.

Mà bây giờ, cuối cùng có cơ hội này.

Bất quá, Lục Phiên rất nhanh hơi hơi nhíu mày.

Hắn có khả năng cảm giác được, một khi hắn tiến vào trùng kích tiên võ trạng thái, liền vô phương tại phân tâm ngoại vật.

Ngũ Hoàng trùng kích tiên võ, cửu trọng thiên những tên kia tất nhiên sẽ có cảm ứng.

Không biết sẽ làm ra dạng gì sự tình.

Mà lại, xây dựng mà ra Thái Cổ tinh không lối đi, cũng đồng dạng dựng dục nguy cơ to lớn.

Đang trùng kích tiên võ quá trình bên trong, một phần vạn có cao giai Thần Ma, thậm chí Bất Hủ giai Thần Ma buông xuống, đối với Ngũ Hoàng mà nói, cũng không là một tin tức tốt.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Lục Phiên thu hồi thần tâm.

Trùng kích tiên võ cũng không dễ dàng, Lục Phiên phải hoàn thành tiên võ trùng kích, nhất định phải hết sức chăm chú.

Lúc trước trùng kích cao võ đều mười phần gian nguy, cửu tử nhất sinh, càng đừng nói trùng kích tiên võ.

Huống hồ, hắn đối với bây giờ Ngũ Hoàng cũng là có tin cậy.

Ngũ Hoàng đã không còn là lúc trước cái kia tùy ý có thể lấn tồn tại.

Trên bàn cờ biến ảo vô số hư ảnh tay cầm, nắm cờ hạ xuống, thần tâm phun trào ở giữa.

Một ván cờ cục đại thế bắt đầu bày ra.

Lục Phiên rất tò mò, cao võ cùng tiên võ khác biệt đến cùng ở nơi nào.

Mà lần này, hắn tựa hồ mơ hồ có chút phát hiện.

Cao võ trọng yếu nhất chính là cái gì?

Là Đạo Uẩn, Đạo Uẩn là cao võ bản nguyên tăng lên then chốt, mà Ngũ Hoàng sinh ra Thiên Đạo, Thiên Đạo là tiên võ căn cơ.

Cửu trọng thiên có lẽ cũng có được trùng kích tiên võ tư cách  bất quá, cửu trọng thiên Thiên Đạo cùng Ngũ Hoàng Thiên Đạo vẫn còn có chút khác biệt, cửu trọng thiên Thiên Đạo đã tiến nhập suy yếu kỳ, nghĩ muốn xung kích tiên võ, khả năng có lòng không đủ lực.

Mà Ngũ Hoàng Thiên Đạo, đi qua Lục Phiên đạt được Đạo Nguyên không ngừng tưới nhuần, bây giờ chính là triều khí phồn thịnh thời điểm.

Lại thêm Ngũ Hoàng trên dưới một lòng, liền gấp rút liền bây giờ như vậy trùng kích tiên Võ Đại thế.

Oanh

Toàn bộ bản nguyên không gian đều tại kịch liệt rung động.

Thiên Đạo sao trời tựa như là một quả trứng.

Mà trứng bên trong Phượng Hoàng, liền là bị trói buộc tiên nguyên, chỉ có đột phá trói buộc, mới có thể tiêu dao tự tại.

Lục Phiên giờ phút này cùng Phượng Hoàng hóa thành một thể, đang ở không ngừng đánh thẳng vào.

Rầm rầm rầm!

Hình vòng xoáy bản nguyên không gian bắt đầu kịch liệt bao phủ, vô số sao trời tại nổi lơ lửng.

Mà theo kịch liệt trùng kích, tựa hồ có gợn sóng hình dáng Đạo Uẩn hóa thành như phong bạo không ngừng bao phủ ra.

Mỗi một lần bao phủ, đều sẽ nhường một khỏa bản nguyên tinh sụp đổ.

Dường như nổ ra một đám bụi trần.

Bản nguyên không gian... Mơ hồ tại sụp đổ!

Phá rồi lại lập? !

Mà giờ khắc này, Lục Phiên đã sớm vô phương quản chú ý đến những thứ này.

Thần sắc của hắn vô cùng ngưng trọng, thiên nhân hợp nhất, Nguyên Thần điên cuồng phát tiết, dùng hết toàn lực trùng kích tiên võ.

Tiểu Ứng Long bị này dị trạng bị hù, vội vàng chạy ra khỏi bản nguyên không gian, về tới đảo Hồ Tâm.

Móng vuốt nhỏ vỗ ngực, một mặt hoảng hốt không thôi.

Thật là đáng sợ.

...

Tại Lục Phiên trùng kích tiên võ thời điểm.

Toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục, đều phát sinh kịch liệt cải biến.

Linh khí trong thiên địa nồng độ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng tăng vọt.

Rất nhiều phàm nhân đều tại này nồng độ linh khí tắm gội dưới, trăm bệnh tiêu trừ, kéo dài tuổi thọ.

Mà người tu hành cảm thụ thì là rõ ràng nhất, trong đôi mắt đều loé lên muôn vàn đi qua.

"Thiên địa lớn thuế biến!"

Rất nhiều tu sĩ hưng phấn vô cùng, trong điển tịch ghi chép, Ngũ Hoàng hết thảy đã trải qua mấy lần lớn thuế biến, mỗi một lần lớn thuế biến, vậy cũng là thiên đại cơ duyên buông xuống.

Có vô số cường giả lại ở lần này thuế biến bên trong theo thời thế mà sinh, nắm chặt cơ hội này, chẳng khác nào nắm chắc thời đại!

Ong ong ong...

Từng vị tu sĩ ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Loáng thoáng ở giữa, tựa hồ có khả năng thấy vô số huyền ảo hoa văn trùng kích trên bầu trời, có Đạo Uẩn như Thần Long đồng dạng tại cuồn cuộn lấy.

Giữa thiên địa quy tắc hiển hiện, xiềng xích trật tự nhảy lên không ngừng.

Các phàm nhân thân thể run rẩy, các tu sĩ xúc động run rẩy.

Ngũ Hoàng địa hình bắt đầu cải biến, có động thiên phúc địa, không ngừng cất cao, không ngừng cất cao, cao ngất tận trời khung, giống như là xuyên thẳng mây xanh duệ kiếm, có nồng đậm tiên khí quanh quẩn trên đó.

Cũng có hẻm núi tại nứt ra, không ngừng nứt ra, dường như hóa thành Thâm Uyên, Thâm Uyên thẳng xuống dưới, cũng có dày nặng tiên khí chìm nổi.

Mà có động thiên phúc địa ở giữa, linh khí hóa thủy, hóa thành vải như thác nước chảy, như Bạch Long treo ở một tòa ngọn núi khe ở giữa.

Này chút dị trạng, đều hướng thế nhân cho thấy, thiên địa muốn phát sinh cự biến.

...

Tinh không hư vô bên trong.

Toàn bộ tinh không hư vô đều chiếm được biến hóa.

Nương theo lấy nổ vang, từng khỏa Sinh Mệnh ngôi sao phía trên năng lượng mức độ đậm đặc tăng lên rất nhiều.

Cái này khiến không ít cường giả sợ hãi than không dứt.

Có Thánh cảnh cường giả đứng lặng tại Sinh Mệnh ngôi sao phía trên, ngắm nhìn Ngũ Hoàng hướng đi, loáng thoáng tựa hồ có khả năng thấy Ngũ Hoàng cuồn cuộn lớn trên đất liền không, có thần dị Phượng Hoàng tại chầm chậm giương cánh lấy.

Hư vô Thâm Uyên.

Tọa trấn ở đây Ngũ Hoàng chư tộc, đều là lòng có cảm giác, quay đầu nhìn Ngũ Hoàng.

"Ngũ Hoàng lại thuế biến..."

"Luôn cảm giác lần này thuế biến so với trước đó thuế biến đều muốn tới tình thế hạo đại."

"Ngũ Hoàng bây giờ đã là diễn một cấp cao võ, lại lột xác, sẽ trở thành vì sao tồn tại?"

Bá Vương đám người nỉ non, nỉ non về sau chỉ còn lại có kinh ngạc tán thán cùng không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn căn bản không nghĩ ra được.

"Cùng có vinh yên, mặc kệ Ngũ Hoàng như thế nào biến, đều là thế giới của chúng ta."

Khổng Nam Phi tay cầm bầu rượu, uống rượu, cười ha hả.

Tình cảnh này, hắn không khỏi nghĩ ngâm một câu thơ.

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Nhìn thấy chung quanh mười hai Vu Vương, Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc đám người.

Không khỏi lắc đầu, bỏ đi ý nghĩ này.

Chung quanh một đống mãng phu, căn bản không hiểu được tán thưởng hắn thơ làm, hắn nếu là lúc này làm thơ, cùng đàn gảy tai trâu có gì khác biệt?

Mà Thâm Uyên bên trong.

Rất nhiều Kim Tiên lại là không kịp cảm thụ những biến hóa này.

Bởi vì, yên tĩnh một quãng thời gian cửa thông đạo, lại là bỗng nhiên nổi lên khủng bố đến cực hạn đè nén khí tức.

"Tiên... Tiên võ? !"

Cái kia to lớn tròng mắt bên trong, toát ra chính là kinh ngạc cùng kinh hỉ.

Đạm Đài Huyền, Mễ Già cùng Lục Cửu Liên ba cái cảm nhận được cảm giác áp bách.

Có thể làm cho bọn hắn cảm nhận được cảm giác áp bách, lối đi này trong miệng Thần Ma, tất nhiên không phải trước đó những cái kia dễ dàng đánh tan sơ giai Thần Ma, rất có thể là cao giai Thần Ma, thậm chí... Cao giai phía trên, Bất Hủ giai!

"Vì cái gì lập tức sẽ dẫn tới bực này mạnh mẽ Thần Ma?"

Mễ Già vẻ mặt khẽ biến.

Cao giai Thần Ma có thể thì tương đương với Đại Đế cấp bậc cường giả.

Bọn hắn mặc dù hoàn thành khí vận biển tam chuyển, có thể so với Đại Đế, nhưng chân chính cùng Đại Đế sinh tử chém giết vẫn còn có chút cố hết sức, đối đầu Đại Đế cảnh bên trong cường giả, bọn hắn như cũ muốn bại lui.

Muốn chân chính đối kháng Đại Đế, thậm chí thực hiện trấn áp, chỉ có hoàn thành Kim Tiên lục chuyển.

"Bởi vì Ngũ Hoàng đang đang phát sinh thuế biến đi."

Đạm Đài Huyền cầm trong tay sinh tử sách, quay đầu nhìn phía Ngũ Hoàng phương hướng, tầm mắt thâm thúy, lại là có hưng phấn tinh mang đang lóe lên.

Làm theo Ngũ Hoàng yếu khi còn bé bắt đầu, một mực trưởng thành đến bây giờ cấp độ.

Đạm Đài Huyền rất rõ ràng, này thuế biến đối với Ngũ Hoàng tầm quan trọng, đó là thế giới cấp độ thăng cấp.

Đê võ, trung võ, cao võ, cho tới bây giờ lần này thuế biến...

Đạm Đài Huyền chầm chậm thở ra một hơi.

Lần này thuế biến, xem ra sẽ mang đến rất nhiều không được biến hóa.

Thế nhưng, tại mang đến kỳ ngộ đồng thời, cũng mang ý nghĩa đáng sợ mối nguy.

Đạm Đài Huyền tầm mắt ngưng tụ, quay đầu nhìn phía cửa thông đạo.

Lối đi này giờ phút này sớm đã hoàn toàn bị cái kia đáng sợ Thần Ma cho chiếm cứ.

Đối phương cái kia không che giấu chút nào, phóng thích mà ra tham lam khí tức, nhường Mễ Già, Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên ba cái đều là cảm thấy đè nén.

"Ngũ Hoàng thuế biến sao?"

Mễ Già lúc này cũng phản ứng lại.

Hắn dù sao không phải cùng Ngũ Hoàng cùng nhau tăng lên tới, nhưng lại cũng hiểu rõ thời khắc này tầm quan trọng.

"Loại tình huống này, hết sức phổ biến..."

"Mỗi một lần Ngũ Hoàng lớn thuế biến, đều sẽ có mắt đỏ tồn đang muốn tới hái quả đào."

Đạm Đài Huyền cầm sinh tử sách, quanh thân khí tức càng ngày càng hùng hồn, nghiệp lực cuồn cuộn.

"Lúc này, chúng ta cần phải làm là đánh chết bọn hắn."

"Đối với lòng mang ý đồ xấu hạng người, hư vô hạ thủ lưu tình, vào chỗ chết làm!"

Đạm Đài Huyền cầm trong tay sinh tử sách, lãnh khốc nói.

"Ngũ Hoàng, không vẻn vẹn có Lục thiếu chủ, cũng có ta chờ vạn chúng sinh linh!"

"Ngũ Hoàng, cũng do chúng ta thủ hộ!"

Lời nói âm vang.

Thần tâm khẽ động, mạnh mẽ Nguyên Thần như như gió lốc bao phủ mà ra.

Rầm rầm rầm!

Thâm Uyên bên ngoài.

Ban đầu tọa trấn tại Thâm Uyên bên ngoài Minh Thổ Âm sai đại quân dồn dập đạt được Đạm Đài Huyền truyền triệu, áo giáp âm vang, âm binh quá cảnh, xông vào trong vực sâu.

Lục Cửu Liên chấp tay sau lưng, trên người Thanh Liên trang phục tại nổi lơ lửng, quanh thân từng đoá từng đoá Thanh Liên tại xoay quanh.

Mễ Già nắm chặt nắm đấm, nhếch miệng nở nụ cười.

Quả nhiên... Gia nhập Ngũ Hoàng là hắn sáng suốt nhất quyết định.

Tại cửu trọng thiên ngây người mấy chục vạn năm, liền nắm đấm đều không có vung vẩy qua.

Tới Ngũ Hoàng mới bao lâu, liền đã trải qua nhiều lần như vậy sinh tử chi chiến.

"Thủ hộ Ngũ Hoàng!"

Rống

Minh Thổ âm soa môn tiếng gào thét nổ vang tại trong thâm uyên.

Lục Cửu Liên giơ tay lên.

Phi thăng bên trong các Tiên Nhân cũng dồn dập ngồi chiến thuyền, tay áo phiêu nhiên, đấu đá hư không, xông vào Thâm Uyên.

Mười hai Vu Vương cười to, Vu tộc bộ hạ dồn dập hội tụ phía sau.

Kim Ô Yêu Thánh lườm mười hai Vu Vương liếc mắt, nâng tay lên, yêu tộc đại quân, trùng trùng điệp điệp, chỉnh quân chờ phân phó.

Cố Mang Nhiên hít sâu một hơi, sắc mặt ngưng trọng, thế nhưng ngưng trọng phía dưới, rồi lại có mấy phần thoải mái cùng cảm giác quen thuộc.

"Này có lẽ chính là Ngũ Hoàng... Trước sau như một, tại giữa sinh tử điên cuồng thăm dò."

Cố Mang Nhiên cười một tiếng.

Hắn hôm nay, sẽ không ở bởi vì khiếp sợ mà dẫn tới ngực khó chịu.

Hắn cũng không cần thần dược tới trấn an.

Bây giờ, hắn như cũ làm Ngũ Hoàng mà chiến.

Ầm ầm!

Tựa hồ có hồng lưu cuồn cuộn, Hải tộc cường giả dồn dập gào thét.

Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu còn có Nhiếp Trường Khanh ba cái trở thành tân tấn Kim Tiên, khí vận như biển.

Trôi nổi tại trong thâm uyên, ngưng trọng nhìn nhau cửa thông đạo bên ngoài sinh linh mạnh mẽ.

Ngũ Hoàng tại thuế biến.

Mà bọn hắn, thì là muốn ngăn trở này chút muốn đối Ngũ Hoàng lòng mang ý đồ xấu tồn tại.

Tựa hồ là Ngũ Hoàng chư chúng liên miên thành sóng cả chi thế, trùng kích đến cửa thông đạo bên ngoài hung tàn sinh linh.

Cái kia to lớn tròng mắt bỗng nhiên tan biến, sau một khắc, lại là hóa thành một cái huyết bồn đại khẩu.

Ngụm lớn bên trong truyền đến kinh thiên gào thét, dẫn tới kinh khủng khí kình trùng kích.

Ong ong ong...

Từng đạo như ánh chớp thân ảnh phi tốc lấp lánh tới.

Đó là từng tôn Thần Ma.

Sơ giai Thần Ma, phi tốc theo cửa thông đạo bên trong xuyên đến, cứ việc những thần ma này sắc mặt mang theo hoảng hốt, thế nhưng trở ngại sau lưng mạnh mẽ Thần Ma uy thế, đúng là không dám chạy trốn tránh.

"Đến rồi!"

Đạm Đài Huyền đôi mắt ngưng tụ.

Sau một khắc, cầm trong tay sinh tử sách, chầm chậm vung lên.

Sinh tử sách ở giữa, lập tức sinh tử nhị khí, phi tốc trùng kích mà ra, đem từng tôn sơ giai Thần Ma trùng kích đánh ra lối đi.

Mễ Già thân thể phảng phất hóa thành vạn trượng cự nhân, ngăn cản tại cửa thông đạo, từng quyền từng quyền vung đánh.

Mỗi một lần vung đánh, đều sẽ cuốn lên kinh khủng quyền mang, không gian đều nổ nát vụn ra từng cái trống rỗng.

Bởi vì làm không gian thông đạo khẩu có hạn chế, nhập cảnh đều là sơ giai Thần Ma, mà lại số lượng có hạn, cho nên đúng là bị Đạm Đài Huyền cùng Mễ Già hai người chính là dồn dập cản trở lại.

Cửa thông đạo về sau.

Cái kia sắc bén trong đôi mắt, lập tức toát ra hung mang, hiển nhiên là không vừa lòng chiến quả như vậy!

Cho nên, khí tức kinh khủng chấn động.

Một tôn sơ giai Thần Ma bị lực lượng khổng lồ quăng vào cửa thông đạo.

Sau đó... Nổ tung!

Một tôn sơ giai Thần Ma nổ tung, hóa thành mạnh mẽ vô cùng đáng sợ năng lượng ba động.

Đạm Đài Huyền cùng Mễ Già vẻ mặt đều là kịch biến.

Nổ tung năng lượng, toàn bộ phát tiết tại cửa thông đạo lên.

Xoạt xoạt...

Cửa thông đạo bị xé nứt ra, tựa hồ khuếch trương mấy phần.

Thế nhưng, một tôn sơ giai Thần Ma tự bạo, lại như cũ vô phương đem cửa thông đạo xây dựng bao la, chủ nếu là bởi vì, lối đi này khẩu tựa hồ dính tới thần bí quy tắc.

Nhưng mà, dù sao vẫn là có hiệu quả.

Cái kia to lớn tròng mắt toát ra hưng phấn chi ý.

Một tôn lại một tôn sơ giai Thần Ma bị quăng ra, đập vào cửa thông đạo phía trên, dồn dập bị mạnh mẽ năng lượng dẫn nổ, vô số huyết quang tuôn ra, Thần Ma phá toái thi hài không ngừng bắn tung toé.

Bành bành bành!

Cửa thông đạo chỗ không ngừng bộc phát ra kinh thiên nổ tung, không gian tựa hồ cũng bị tạc ra không ngừng rạn nứt.

Đây là nhường người thần sắc đại biến nổ tung.

"Thật ác độc!"

"Những thần ma này không phải nhất tộc sao? Đối riêng phần mình tộc nhân, làm sao như thế hung tàn? Căn bản không đem tính mệnh coi là chuyện đáng kể."

Đạm Đài Huyền cùng Mễ Già hít một hơi lãnh khí.

Không chỉ là bọn hắn.

Ngũ Hoàng chư chúng cũng đều là vẻ mặt biến hóa vạn phần.

Quấn tại áo bào đen bên trong Thiên Linh cổ đế nhìn xem cái kia nổ tung ánh lửa, trong lòng cũng là hơi hơi trầm xuống một cái.

Hắn đều mau trở lại đến Ngũ Hoàng, kết quả cảm ứng được nơi này dị trạng, lại lại lần nữa xuất hiện, lại là không nghĩ tới, đúng là những thần ma này phát động kinh khủng như vậy thế công.

Lúc trước cửu trọng thiên Thiên Đạo mở ra thời điểm, những Thần Ma đó đều không có điên cuồng như vậy a.

Ngũ Hoàng bên trong... Đến cùng có cái gì như thế hấp dẫn những thần ma này?

"Thần Ma trung giai vị rõ ràng, cao giai Thần Ma đối với sơ giai Thần Ma liền có cực mạnh áp chế lực, mà có thể bỏ qua những thần ma này tính mệnh..."

"Chỉ có bất hủ giai Thần Ma."

"Một tôn Bất Hủ giai Thần Ma, tại Tiên Thiên Thần Ma bên trong đều thuộc về cao đẳng quý tộc, bọn hắn có khả năng tùy ý mệnh lệnh sơ giai Thần Ma chịu chết, mà Thần Ma ở giữa tựa hồ có mạnh mẽ quy tắc trật tự tại chế ước lấy bọn hắn, cho nên, cho dù là đi chết, sơ giai Thần Ma cũng là không dám chống lại một chút."

Quấn tại áo bào đen bên trong Thiên Linh cổ đế mở miệng.

Lời nói này vừa ra.

Nhường Đạm Đài Huyền, Mễ Già cùng Lục Cửu Liên đám người vẻ mặt đại biến.

"Nói cách khác... Lối đi này về sau tồn tại một tôn Bất Hủ giai Thần Ma?"

Quấn tại áo bào đen bên trong Thiên Linh cổ đế thở ra một hơi.

Ngũ Hoàng rõ ràng gặp phải hủy diệt mối nguy.

Có thể là, hắn lại không hiểu không vui.

"Cái nào sợ không phải Bất Hủ giai, cũng là cao giai Thần Ma bên trong người nổi bật, đã đơn giản Bất Hủ uy thế Thần Ma, bằng không không có khả năng nhường vô số sơ giai Thần Ma chịu chết, bực này tồn tại, ít nhất... Không phải là các ngươi chỗ có thể chống đỡ."

Người áo đen, làm cho tất cả mọi người nỗi lòng đều là nặng nề dâng lên.

Bất Hủ giai, đó chính là Cực Đế cảnh giới tồn tại.

Bực này cường giả, bọn hắn thật sự có thể chống đỡ được sao?

Trúc Lung cũng lại xuất hiện tại trong thâm uyên, nàng quanh thân tràn ngập vô cùng mạnh mẽ năng lượng ba động.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo quật cường cùng nghiêm túc.

"Ngăn trở."

Trúc Lung nhắm hai mắt, trong tay mang theo to lớn Tiên Thiên Âm Dương ma bàn, như Thu Diệp tĩnh mỹ, lông mi rung động nhè nhẹ, môi đỏ khẽ mở, lại là phun ra hai cái vô cùng kiên định lời nói.

Nhất định phải ngăn trở.

Cha đang ở làm chuyện trọng yếu phi thường.

Tuyệt đối không thể để cho bọn gia hỏa này quấy rầy cha việc lớn.

...

Cửu trọng thiên.

Hư không vết nứt chỗ sâu.

Mạnh mẽ khí thế tại phồng lên lấy, nhường mỗi một vị cổ đế nhóm đều toát ra vẻ kinh ngạc.

Đương nhiên, này chút cổ đế nhóm rất nhanh cũng đã nhận ra chỗ khác biệt.

"Ngũ Hoàng... Ngũ Hoàng đây là đang làm cái gì?"

"Không có khả năng! Đây là thuế biến, theo diễn một cao võ phát sinh thuế biến!"

"Cửu trọng thiên đều làm không được, vì cái gì Ngũ Hoàng có thể làm đến? Là Lục Bình An giở trò quỷ sao? Hắn lại muốn làm chúng ta tâm tính?"

Từng vị cổ đế nhóm phát giác được Ngũ Hoàng thuế biến, lập tức hít một hơi lãnh khí.

Dù sao, có thể làm cho vết nứt chỗ sâu tồn tại đều khó mà ức chế tự thân cảm xúc, đủ để chứng minh lần này thuế biến là bực nào kinh người.

Ngũ Hoàng đã là không kém gì cửu trọng thiên độc lập thế giới.

Lại lần nữa thuế biến tăng lên, vậy chẳng phải là muốn vượt qua cửu trọng thiên.

Diễn một cao võ phía trên... Là hạng gì thế giới cấp độ? !

Có lẽ sẽ sinh ra siêu việt Đế Cảnh đường? !

Mà cửu trọng thiên, hư vô Thâm Uyên một chỗ khác.

Mây dày phi tốc cuốn tới, dường như cuốn lên ngàn đống tuyết.

Sau đó, một đạo người ánh sáng dần dần ngưng tụ.

Đây là cửu trọng thiên Thiên Đạo, lãnh khốc vô tình Thiên Đạo, huyễn hóa ra người ánh sáng bộ dáng.

Ngắm nhìn Thâm Uyên một chỗ khác.

Chỗ ấy...

Ngũ Hoàng Thiên Đạo tại thuế biến, đang tiến hành khiến cho hắn hâm mộ thuế biến.

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Sau một khắc, qua thoáng qua, vừa giống như là qua dài đằng đẵng thời gian.

Rống

Cửu trọng thiên Thiên Đạo, phảng phất hướng phía Thâm Uyên một chỗ khác Ngũ Hoàng phát ra không cam lòng gào thét!

Hư không trong cái khe.

Nghe được Thiên Đạo gào thét.

Tựa hồ có vô số quy tắc trật tự buông xuống, hóa thành như biển lớn sôi trào quy tắc lưỡi đao.

Vết nứt chỗ sâu, có cực kỳ mạnh mẽ ý chí đang cuộn trào lấy.

"Ngũ Hoàng thành công không được, tiên võ... Há lại dễ dàng như vậy thành tựu? Hắn cử động lần này đã khiến cho Bất Hủ giai Thần Ma 'Tà Nhãn' chú ý, cùng hắn nhường Ngũ Hoàng Thiên Đạo bị Thần Ma thôn phệ, trắng làm không công khẩu phần lương thực, không bằng dung nhập cửu trọng thiên..."

"Có thể trùng kích tiên võ, Ngũ Hoàng Thiên Đạo nhất định là có chúng ta không biết tính đặc thù."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong mang theo ngưng trọng.

"Thiên Đạo như thế không cam lòng, vô phương một mình vào Ngũ Hoàng, Hỏa Linh cổ đế, ngươi liền sớm xuất thế, mang theo Thiên Đạo dùng vào Ngũ Hoàng!"

Oanh

Lời nói hạ xuống.

Vết nứt khẩu, lập tức có vô cùng vô tận ánh lửa bắt đầu bao phủ.

Có kinh thiên cười to thanh âm nổ vang trên bầu trời.

Sau đó, một tôn cao tới vạn trượng người lửa theo trong cái khe bước ra, dần dần ngưng tụ thành hình người.

Người khoác hỏa diễm tinh giáp, sợi tóc như ngọn lửa đang không ngừng bùng cháy.

Ông

Thiên Đạo đang không ngừng cuồn cuộn, rất nhanh, gia trì tại Hỏa Linh cổ đế trên thân thể.

Hỏa Linh cổ đế khí tức liên tục tăng lên.

Dưới chân hỏa diễm hóa thành lao nhanh dòng sông.

Xé rách hư vô Thâm Uyên, xông vào trong đó.

...

Bản nguyên không gian.

Thời khắc này bản nguyên không gian giống như là bị nghiền nát tấm gương, che kín vết rách, hơi không cẩn thận, liền sẽ nát vụn, hủy diệt hết thảy.

Lục Phiên thần tâm căng cứng, hắn đang không ngừng phá cục.

Giống như là đang tiến hành một trận cực kỳ cao thâm đánh cờ.

Mỗi một con cờ hạ xuống, đều có quy tắc tiêu tán.

Ông

Lục Phiên mở mắt ra, trong đôi mắt mang theo mấy phần ngưng trọng.

"Ngũ Hoàng trùng kích tiên võ, cuối cùng không ngồi được đi, cũng là bỏ được xuất thế..."

Lục Phiên bĩu môi.

Sau một khắc, giơ tay lên, chầm chậm một nhóm.

Thâu Thiên tháp, Phượng Linh kiếm hóa thành lưu quang lao ra, lao ra bản nguyên không gian.

Trên đảo Hồ Tâm.

Ngưng Chiêu đứng lặng tại rừng đào ở giữa, váy trắng tung bay, từng mảnh từng mảnh múi đào bay tán loạn mà xuống, lay động lấy nàng tóc xanh.

Bỗng nhiên, Ngưng Chiêu lòng có cảm giác.

Đã thấy hư không vỡ nát, một tôn bạch ngọc tiểu tháp nổi lên.

"Cầm Thâu Thiên tháp, viện trợ Thâm Uyên."

Lục Phiên thanh âm quanh quẩn.

Y Nguyệt cũng từ trong bóng tối xuất hiện, đốt ngọn lửa bùng cháy Phượng Linh kiếm quấn quanh ở bên cạnh nàng.

"Cầm Phượng Linh kiếm, viện trợ Thâm Uyên."

Lục Phiên lời nói cũng là quanh quẩn hắn bên tai.

Nghê Ngọc cõng nồi đen, ghé vào trên Bản Nguyên hồ Tiểu Ứng Long thì là bị cái gì đá một cước, như cái cầu giống như bắn đến Nghê Ngọc trên đầu.

"Cầm tên này, viện trợ Thâm Uyên."

Lục Phiên cũng nói.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc ba vị thị nữ, dồn dập hạ thấp người.

Dạ

Sau đó, ba cái xông lên trời không, hóa thành lưu quang tan biến tại giữa đất trời.

Cùng lúc đó.

Ngũ Hoàng đại lục bên trong, đều có một đen một xám hai bóng người phóng lên tận trời, thẳng hướng Thâm Uyên mà đi.

Khôn cùng Hãn Hải.

Trong cổ mộ.

Bộ Nam Hành cung kính đứng ở cổ mộ một góc, hắn rất điệu thấp, điệu thấp để cho người ta căn bản nhìn không ra hắn đúng là một vị nửa bước Huyền Tiên cấp bậc cường giả.

Lục Trường Không mở mắt ra, nơi xa là bò cạp độc Thần Ma hóa đen thi thể.

Mà Lục Trường Không thời khắc này khí tức vô cùng mạnh mẽ cùng khủng bố, hắn... Trong lúc lơ đãng liền thành Đế.

Thành tựu Kim Tiên.

Mà lại, hắn thành tựu Kim Tiên, cũng không có độ kiếp nạn gì, gió nhẹ mây bay.

Cái này khiến Bộ Nam Hành càng thêm cung kính, đại gia liền là đại gia, Thiên Lôi đều phải cho mấy phần chút tình mọn.

"Ngũ Hoàng lại muốn thuế biến..."

Lục Trường Không chấp tay sau lưng, từ từ nói.

"Lần này thuế biến, dẫn tới không ít người ngấp nghé a, Phiên Nhi tựa hồ đang tiến hành việc lớn... Xem ra, ta làm cha ruột, cũng nên đứng ra."

"Nhường thế nhân biết được, Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ... Còn có cái cha.".