Chương 571: Lấn ta Độc Đế tôn nữ. . .

Chương 571: Lấn ta Độc Đế tôn nữ. . .

Oanh

Kinh khủng nổ tung vẫn tại kéo dài, chói lọi giống như là trong đêm tối nở rộ khói lửa.

Nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập ra, đó là Thần Ma huyết thịt bạo liệt về sau, tứ tán mở chỗ tản ra huyết tinh.

Hung tàn, ngoan lệ, nhưng cái này là Tiên Thiên Thần Ma bộ tộc này quy tắc.

Thái Cổ tinh không Trung Thần ma số lượng không có người biết rõ có bao nhiêu.

Cho dù là cửu trọng thiên vết nứt chỗ sâu những cái kia cổ đế nhóm, cũng đối Thái Cổ tinh không không hiểu rõ lắm.

Bọn hắn đối với Thái Cổ tinh không thăm dò, hoàn toàn liền là hai mắt sờ soạng, ở vào dễ hiểu trạng thái, thế nhưng không hề nghi ngờ chính là, Thần Ma nhất tộc mạnh mẽ là không thể nghi ngờ.

Từng tôn bằng được sơ Đế cấp cái khác sơ giai Thần Ma nổ tung, nổ tung năng lượng đang không ngừng đánh thẳng vào không gian thông đạo.

Kinh khủng hung lệ cương phong theo cửa thông đạo bên ngoài gào thét truyền đến, khiến người ta cảm thấy rùng mình.

Mỗi một đầu sơ giai Thần Ma nổ tung, đều ủng có đáng sợ lực phá hoại.

Cho dù là kiên cố vô cùng cửa thông đạo, tại đây oanh tạc dưới, cũng dần dần bị xé rách ra đáng sợ vết rách.

Trận ngôn đang cuộn trào lấy, duy trì lấy lối đi bất diệt.

Thế nhưng, cửu trọng thiên cổ đế nhóm cũng không có cố ý căng ra trận pháp, có lẽ, đối với cửu trọng thiên cổ đế nhóm mà nói, lợi dụng lối đi này khẩu, nhiều hao tổn một chút Tiên Thiên Thần Ma, cũng là hết sức thoải mái sự tình.

Tại cửa thông đạo về sau, cái kia to lớn tròng mắt bên trong, bắn ra quỷ dị vầng sáng, tựa hồ là một đạo hắc quang, tựa hồ có thể trực thấu tâm linh của người ta.

Cho dù là Đạm Đài Huyền đám người, đối đầu này hắc quang, đều cảm giác được một hồi tim đập nhanh.

Sơ giai Thần Ma theo lối đi điên cuồng tràn vào.

Mà những thần ma này bị phân làm hai nhóm.

Một nhóm thẳng hướng Ngũ Hoàng đại quân.

Mà một nhóm khác thì là bị năng lượng cường đại khống chế, từ nổ tung mở cửa thông đạo.

Bầu không khí cùng tình thế trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

Theo cửa thông đạo nổ tung, càng ngày càng nhiều sơ giai Thần Ma có khả năng đồng thời xông vào Ngũ Hoàng bên trong.

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, Mễ Già ba vị Tam Chuyển Kim Tiên, đã dùng hết toàn lực tới trấn áp này chút sơ giai Thần Ma.

Mễ Già toàn thân vô cùng phấn chấn, cực cảnh Đế quyền quét ngang mà ra, hư không bị đè nát.

Rất nhiều sơ giai Thần Ma bị oanh máu me đầm đìa bay ngược mà ra.

Thế nhưng, những thần ma này cũng không ngốc, bọn hắn tựa hồ có thống nhất chỉ huy lực lượng đang khống chế.

Rất nhanh, những thần ma này dồn dập nổ bắn ra đủ loại máu thịt, này chút máu thịt nhúc nhích ở giữa, hóa thành phân thân.

Vô số là phân thân, lít nha lít nhít hướng phía Thâm Uyên bên ngoài phi tốc bò đi, muốn muốn xông ra Thâm Uyên, trốn vào Ngũ Hoàng bên trong.

Mà Ngũ Hoàng chư chúng lúc này liền phát huy ra tác dụng.

Âm binh trấn thủ, áo giáp âm vang.

Địa Ngục hống gào thét Thâm Uyên, vô tận Địa Ngục Hỏa thiêu đốt lên, đem từng tôn Thần Ma máu thịt phân thân cho ép bạo.

Hỗn chiến lập tức liền bạo phát.

Những thần ma này máu thịt biến thành phân thân, luận đến chiến lực, cũng không mạnh, phần lớn cũng chỉ là tại Thiên Nhân chi cảnh, thế nhưng chống cự không nổi số lượng nhiều a.

Bất quá, Ngũ Hoàng người tu hành số lượng cũng không ít.

Thế là liền có bàng bạc chiến tranh tại trong thâm uyên khai hỏa.

Trong chiến đấu, từng tôn Thần Ma huyết thịt hóa thân tuôn ra huyết hoa, mất đi ý chí, rơi xuống khỏi Thâm Uyên.

Như rơi ra máu thịt mưa sa.

Đạm Đài Huyền thu hồi ánh mắt.

Ngũ Hoàng chư chúng cho cảm giác của bọn hắn vô cùng chân thật, đây cũng là Ngũ Hoàng, đối mặt ngoại địch, nhất trí đối ngoại.

"Tất cả mọi người ưu tú như vậy, chúng ta cũng không thể lạc hậu."

Đạm Đài Huyền khẽ nở nụ cười.

Mà một bên khác, Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu cùng Nhiếp Trường Khanh ba vị tân tấn Kim Tiên cũng biểu hiện ra riêng phần mình chiến lực, không có bôi nhọ Kim Tiên tên.

Tư Mã Thanh Sam vẩy mực vung vẩy, lập tức bức tranh tại trong hư không bày ra.

Bàn Sơn dời ngọn núi ở giữa, liền có Thần Ma hóa thân bị ép bạo.

Hắn bức tranh giống như là vẩy mực ở giữa liền hóa thành lồng giam, đem sơ giai Thần Ma phong khốn trong đó.

Nhiếp Trường Khanh bên hông vác lấy Trảm Long, đôi mắt lạnh lùng.

Hắn trốn vào Tư Mã Thanh Sam trong bức họa, Trảm Long đao không ngừng vung vẩy, cùng cuốn vào Thần Ma chém giết.

Hắn mới vào Kim Tiên, mà địch nhân cũng là sơ giai Thần Ma, tại Tư Mã Thanh Sam phụ trợ xuống.

Nhiếp Trường Khanh ánh đao càng ngày càng sắc bén, khiến cho này chút sơ giai Thần Ma rất nhanh liền bị hắn trảm tại đao hạ.

Một bên khác, Bạch Thanh Điểu liền có mấy phần hung mãnh.

Khống chế chín đầu Hỏa Hoàng, phảng phất tạo nên một cái biển lửa lĩnh vực, chín đầu Hỏa Phượng xoắn ốc thẳng lên, một đánh một, bất luận cái gì một tôn sơ giai Thần Ma tại Bạch Thanh Điểu trước mặt đều là phải bị đến phai mờ.

Bá Vương gào thét, ma khí bốc hơi mà lên.

Hắn không sợ hãi, Chuẩn Đế cảnh giới hắn, bức thiết mong muốn Phá cảnh, chiến đấu. . . Hắn không có sợ qua người nào.

Hắn đúng là tìm tới một tôn sơ giai Thần Ma, dùng Chuẩn Đế chi cảnh đánh với Thần Ma một trận.

Bất quá, Chuẩn Đế cùng Đế Cảnh khoảng cách có chút lớn, Bá Vương gặp một lần lại một lần đánh đập, trên thân máu tươi bắn tung toé, có thể là, mỗi một lần đều kháng trụ.

Kháng đánh, hắn là chuyên nghiệp.

Đường Nhất Mặc trực tiếp mở ra sáu mạch, cả người tựa hồ so Thần Ma càng thêm Thần Ma.

Đấu đá lung tung ở giữa, đúng là cùng Thần Ma vật lộn.

Mỗi một lần va chạm, mỗi một lần công phạt, đều có thể đánh trong cơ thể huyết dịch đang kịch liệt run rẩy.

Hắn cần một lần cực hạn thăng hoa, tới thực hiện thực lực bản thân tăng lên.

Mười hai Vu Vương hóa thành Thiên Vu, chiến lực bỗng nhiên tăng lên dữ dội, một tôn sơ giai Thần Ma bị Thiên Vu trấn áp, đúng là dùng bạo lực chi pháp, mạnh mẽ xé rách!

Máu nhuộm mười hai Vu Vương.

Thâm Uyên lập tức biến thành đáng sợ nhất chiến trường.

Bởi vì những thần ma này máu thịt phân thân mục đích cũng là vì chạy ra Thâm Uyên, cho nên, cũng không có chuyên chú vào sát lục, đều chuyên chú vào đào mệnh, cho nên, này một trận chiến, đối với Ngũ Hoàng mà nói, thương vong cũng không lớn.

Thế nhưng. . . Không có có người cảm giác đến lạc quan.

Bởi vì, hiện tại chẳng qua là đại chiến vừa mới bắt đầu thôi.

Công kích cửa thông đạo Thần Ma, còn không có ngừng lại, một khi cửa thông đạo bị đánh phá, liền sẽ có kinh khủng Thần Ma buông xuống!

Bành bành bành!

Đột nhiên.

Liên tục mười đầu Thần Ma nổ tung, máu thịt be bét, hình thành nổ tung uy năng, nhường trăm vạn dặm phạm vi biến thành đen kịt một màu yên diệt.

Xoạt xoạt thanh âm vang vọng, dường như đánh thẳng vào mỗi người linh hồn.

Bành

Bỗng nhiên ở giữa.

Một cái to lớn đầu theo lối đi kia về sau xuyên ra.

Gào thét thanh âm nổ vang, như sấm sét cuồn cuộn mãnh liệt mà ra.

Đây là một tôn cao giai Thần Ma!

Cửa thông đạo bị sơ giai Thần Ma tự bạo lực lượng xé rách dưới, cuối cùng bắt đầu dung nạp cao giai Thần Ma tiến nhập!

Giết

Lục Cửu Liên ánh mắt lạnh lùng, trong nháy mắt lĩnh vực bao phủ ra.

Từng đoá từng đoá Thanh Liên nở rộ.

Hắn tâm thần khẽ động, trong nháy mắt tan biến, mà Thanh Liên chỗ, hắn liền có thể di hình hoán vị.

Mà cái kia tôn cao giai Thần Ma xông lên ra thông suốt, Lục Cửu Liên liền lập tức nghênh chiến.

Lĩnh vực bao trùm phía dưới, mấy cái di hình hoán vị, liền tới gần cao giai Thần Ma.

Hai tay khép lại.

Một đóa hao hết hắn tất cả lực lượng bảy sắc nộ liên liền thành hình, bỗng nhiên bị hắn vung ra, dường như cuốn lên kinh thiên chi thế, một hít một thở, không ngừng phồng lên.

Cao giai Thần Ma mới ra cửa thông đạo, còn không tới kịp biểu hiện ra hung lệ, liền bị bảy sắc nộ liên cho đập trúng.

Mạnh mẽ nổ tung năng lượng, xé rách này tôn cao giai Thần Ma phòng ngự, vô số máu tươi giương vẩy ra.

Lục Cửu Liên sắc mặt trắng bệch, một cái di hình hoán vị trở về, ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục năng lượng.

Kinh khủng nổ tung chầm chậm hạ màn, năng lượng tán đi.

Bộ dáng dữ tợn cao giai Thần Ma, hắn áo giáp sụp đổ, máu thịt bị xé nứt, đau đau một chút Tử nhường này tôn thần ma càng ngày càng thô bạo.

Trúc Lung bỗng nhiên mở mắt, thần thông hiển hiện.

Tiên Thiên âm dương nhị khí bắn mạnh mà ra.

Này tôn vốn là bị Lục Cửu Liên oanh thành trọng thương cao giai Thần Ma, lập tức bị vô tận hào quang bao phủ.

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc. . ."

Kinh khủng nổ tung không ngừng bùng nổ, mỗi một lần máu thịt nổ tung, liền có máu tươi phun ra.

Bất quá, cao giai Thần Ma dù sao cũng là Đại Đế cấp độ.

Cho nên, cho dù là dạng này, đều chưa bỏ mình ngã xuống.

Trúc Lung mở to mắt, mắt trái đen, mắt phải trắng.

Trong tay vung lấy so với nàng thân hình còn muốn cối xay khổng lồ, lướt ngang mà ra, đúng là rơi vào cái kia tôn cao giai Thần Ma vùng trời.

Cối xay luân động, mỗi một lần bạo lực nện xuống, đều sẽ có máu tươi bắn ra.

Tại thời khắc này, như Thu Diệp tĩnh mỹ Trúc Lung phảng phất thật hóa thành. . . Ma nữ.

Bất Chu phong ma nữ, danh phù kỳ thực.

Oanh

Này tôn cao giai Thần Ma chết hết sức biệt khuất.

Theo ra cửa thông đạo bắt đầu, hoàn toàn không có thể hiện ra cao giai Thần Ma nên có mạnh mẽ.

Bị Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung cho quyết định nhanh chóng giết chết.

Lục Cửu Liên lãnh khốc vô cùng.

Trúc Lung tầm mắt lấp lánh.

Cao giai Thần Ma ngã xuống, mà khí vận vọng lâu thì là cho cao giai Thần Ma giống như là bọc bánh mì trấu giống như khí vận, điên cuồng phân tán ra đến, tràn vào Trúc Lung cùng Lục Cửu Liên thân thể bên trong.

Nhường cả hai khí tức tại thời khắc này, thực hiện điên cuồng dâng trào!

Phảng phất chỉ cần lại trảm một đầu cao giai Thần Ma, là có thể thực hiện Kim Tiên lưu chuyển, thu hoạch được đại đột phá.

Nhưng mà. . .

Một tôn cao giai Thần Ma ngã xuống, đưa tới ngoài thông đạo cái kia mắt to Thần Ma chú ý.

Cách xa xôi Giới Vực, đầu này Thần Ma phát ra gầm thét.

Tiếng rống dường như nổ tung kinh thiên sóng cả, không ngừng đánh thẳng tới.

Cái kia tròng mắt nhấp nhô ở giữa, cuối cùng khóa ổn định ở Trúc Lung trên thân.

Trúc Lung vung lấy còn đang rỉ máu cối xay, sợi tóc từng chiếc dường như ở trong nước phiêu lưu như cỏ biển lưu động, quay đầu, hắc bạch đôi mắt nhìn về phía lối đi bên ngoài.

Mà cái kia mắt to Thần Ma dường như bị cái gì trùng kích, hung lệ gào thét.

Tiếng gầm hóa thành từng vòng từng vòng, theo trong thông đạo lao ra.

Quấn tại hắc bào Thiên Linh cổ đế có chút giật mình nhìn một màn này.

Hắn không nghĩ tới, Ngũ Hoàng lại là có thể làm đến như thế.

Hắn cảm xúc hết sức phức tạp.

Nếu như năm đó. . . Cửu trọng thiên bên trong cường giả, cũng có thể như vậy tới trợ hắn, hắn cũng là không cần như vậy bất lực khô tọa trong tinh không mấy chục vạn năm.

Áo bào đen phần phật, hóa thành một đạo lưu quang.

Thiên Linh cổ đế kiếm quang trong tay bao phủ, kiếm khí tung hoành trăm vạn dặm, đem trăm vạn dặm phạm vi bên trong Thần Ma huyết thịt toàn bộ chém giết.

Trong thâm uyên, đã sớm hiện ra một mảnh loạn cục.

Chiến đấu tại các nơi bùng nổ.

Có khả năng chia làm cái chiến trường.

Một cái là Đạm Đài Huyền, Mễ Già, Trúc Lung đám người chiến trường.

Ngăn cản phần lớn sơ giai Thần Ma, cùng với cao giai Thần Ma.

Một bên khác, thì là Bá Vương, Đường Nhất Mặc, mười hai Vu Vương, còn có Kim Ô Yêu Thánh chờ Chuẩn Đế chiến trường, dùng Chuẩn Đế lực lượng, nghịch phạt sơ giai Thần Ma.

Cuối cùng, chính là bình thường Ngũ Hoàng các tu sĩ, ngăn cản Thần Ma huyết thịt lao ra Thâm Uyên.

Cố Mang Nhiên suất lĩnh lấy Hải tộc, chém giết lấy Thần Ma huyết thịt.

Hắn hơi hơi nhăn đầu lông mày.

"Tiếp tục như vậy không được. . . Sơ giai Thần Ma số lượng nhiều lắm, những thần ma này máu thịt cơ hồ muốn hình thành vỡ đê sóng lớn, dạng này cản, tuyệt đối sẽ có sai lầm thủ một ngày."

Cố Mang Nhiên hít một hơi thật sâu.

Mà lại, hắn cũng không có khả năng một mực đối phó Thần Ma huyết thịt, hắn nhất định phải gia nhập phía trước chiến trường, cùng sơ giai Thần Ma chém giết.

Đỉnh cấp chiến lực không đủ dùng!

Bỗng nhiên, Cố Mang Nhiên tựa hồ lòng có cảm giác.

Không chỉ có là hắn, đang tại chém giết lẫn nhau quấn tại áo bào đen bên trong Thiên Linh cổ đế, tựa hồ cũng cảm ứng được.

Dồn dập quay đầu.

Đã thấy, có từng đạo lưu quang từ Ngũ Hoàng đại lục hướng đi rong ruổi tới.

Áo trắng nhanh nhẹn, Ngưng Chiêu tay cầm Thâu Thiên tháp, đạp không mà tới, một tay nắm màu vàng kim trường kiếm, đây là dùng thị nguyên mâu chế tạo Tiên Thiên linh bảo.

Một kiếm dưới trướng, Tiên Thiên linh bảo uy năng bắn ra, máu thịt yên diệt.

Thế nhưng, Ngưng Chiêu mục tiêu cũng không phải là những thứ này máu thịt.

Thâu Thiên tháp ném ra, hóa thành một đạo lưu quang, một tôn sơ giai Thần Ma lập tức bị nện máu thịt be bét, bay ngược mà ra.

Y Nguyệt cũng đến, cáo mị khắp khuôn mặt là lãnh khốc.

Công tử Phượng Linh kiếm trong tay nắm, kiếm khí đang nằm, Phượng Linh kiếm hóa thành chín đoạn, bỗng nhiên chém xuống.

Một tôn sơ giai Thần Ma trong nháy mắt bị chém giết!

Nghê Ngọc đỉnh đầu Tiểu Ứng Long tới.

Nàng thì là theo chính mình trong cẩm nang, cầm ra một thanh đan dược, giương vẩy mà ra, mùi thuốc nồng nặc tràn ngập, từng khỏa đan dược cho Ngũ Hoàng các tu sĩ khôi phục trạng thái.

"Là Lục thiếu chủ ba vị thị nữ!"

"Bạch Ngọc Kinh. . . Xuất hiện!"

"Không thể tưởng tượng nổi, ba vị thị nữ cầm trong tay Đế binh, liền có thể trấn áp sơ giai Thần Ma, Ngũ Hoàng một phương, lại nhiều ba vị cao cấp chiến lực."

Các phương đều là xôn xao.

Sau một khắc, khí thế đại thịnh, chiến ý tăng vọt.

Tiểu Ứng Long toàn thân như hoàng kim đổ bê tông, thân thể bỗng nhiên phồng lên, cánh thịt vỗ.

Khí thế khủng bố theo trên người hắn bộc phát ra.

Kim Tiên cấp độ uy áp!

Nghê Ngọc cõng nồi đen, choáng váng, không nghĩ tới hết ăn lại nằm Tiểu Ứng Long cũng có như vậy Cao Quang thời khắc!

Đã thấy Tiểu Ứng Long trên không trung lộ ra siêu hung hình dạng.

Đối một đống Thần Ma huyết thịt liền là một hồi gào thét đập.

Cái này khiến Nghê Ngọc hoàn toàn không còn gì để nói, sau đó vội vàng kêu gào Tiểu Ứng Long, khiến cho hắn tham gia đối kháng sơ giai Thần Ma chiến đấu.

Chỗ ấy, mới là hắn nên hung địa phương.

Giang Li suất lĩnh lấy Hải tộc bộ hạ, phảng phất hóa thân Hải Thần, to lớn huyết sắc Hải Thần, có mạnh mẽ lực trùng kích, nhất kích phía dưới, máu thịt yên diệt.

Lạc Mính Nguyệt, Tây Môn Tiên Chi, Mặc Lục Thất mấy người cũng dồn dập phát huy ra tự thân năng khiếu, chém giết lấy.

Oanh

Bỗng nhiên.

Giang Li đột phá.

Trong trận chiến này, nhất cử bước vào Thánh cảnh.

Lạc Mính Nguyệt, Tây Môn Tiên Chi, Mặc Lục Thất mấy người cũng trong chiến đấu cực cảnh thăng hoa, đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, bước vào Thánh cảnh.

Không chỉ là bọn hắn, này một trận chiến, nhường không ít người đều đột phá.

Bởi vì, khí vận thật sự là nhiều lắm.

Này một trận chiến nghiêm mật liên quan đến Ngũ Hoàng khí vận.

Mỗi một cái Thần Ma, mỗi một khối Thần Ma huyết thịt đều có thể ảnh hưởng đến Ngũ Hoàng khí vận.

Cho nên, thế nhân thu hoạch được khí vận gia thân, thật sự là quá nhiều.

Bây giờ thời khắc, Ngũ Hoàng tu sĩ cũng không lo được tốc độ cao tăng lên đưa tới cảnh giới phù phiếm.

Mà rất nhiều kẹt tại bình cảnh tu sĩ cũng đều là mượn cơ hội này đột phá tự thân!

Rầm rầm rầm!

Cửa thông đạo bên trong kinh khủng khí kình không ngừng dũng động.

Sau một khắc.

Đúng là lại có cao giai Thần Ma theo ngoài thông đạo xâm nhập chiến trường.

Cái này khiến Lục Cửu Liên đám người vẻ mặt khẽ biến.

Bởi vì khôi phục trạng thái. . . Là cần thời gian.

Có một xám một đen hai bóng người tốc độ cao gia nhập chiến trường.

"Là Yêu Chủ cùng Ma Chủ!"

Yêu Chủ cùng Ma Chủ, đó là Ngũ Hoàng hai tôn đại năng, cho tới nay đều vô cùng thần bí, nhấc lên nhiều lần đại thế chi màn.

Mà bây giờ, Ngũ Hoàng đứng trước đại nguy cơ, cả hai quả nhiên cũng tham chiến.

Cả hai xê dịch, đúng là cùng một tôn mới vừa vào lối đi cao giai Thần Ma chiến không ngớt, mà lại, đánh khó bỏ khó phân, không có lạc bại dấu hiệu.

Cái này khiến thế nhân rung động.

Ngoài thông đạo, mắt to Thần Ma đang gào thét lấy.

Hắn không ngừng dẫn động từng tôn sơ giai Thần Ma tự bạo, muốn đem tăng tốc lối đi khai thác thời gian.

Vằn vện tia máu tròng mắt đang không ngừng nhấp nhô, cuối cùng khóa chặt lại Trúc Lung thân thể.

Cứ việc có Ngưng Chiêu đám người mang theo Tiên Thiên linh bảo gia nhập, hóa giải áp lực.

Thế nhưng, Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm, vẫn như cũ gặp phải dùng ít địch nhiều tình huống.

Đạm Đài Huyền, Mễ Già, Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung càng là cùng nhập cảnh cao giai Thần Ma chém giết.

Một tôn cao giai Thần Ma có thể là tương đương với Đại Đế cảnh.

Tam Chuyển Kim Tiên, cũng chỉ có thể miễn cưỡng một trận chiến.

Muốn chân chính đối kháng, thậm chí chém giết, chỉ có bước vào Lục Chuyển Kim Tiên cấp độ.

Cho dù là Lục Cửu Liên, bùng nổ bảy sắc nộ liên, tối cường sát phạt, thừa dịp một tôn cao giai Thần Ma không sẵn sàng, cũng chỉ có thể thực hiện trọng thương, vô phương đánh giết.

Bất quá, Trúc Lung thần thông có mấy phần thần dị, đối Thần Ma có cực mạnh áp chế lực.

Lại là có đánh giết cao giai Thần Ma khả năng.

Âm Dương ma bàn đấu đá mà xuống, vô số công phạt bùng nổ.

Lại một tôn cao giai Thần Ma bị Trúc Lung dùng cối xay vung mạnh chết, máu tươi nhường như Thu Diệp tĩnh mỹ Trúc Lung hóa thành huyết nhân, bộ dáng có mấy phần dữ tợn.

Bàng bạc khí vận phun trào phía dưới.

Trúc Lung khí vận biển bắt đầu sôi trào.

"Ngươi đột phá Kim Tiên lục chuyển, ta tới hộ ngươi."

Lục Cửu Liên chạy như bay tới, ngăn tại Trúc Lung trước người, nói.

Lúc này, nếu là có thể nhiều một vị Lục Chuyển Kim Tiên, đặc biệt là Trúc Lung này loại có được thần dị thần thông Lục Chuyển Kim Tiên, tuyệt đối có thể ảnh hưởng thế cục.

"Không, ngươi giết địch."

Trúc Lung nhắm hai mắt, lại là lắc đầu, cự tuyệt Lục Cửu Liên.

Ngược lại, nhắm mắt nhìn về phía Tiểu Ứng Long phương hướng.

"Tiểu Hoàng, thay Đại Tỷ Đại hộ pháp."

Tiểu Ứng Long gào một tiếng, liền phi tốc lướt đến, thân thể cao lớn, vắt ngang tại trong thâm uyên.

Lục Cửu Liên thấy thế, cũng không có cưỡng cầu, thân thể cùng Thanh Liên di hình hoán vị, trong lòng bàn tay ngưng tụ hai đóa ngũ sắc nộ liên, lại lần nữa tiến vào chiến trường.

Ầm ầm!

Tại Trúc Lung chuẩn bị đột phá thời điểm.

Bá Vương toàn thân nhuốm máu, chịu vô số đánh đập về sau, bùng nổ Bất Khuất đạo ý, nhất cử giết ngược lại.

Bàng bạc khí vận gia thân, trùng kích Kim Tiên!

Đường Nhất Mặc tại thu được Nghê Ngọc đan dược giúp đỡ dưới, tùy ý mở ra bảy mạch.

Toàn thân lỗ chân lông phun ra vô số huyết dịch.

Chiến lực trong nháy mắt tiêu thăng đến cực hạn, theo Chuẩn Đế cảnh vượt qua hàng rào, đem cái kia sơ giai Thần Ma đánh chết.

Khí vận phản hồi, nuốt ăn đan dược về sau, trùng kích Kim Tiên.

Lôi kiếp như mưa buông xuống.

Bá Vương thì là tùy ý giang hai cánh tay  mặc cho lôi kiếp bổ thân, ngược lại hắn bị đánh chịu quen thuộc, thoải mái cười to vang vọng không dứt.

"Chờ ta Bá Vương vào Kim Tiên!"

"Đánh cho các ngươi Thần Ma kêu khóc cha!"

Đường Nhất Mặc nuốt đan dược về sau, miễn cưỡng ngăn cản vô số lôi kiếp.

Mà này lôi kiếp vượt qua về sau phản hồi, lại thành bọn hắn chữa thương thần dược, lập tức thương thế khôi phục lại, thậm chí trạng thái nhảy lên tới đỉnh phong, gia nhập chiến trường.

Tựa hồ cảm ứng được Trúc Lung muốn đột phá hình ảnh.

Cửa thông đạo sau mắt to Thần Ma lập tức nóng nảy chuyển động.

Sau một khắc. . .

Phảng phất có cực hạn áp bách buông xuống.

Oanh

Cửa thông đạo tựa hồ nổ tung, sau một khắc, cái kia Thần Ma cánh tay bỗng nhiên theo lối đi kia về sau phi tốc vươn vào.

Phanh phanh phanh!

Cửa thông đạo không gian chung quanh đang không ngừng nổ tung.

Mà này Thần Ma thủ cánh tay cũng tiêu xạ ra vô số huyết dịch, máu me đầm đìa.

"Bất Hủ giai!"

Quấn tại áo bào đen bên trong Thiên Linh cổ đế vẻ mặt đại biến.

Uy thế này. . . Thật là đáng sợ!

Dù cho chẳng qua là một cánh tay, cũng không phải ở đây cường giả có khả năng ngăn cản!

Đè nén nổ tung, nhường cánh tay chung quanh sơ giai Thần Ma, dồn dập ho ra máu.

Trúc Lung nhắm đôi mắt hơi hơi rung động.

Nàng từ là có thể cảm ứng được cực kỳ khủng bố áp bách đang áp sát.

Có thể là, nàng lúc này không thể hoảng, một khi hoảng rồi, cái kia cỗ khí liền tiết, liền mất đi trùng kích Lục Chuyển Kim Tiên tư cách.

Bây giờ thời khắc, chính là giành giật từng giây.

Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền, Mễ Già chờ cường giả cần phải đi trước cứu viện, cũng là bị cao giai Thần Ma cuốn lấy.

Rống

Mà thay Trúc Lung hộ pháp Tiểu Ứng Long, nhưng không có lui!

Giờ phút này lại trong đôi mắt ám kim sắc phun trào, toàn thân long lân phát ra ánh vàng, giống như là tại thời khắc này, hào quang vạn trượng.

Lâu dài phun ra nuốt vào Đạo Uẩn, bây giờ Tiểu Ứng Long trong thân thể, đúng là bắn ra mạnh mẽ Thiên Đạo khí thế.

Bành

Tiểu Ứng Long long trảo hạ xuống, cùng cánh tay kia phát sinh va chạm.

Cánh thịt vỗ, nhấc lên kinh khủng cuồng phong.

Lại là sinh sinh đã ngừng lại này Bất Hủ giai Thần Ma nhảy vọt không gian thông đạo một tay.

. . .

Bản nguyên không gian.

Bây giờ bản nguyên không gian nát vụn, đã không có một chỗ hoàn chỉnh chỗ.

Đáng sợ yên diệt lực lượng bao phủ bản nguyên không gian mỗi một chỗ.

Tiên nguyên thì là tại Thiên Đạo sao trời bên trong, rục rịch, lập tức sẽ phá xác mà ra.

Lục Phiên xếp bằng ở này che kín vô số loạn lưu bên trong, tại lúc này bản nguyên trong không gian, tràn đầy hủy diệt cùng yên diệt khí tức.

Cho dù là hắn, nếu là hơi không cẩn thận.

Nguyên Thần sợ là đều sẽ triệt để mê thất tại cái này bản nguyên không gian, vô phương trở về.

Thế nhưng, tại Lục Phiên vẫn là quan tâm trong thâm uyên tình hình chiến đấu.

Có lẽ là bởi vì dần dần dung nhập Ngũ Hoàng nguyên nhân đi, Lục Phiên càng ngày càng để ý chiến đấu tình huống.

Ban đầu tại Ngưng Chiêu Nghê Ngọc đám người mang theo hắn Tiên Thiên linh bảo gia nhập chiến trường thời điểm, Lục Phiên thở dài một hơi.

Nhưng mà, tại cái kia Bất Hủ giai Thần Ma đúng là không để ý lối đi ngăn trở, cưỡng ép phát ra công phạt, nhằm vào thân mật nhỏ áo bông Trúc Lung thời điểm, khiến cho hắn tâm một thoáng nhắc.

Lửa giận càng là bùng cháy không thôi.

Hắn xem như triệt để nhớ kỹ này tôn Bất Hủ giai Thần Ma.

Chờ Ngũ Hoàng thành tựu tiên võ, hắn liền muốn giết  đầu này Bất Hủ giai Thần Ma.

Dùng cái này chúc mừng Ngũ Hoàng thành tiên võ!

Tiểu Ứng Long ngăn trở này một tay thời điểm, Lục Phiên cũng là kinh ngạc, không nghĩ tới cá ướp muối Tiểu Ứng Long tại thời khắc mấu chốt, lại là có thể đứng ra.

Lục Phiên thu liễm thần tâm.

Hắn không thể lại tiếp tục phân tâm, dù cho lo lắng Ngũ Hoàng tình huống cũng không có cách nào.

Bây giờ thời khắc, hắn tốc độ cao hoàn thành tiên võ tấn thăng mới là then chốt.

Cũng là có thể trợ giúp Ngũ Hoàng biện pháp tốt nhất.

. . .

Phốc phốc!

Tiểu Ứng Long trong miệng ho ra máu tươi.

Hắn không ngăn được.

Mỗi một chiếc vảy rồng bên trong, đều là tiết ra máu tươi, long huyết không ngừng hội tụ thành sông, theo hắn cái kia to lớn như núi cao trên thân thể giọt tung tóe mà xuống.

Rõ ràng, ngăn trở này Bất Hủ giai Thần Ma một tay, đối với Tiểu Ứng Long mà nói, vẫn là quá cố hết sức.

Nghê Ngọc cõng nồi đen, trong mắt to tràn đầy bối rối, vội vàng theo trong cẩm nang móc ra một bình lại một bình đan dược.

Chuẩn bị cho Tiểu Ứng Long bổ sung trạng thái.

Bất quá, tại nàng chạy như bay mà ra thời điểm.

Lại là có người nhanh hơn nàng.

Tựa hồ có một đạo gió nhẹ quét mà qua. . .

Nhìn xem cái kia một thân ngày mùa ăn mặc thân ảnh, bỗng nhiên vọt tới trước người nàng.

Nghê Ngọc lập tức há to miệng!

Lão. . . Lão lão gia? !

Lục Trường Không chấp tay sau lưng, đi bộ nhàn nhã mà tới, hắn rơi vào Tiểu Ứng Long bên người.

Tiện tay lấy ra một gốc hoa cúc thần dược nhét vào Tiểu Ứng Long trong miệng.

Thần dược lực lượng, nhường Tiểu Ứng Long trạng thái khôi phục mấy phần, tối tròng mắt màu vàng óng bên trong cũng toát ra mấy phần thần mang.

Trúc Lung lông mi khẽ run.

Lục Trường Không lại là cười khẽ, khoát tay áo.

"Nha đầu, ngươi hô Phiên Nhi cha, đó chính là ta Lục Trường Không tôn nữ. . ."

"Việc này ngươi không cần phải để ý đến, thật tốt đột phá."

Lục Trường Không giữa lông mày nếp nhăn xếp, híp mắt nhìn chằm chằm cái kia vượt ngang lối đi mà tới Bất Hủ giai Thần Ma thủ cánh tay.

"Khi dễ ta Độc Đế tôn nữ. . . Tay này, cũng đừng muốn."

Lục Trường Không nói.

Lời nói hạ xuống.

Tràn đầy vết chai tay biến thành xanh biếc chi sắc, chầm chậm phủ khoác lên Bất Hủ giai Thần Ma trên cánh tay. . .

Tê tê tê. . .

Thanh Yên tràn ngập mà lên.

Sau một khắc.

Này Bất Hủ giai Thần Ma thủ cánh tay, bị Lục Trường Không khẽ vuốt chỗ. . .

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ăn mòn hòa tan!.