Chương 572: Trong một ý niệm, Ngũ Hoàng thăng tiên võ

Chương 572: Trong một ý niệm, Ngũ Hoàng thăng tiên võ

Xuy xuy xuy!

Ăn mòn lực lượng giống như là từng đầu rắn rết, phi tốc tại đây khổng lồ xuyên qua không gian thông đạo thăm dò vào trên cánh tay.

Nhẹ nhàng đập, liền nhường ăn mòn lực lượng, giống như là vỡ đê nước lũ tiết ra.

Nát

Từng điểm từng điểm hư thối!

Lục Trường Không cái kia như Phỉ Thúy bích ngọc tay cầm, vỗ nhè nhẹ đánh một cái này tôn đến từ Thái Cổ tinh không Bất Hủ giai Thần Ma cánh tay, đúng là khiến cho trên cánh tay máu thịt bắt đầu phi tốc ăn mòn tan rã!

Tiểu Ứng Long lập tức cảm giác, áp lực buông lỏng, cánh tay kia mang tới khủng bố áp bách, bỗng nhiên toàn bộ tan biến.

Ngã ngồi tại trong hư không, Tiểu Ứng Long tựa như núi cao thân thể phi tốc thu nhỏ, rất nhanh, liền hóa thành tiểu cầu.

Hắn toàn thân long lân đều tiết ra máu tươi, tại thở hổn hển.

Nghê Ngọc phi tốc mà tới, lấy ra một thanh đan dược, nguyên lành nhét vào Tiểu Ứng Long trong miệng.

Ban đầu, Tiểu Ứng Long nuốt ăn Lục Trường Không nhét hoa cúc thần dược, thần dược uy năng, liền bắt đầu phi tốc trợ giúp hắn khôi phục thương thế.

Cho nên, thời khắc này Tiểu Ứng Long chẳng qua là nhìn qua thảm rồi chút.

Kỳ thật bản thân thương thế, cũng không có nghiêm trọng đến mức nào.

Thế nhưng, Tiểu Ứng Long không nói, hưởng thụ lấy giờ phút này Nghê Ngọc nhét vào trong miệng hắn đan dược, dược không thể ngừng.

Người chung quanh đều choáng váng.

Không ai có thể nghĩ đến, sự tình thế mà sẽ phát sinh dạng này chuyển cơ.

Vị này nông dân lão bá. . . Là ai a? !

Thế gian chân chính nhận biết Lục Trường Không, còn thật không có bao nhiêu, dù sao, đây là một vị điệu thấp đến cực điểm người tu hành.

Mà theo đê võ trưởng thành đến nay Ngũ Hoàng người tu hành nhóm, thì là dồn dập kinh hỉ mà kinh ngạc tán thán.

"Lục thành chủ. . ."

"Ha ha ha. . . Lục thiếu chủ cha ruột!"

"Độc Đế? Lục thành chủ khi nào thành Độc Đế rồi? Không phải Thần Nông sao? Chuyên môn bồi dưỡng thần dược chí cường dược sư?"

Mọi người dồn dập phá lên cười.

Trúc Lung thì là thừa cơ hội này, chìm xuống tâm trùng kích Kim Tiên lục chuyển, bàng bạc khí vận bao phủ thân thể của nàng, khiến cho nàng nhìn qua tựa hồ trở nên càng ngày càng mông lung.

Lục Trường Không cười khẽ.

Cái kia bàng bạc Bất Hủ giai Thần Ma thủ cánh tay thì là một hồi câu chiến.

Ầm ầm!

Tựa như là bị bỏng nước sôi đến giống như, bắt đầu phi tốc lùi về.

Kịch liệt cháy cảm giác, nhường này Thái Cổ tinh không bên trong Bất Hủ giai Thần Ma đều cảm thấy ăn mòn cảm giác.

Như là tiếp tục nữa, sợ là xương cốt đều muốn bị ăn mòn đi.

Bành bành bành!

Cánh tay rút về, động tác biên độ phi thường lớn.

Hư không mơ hồ đều muốn bị rút bạo giống như.

Cuồng phong gào thét mà lên, cuối cùng, cái kia to lớn Bất Hủ giai Thần Ma cánh tay, liền rút ra không gian thông đạo.

Mà tại rút ra lối đi thời điểm.

Cánh tay kia đã bị ăn mòn chỉ còn lại có bạch cốt âm u.

Thế nhân không cười được.

Tốt. . . Thật độc!

Thật đặc biệt độc!

Vị lão nông này, nhìn qua giản dị tự nhiên, làm sao. . . Thân chứa như thế kịch độc? !

Bất Hủ giai Thần Ma máu thịt cường đại cỡ nào, cho dù là xưng là thần binh lợi khí đều không quá đáng, thế nhưng, lại là trong thời gian ngắn bị ăn mòn chỉ còn lại có bạch cốt âm u.

Cái này không chỉ là Thần Ma, cho dù là các tu sĩ, đều cảm giác được có chút lạnh lẻo.

Nếu là Lục đại gia tay này, nhẹ nhàng phủ sờ một chút hắn đầu người, sợ là này người. . . Lập tức liền không có.

Nơi xa.

Cố Mang Nhiên khóe miệng co quắp một trận.

Lục tiên sinh. . .

Hắn thế mà theo trong cổ mộ xuất thế?

Mà lại, hắn có khả năng cảm thụ được, Lục Trường Không tu vi, bây giờ đã đạt đến Kim Tiên cấp độ, bằng được sơ Đế.

Sơ Đế Cảnh giới, một thân độc cư nhiên như thế khủng bố.

Bất quá, Cố Mang Nhiên nhưng cũng không ngoài ý muốn, Lục Trường Không trước đó tu vi không mạnh thời điểm, độc tính liền vô cùng kịch liệt, bây giờ, bước vào Kim Tiên cấp độ, cái kia đỉnh cấp độc thể, sợ là đã sớm đăng phong tạo cực.

Huống hồ, Lục Trường Không càng là Lục thiếu chủ cha ruột, Lục thiếu chủ muốn làm ra kịch độc tới tăng cường Lục Trường Không thể chất, cũng không khó.

Vừa ra tay.

Liền hủ thực Bất Hủ giai Thần Ma máu thịt.

Không hổ là Lục tiên sinh, không hổ là Lục đại gia.

Từ hôm nay trở đi, Ngũ Hoàng sắp lưu truyền Độc Đế Lục đại gia truyền thuyết.

Rống

Kinh khủng tiếng gầm theo lối đi bên ngoài vang vọng mà lên.

Đang cùng Lục Cửu Liên đám người đối chiến cao giai Thần Ma tựa hồ nhận lấy kích thích.

Chiến ý càng ngày càng điên cuồng.

Thậm chí, có một tôn cao giai Thần Ma, điên cuồng xông về phía Lục Trường Không.

Rõ ràng, là nhận lấy ngoài thông đạo Bất Hủ giai Thần Ma ý chí khống chế.

Lục Trường Không nheo lại mắt.

Hắn có thể đem ra được, kỳ thật cũng là một thân độc thôi.

Nếu là thật khiến cho hắn đánh nhau, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể dùng sơ Đế thực lực, đánh thắng một tôn cao giai Thần Ma.

"Con ta chính là Lục Bình An, ngươi muốn động thủ, có thể đã suy nghĩ kỹ."

Lục Trường Không phụ trách tay, thản nhiên nói.

Mặt không đỏ, tim không nhảy, một điểm bối rối cảm giác đều không có.

Cái kia cao giai Thần Ma lại là hóa thành một đạo điện quang, căn bản không để ý tới Lục Trường Không nói cái gì.

Lục Bình An là ai?

Này Thần Ma lại không nhận ra!

Mãnh liệt khí tức từ trong cơ thể nộ điên cuồng phun trào mà ra, tại Lục Trường Không lời nói hạ xuống trong nháy mắt, cực tốc đánh tới.

Hưu

Một đóa Thanh Liên nở rộ.

Lục Cửu Liên thân thể ngăn tại Lục Trường Không trước người.

Nộ liên ném ra ngoài, bỗng nhiên nổ tung, kinh khủng nổ tung khí kình, đem đầu này cao giai Thần Ma cho nổ bay tứ tung mà ra.

Bất quá, bụi mù tẫn tán sau.

Đầu này cao giai Thần Ma liền lại lần nữa xung phong tới.

Rầm rầm rầm!

Cửa thông đạo chỗ, sơ giai Thần Ma tự bạo càng ngày càng kịch liệt, lối đi bị xé rách ra lỗ hổng, càng lúc càng lớn.

Mơ hồ tựa hồ có càng thêm khí thế khủng bố, đang không ngừng tới gần.

Mà bây giờ Thâm Uyên bên trong, đã sớm biến thành đáng sợ chiến trường, đủ loại mạnh mẽ gợn sóng tại bạo tạc lấy.

"Không sai."

Nhìn xem ngăn tại trước mặt hắn Lục Cửu Liên.

Lục Trường Không chấp tay sau lưng, khẽ vuốt cằm.

Vẻ mặt không chút hoang mang, kỳ thật cái kia vải thô quần áo lưng vạt áo đã sớm bị mồ hôi thấm ướt.

Tiện tay ném đi.

Một gốc hoa cúc thần dược chạy như bay hướng về phía Lục Cửu Liên.

Lục Cửu Liên tiếp nhận.

Mà Lục Trường Không lại là không nhanh không chậm bước ra bộ pháp.

Giơ tay lên, trên tay kia lại là chứa một bộ Thập tự nỏ.

Đó là hắn rất sớm trước đó tìm Công Thâu Vũ chế tạo Thập tự nỏ, đẹp đẽ vô cùng.

Lục Trường Không cười một tiếng, lấy ra một cây tên nỏ, khoác lên trên đó.

"Cửu Liên a, liên lụy ở hắn."

Lục Trường Không nói.

Lục Cửu Liên khẽ giật mình, khẽ vuốt cằm.

Sau một khắc, trong cơ thể khí kình lập tức cuồng mãnh phun ra ngoài, lĩnh vực bao phủ.

Từng đoá từng đoá Liên Hoa nở rộ thời điểm, khiến cho Lục Cửu Liên di hình hoán vị, không ngừng lấp lánh tại không gian các nơi.

Đem cái kia tôn cao giai Thần Ma cho ngăn cản.

Mà Lục Trường Không thì là không nhanh không chậm nâng lên Thập tự nỏ, dựng thẳng lên một ngón tay, thả vào trong miệng khẽ cắn.

Phốc phốc.

Đỏ thẫm huyết châu theo đầu ngón tay vết thương tiết ra.

Lục Trường Không đem huyết dịch bôi ở Thập tự nỏ bên trên, sau đó, mút mút ngón tay, một bên khác, nâng lên Thập tự nỏ, nhắm ngay cái kia cao giai Thần Ma, gõ động cò súng.

Hưu

Thập tự nỏ bỗng nhiên bắn ra.

Hóa thành một đạo hắc tuyến, phi tốc hướng phía cái kia cao giai Thần Ma mà đi.

Tốc độ. . . Không tính nhanh.

Lục Cửu Liên di hình hoán vị ở giữa, đầy đủ bóp nát dạng này Thập tự nỏ mấy trăm lần.

Mà lại, này Thập tự nỏ lực xuyên thấu, chớ nói xuyên thấu cao giai Thần Ma máu thịt cùng phòng ngự, coi như là sơ giai Thần Ma đều chưa hẳn có thể xuyên thấu.

Tiểu Ứng Long cùng Nghê Ngọc đứng tại Lục Trường Không sau lưng, xem một mặt mộng bức.

Mọi người chiến như vậy này.

Mỗi một chiêu mỗi một thức đều là hủy thiên diệt địa.

Lão gia thế mà sử dụng này nhẹ nhàng một cây tên nỏ. . . Quả thực là lần này kinh thiên động địa trong chiến đấu một dòng nước trong.

Cùng công tử một dạng, không bám vào một khuôn mẫu.

Cùng thế giới. . . Hoàn toàn không hợp.

Mà Lục Cửu Liên bắn ra một nỏ về sau, lộ ra có chút dễ dàng.

Gò má nhìn thoáng qua Tiểu Ứng Long, mặt mũi tràn đầy hiền lành, lấy ra một gốc hoa cúc thần dược, đưa cho nó.

Tiểu Ứng Long há to mồm, một ngụm liền cắn xuống.

Thần dược mùi vị. . . Quá tuyệt vời!

So Nghê Ngọc đan dược còn tốt hơn ăn.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . . Giống như là đang cắn lấy cái giòn củ cải.

Mà một bên khác.

Tên nỏ lảo đảo rốt cục tới gần cái kia cao giai Thần Ma.

Cái kia cao giai Thần Ma bị Lục Cửu Liên quấn quanh nóng nảy vô cùng, sao có thể không nóng nảy?

Trên thực tế, Lục Cửu Liên tại đây tôn cao giai Thần Ma trong mắt, thực lực cũng không mạnh, có thể là. . . Nhưng là vô cùng khó dây dưa.

Lục Trường Không phóng tới một cây tên nỏ, này tôn cao giai Thần Ma tự nhiên là cảm ứng được.

Nhưng mà. . .

Hắn để ý sao?

Này là công kích sao?

Cái đồ chơi này cho hắn xỉa răng cũng không đủ tư cách a?

Oanh

Này tôn cao giai Thần Ma lập tức mở ra huyết bồn đại khẩu, phát ra kinh thiên gào thét, kinh khủng sóng khí theo trong miệng của hắn phun ra.

Muốn đem này tên nỏ cho thổi bay.

Bất quá. . .

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, này tên nỏ đúng là kháng trụ đáng sợ cuồng phong, cuối cùng, nhẹ nhàng đâm vào này tôn cao giai Thần Ma hé miệng hàm trên.

Hả

Lục Cửu Liên sững sờ.

Bởi vì hắn phát hiện cao giai Thần Ma động tác, đã ngừng lại.

Chung quanh, không ít cường giả ánh mắt cũng đều là lướt ngang tới, trong mơ hồ, mang theo vài phần tò mò.

Xuy xuy xuy. . .

Hơi nóng, bỗng dưng theo cao giai Thần Ma trên thân bốc hơi mà lên.

Tất cả mọi người con ngươi thít chặt, đã thấy này tôn cao giai Thần Ma thân thể bắt đầu vặn vẹo, giống như là từ nội bộ bắt đầu hòa tan giống như. . .

Mạnh mẽ lân giáp cùng máu thịt căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.

Vặn vẹo về sau, hóa thành đầy đất đen kịt chất lỏng sềnh sệch.

Trong hư không, chỉ còn lại có một bộ bạch cốt âm u.

Cao giai Thần Ma vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể, đúng là bị một cây tên nỏ cho độc không có. . .

Tê tê tê!

Trong vực sâu.

Hết thảy cường giả đều là hít một hơi lãnh khí, này Độc Đế. . . Thật là đáng sợ? !

Thiên cổ đệ nhất Đế, độc người nào người nào chết!

Lục Cửu Liên sắc mặt hơi có chút trở nên cứng.

Bất quá công phạt lại là không kém.

Đánh xuống một đòn, cái kia cao giai Thần Ma bạch cốt âm u trực tiếp bị oanh nổ vì hư vô.

Một tôn cao giai Thần Ma. . . Ngã xuống.

Khí vận phun trào phía dưới, phân biệt tràn vào Lục Cửu Liên cùng Lục Trường Không thân thể bên trong.

Có thể là, Lục Trường Không lại là sắc mặt lại càng ngày càng cứng đờ.

Hắn nhìn một cái cầm trong tay hoa cúc thần dược.

Này thần dược. . . Đúng là cảm giác có mấy phần phỏng tay.

Nhai nuốt lấy thần dược, giống như là nhấm nuốt củ cải trắng Tiểu Ứng Long, cũng dần dần đã ngừng lại nhấm nuốt. . .

Nhìn xem cái kia hóa thành đầy đất không biết tên chất lỏng cao giai Thần Ma.

Tiểu Ứng Long lỗ mũi hơi hơi mở lớn, không hiểu cảm giác trong cơ thể tựa hồ cũng có loại cháy cảm giác.

Này hoa cúc thần dược. . .

Lập tức liền không thơm.

Ọe

Tiểu Ứng Long nước mắt kém chút đến rơi xuống.

Nơi xa.

Cố Mang Nhiên cũng là một hồi rét run, hắn phúc lớn mạng lớn, ăn Lục đại gia nhiều như vậy gốc thần dược thế mà còn chưa có chết.

Trọng điểm là, hắn đều không nghĩ tới còn.

Một phần vạn cái nào Thiên Lục Trường Không không cao hứng. . .

Hắn Cố Mang Nhiên có phải hay không chết như thế nào cũng không biết?

Một đạo lưu quang trốn vào Thâm Uyên chiến trường.

Lại là cẩu thả ra chân trời Bộ Nam Hành, hắn cuối cùng bước ra Ngũ Hoàng, tại thời khắc này, làm Lục đại gia, hò hét trợ uy.

"Lục đại gia vô địch! Độc Đế uy vũ!"

Bộ Nam Hành tiếng rống, kinh thiên động địa, cổ căn đều kéo đỏ lên.

Cái này là Lục đại gia, liền là hắn Bộ Nam Hành chỗ dựa!

Mọi người chung quanh, giật mình bừng tỉnh.

Sau một khắc, không ít người đều là theo bản năng phát ra kêu gào.

Lục Trường Không cười cười, khoát tay áo.

"Giống nhau giống nhau."

"Con ta Lục Bình An mới là thật mạnh."

Trong thâm uyên.

Theo một đầu cao giai Thần Ma quỷ dị ngã xuống.

Tiên Thiên Thần Ma khí thế bị trọng thương, thậm chí liền cửa thông đạo oanh tạc đều ngưng trệ mấy phần.

Cửa thông đạo về sau, to lớn tròng mắt nhấp nhô, ánh mắt gắt gao lướt ngang, rơi vào Lục Trường Không trên thân.

Gầm thét thanh âm nổ vang.

Nhường mọi người chúc mừng tiếng không khỏi ngừng lại.

Nhường mọi người giật mình hiểu rõ, hiện tại ăn mừng còn sớm chút.

Lục Trường Không nheo lại mắt, khóe mắt nếp nhăn xếp, hắn chấp tay sau lưng, trôi nổi hư không, nhìn phía cửa lối đi kia bên ngoài to lớn tròng mắt.

Tròng mắt bên trong bắn ra mà ra ánh đen, làm người chấn động cả hồn phách.

Có thể là, Lục Trường Không lại là vui mừng không sợ.

"Ngươi không phục?"

Lời nói hạ xuống, Lục Trường Không khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Một tay lưng thả lỏng phía sau, một tay xa xa nâng lên.

Hướng phía cửa lối đi kia, chầm chậm ngoắc ngón tay.

"Ngươi. . . Tới a? !"

Rống

Cửa thông đạo sau Bất Hủ giai Thần Ma cảm ứng được Lục Trường Không khiêu khích, lập tức giận không kềm được, kinh thiên nộ hống bỗng nhiên nổ tung.

Kết bè kết đội sơ giai Thần Ma bị hắn rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, điên cuồng tự bạo, xé rách cửa thông đạo.

Ông

Lục Trường Không sau lưng.

Trúc Lung đột phá hoàn thành, khí vận biển bốc lên, sáu lần xoay chuyển, khí tức thực hiện to lớn bay qua cùng đột phá.

Tiên Thiên âm dương nhị khí, càng ngày càng bền chắc.

Trúc Lung đứng lặng mà lên, như Thu Diệp tĩnh mỹ, trên người nàng phóng xuất ra kinh khủng mà cường đại đè nén khí tức.

Đỉnh đầu Âm Dương ma bàn, nhắm hai mắt, hóa thành một đạo lưu quang phi tốc lướt ngang.

Đạm Đài Huyền, Mễ Già toàn thân nhuốm máu, bọn họ cùng cao giai Thần Ma huyết chiến, thế nhưng, bọn hắn dù sao chẳng qua là Tam Chuyển Kim Tiên, đối đầu cao giai Thần Ma rất là cố hết sức.

Mà lúc này, Trúc Lung tới.

Mở mắt trong nháy mắt, hắc bạch đôi mắt phóng thích cực mạnh thần thông.

Tam Chuyển Kim Tiên thời điểm, Trúc Lung thần thông liền có được cực mạnh áp chế.

Càng đừng nói bây giờ đã đạt đến Lục Chuyển Kim Tiên cấp độ Trúc Lung.

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc. . ."

Giữa đất trời, tựa hồ đã không có mặt khác màu sắc, hắc bạch luân chuyển, theo Trúc Lung mở mắt nhắm mắt mà biến sắc.

Hai tôn cao giai Thần Ma trên thân bộc phát ra nổ nát vụn thanh âm, cái kia kinh khủng nổ tung, nhường trong thiên địa tất cả đều mất đi màu sắc.

Làm hết thảy tan biến.

Đạm Đài Huyền cùng Mễ Già đối thủ.

Thì là bị tạc thành vô tận máu thịt, mất đi sinh mệnh khí tức.

"Thật mạnh!"

Đạm Đài Huyền cùng Mễ Già hít một hơi thật sâu.

Hai người trong đôi mắt toát ra dị sắc.

Trúc Lung một tay vung cối xay, từng bước một, đơn bạc thân thể hành tẩu, rất nhanh, lẻ loi một mình ngăn ở cửa thông đạo.

Từng tôn cao giai Thần Ma muốn phải xuyên qua cửa thông đạo, cũng là bị Trúc Lung một người liền áp chế trở về.

Trong thâm uyên chiến đấu, dần dần bị Ngũ Hoàng các tu sĩ trấn áp xuống.

Rất nhiều người tại đột phá, khí tức không ngừng tăng lên.

Quấn tại áo bào đen bên trong Thiên Linh cổ đế hít sâu một hơi, không nghĩ tới Ngũ Hoàng thế mà thật sự có thể thay đổi thế cục.

Tại không hủ giai Thần Ma ra tay tình huống dưới, còn có thể chống đỡ, thậm chí lật bàn.

Nhìn xem cái kia thân thể đơn bạc thiếu nữ, khô tọa tại lối đi trước đó.

Thiên Linh cổ đế bỗng dưng liền xúc cảnh sinh tình, nhớ tới chính mình năm đó tình trạng.

Bất quá, đơn bạc Trúc Lung sau lưng, không biết khi nào, lần lượt từng bóng người phiêu đãng mà ra.

Lục Trường Không chấp tay sau lưng, Lục Cửu Liên thường thường không có gì lạ, Mễ Già cùng Đạm Đài Huyền nhếch miệng cười to, Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu, Bá Vương, Đường Nhất Mặc. . .

Lần lượt từng bóng người, dồn dập xuất hiện ở Trúc Lung sau lưng.

Trúc Lung, cũng không là một người.

Thiên Linh cổ đế khẽ thở dài một cái.

Cái này cùng hắn năm đó tình trạng, hoàn toàn khác biệt.

Không giống nhau, chúng ta không giống nhau.

Bỗng nhiên, đang ở cảm khái Thiên Linh cổ đế vẻ mặt hơi đổi.

Tựa hồ có khí tức quen thuộc, khiến cho hắn không khỏi trong lòng run lên.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy cái kia Thâm Uyên không chút nào thu hút một cái góc, không có bất kỳ cái gì gợn sóng khuếch tán, lại là có một túm ngọn lửa, giống như sao băng thoát ra.

Khi nhìn đến này ngọn lửa trong nháy mắt, Thiên Linh cổ đế tầm mắt liền bỗng nhiên ngưng tụ lại.

. . .

Hỏa Linh cổ đế có chút không lời nhìn xem hư vô trong thâm uyên tình hình chiến đấu.

Làm Bất Hủ giai Thần Ma một tay xuyên qua lối đi mà tới thời điểm, hắn coi là Ngũ Hoàng xong đời.

Này Thâm Uyên trong chiến trường hết thảy Ngũ Hoàng tu sĩ, đều phải chết.

Nhưng mà, khiến cho hắn không có nghĩ tới là. . .

Đột nhiên xuất hiện một cái Lục Trường Không.

Tự xưng Ngũ Hoàng Độc Đế gia hỏa, khẽ vuốt Bất Hủ giai Thần Ma cánh tay, đúng là nhường vô cùng cường đại Bất Hủ giai máu thịt, bắt đầu ăn mòn rơi xuống. . .

Đây là độc sao? !

Đương nhiên, chỉ là như vậy Hỏa Linh cổ đế cũng không có tất yếu quá mức lo lắng, dù sao, bây giờ lối đi chưa mở, Bất Hủ giai Thần Ma thủ cánh tay thăm dò vào, bị thời không lực lượng to lớn áp bách.

Cho nên, lực lượng tản mát không ít, bị đánh lui cũng là chẳng có gì lạ.

Có thể là, tiếp đó, Lục Trường Không một nỏ bắn trúng một tôn cao giai Thần Ma, nhường cao giai Thần Ma huyết thịt hòa tan hình ảnh, nhường bản chuẩn bị dùng cao điệu tư thế ra sân, trấn áp Ngũ Hoàng Hỏa Linh cổ đế rùng mình.

Cái kia một nỏ nếu là đâm ở trên người hắn.

Hắn gánh vác được sao?

Hắn thân thể, so với cao giai Thần Ma còn yếu đi chút, liền cao giai Thần Ma đều bị ăn mòn chỉ còn lại có xương cốt, cho dù là hắn, hẳn là cũng kháng không được mấy giây.

Ngũ Hoàng. . . Quả nhiên còn ẩn giấu đi cao nhân a!

"Quả nhiên có con hắn tất có hắn cha. . ."

"Lục Bình An này bức người âm hiểm xảo trá, hắn cha. . . Càng là âm độc vô cùng!"

Hỏa Linh cổ đế vẻ mặt nghiêm trọng dâng lên.

Mạnh mẽ xông tới vào Thâm Uyên, sợ là giữ lại không được một cái toàn thây.

Dù sao, bây giờ hoàn thành Kim Tiên lục chuyển  có thể tuỳ tiện trấn áp cao giai Thần Ma Trúc Lung, tại ngạnh thực lực bên trên cũng không yếu với hắn, hắn nếu là mạnh mẽ xông tới, mặc dù có cửu trọng thiên Thiên Đạo gia thân, thực lực thẳng bức Cực Đế chi cảnh.

Thế nhưng. . .

Hắn vào Ngũ Hoàng mục đích, cũng không phải cùng này chút Ngũ Hoàng tu sĩ triền đấu.

Mục đích của hắn, là vì. . . Ngũ Hoàng đang tại thuế biến Thiên Đạo!

Hỏa Linh cổ đế tầm mắt lấp lánh.

Hỏi thăm cửu trọng thiên Thiên Đạo biện pháp.

"Ngũ Hoàng Thiên Đạo bây giờ ở vào thuế biến trạng thái, sức cảm ứng trên cơ bản đồng đẳng với không."

Cửu trọng thiên Thiên Đạo đưa tin.

Sau đó, Hỏa Linh cổ đế tầm mắt lấp lánh, tại Thiên Đạo bao trùm dưới, hóa thành một túm ngọn lửa, xé rách Thâm Uyên vết nứt, chui vào trong đó.

. . .

Bản nguyên không gian.

Thời khắc này Lục Phiên đã không có tâm tư đang chú ý Thâm Uyên trong chiến trường tình huống.

Hắn toàn bộ thần tâm đều rơi trước người bàn cờ.

Trùng kích tiên võ, đến cực kỳ thời khắc mấu chốt.

Một ván cờ, trở nên vô cùng thâm ảo, Lục Phiên trước mắt phảng phất có vô tận tiên khí bốc hơi mà lên, phảng phất có bàng bạc lực lượng đang trùng kích lấy tinh thần của hắn.

Nguyên bản bao la vô cùng thiên địa, ở trước mặt hắn, tựa hồ hóa thành một mảnh hỗn độn.

Mà hắn đang ở trong hỗn độn đánh cờ.

Đối thủ của hắn là ai, không được biết.

Trong hỗn độn, ngưng tụ ra một cái tay, kẹp lấy quân cờ không ngừng hạ xuống.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng phiêu nhiên, cùng cái này đột ngột tay đánh cờ.

Cờ thế vô cùng gian nguy, tay này tựa hồ là trời xanh tay, không gì không biết, cờ thế phảng phất dùng thiên địa thương sinh làm cờ.

Lục Phiên cùng hắn đánh cờ, mỗi lần cũng cảm giác mình hành tẩu tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Bất quá, Lục Phiên rất nhanh lạnh nhạt, hạ cờ ở giữa, càng ngày càng có thứ tự.

Hắn ngũ giác tựa hồ cũng bị tước đoạt, chỉ còn lại có bàn cờ tại chìm nổi.

Ba, ba. . .

Quân cờ rơi trên bàn cờ thanh âm hết sức thanh thúy, tựa hồ là đang cùng lực lượng mạnh mẽ tranh đoạt quyền chủ đạo.

Thiên Đạo sao trời sáng chói, tiếng gáy to rõ.

Trong đó Phượng Hoàng đang không ngừng giương cánh, đối sao trời vách tường, phát ra một lần lại một lần trùng kích, muốn đem này hàng rào cho xông phá.

Dường như lao ra lồng giam, chao liệng cửu thiên.

Tiên, vô câu vô thúc, tiên võ. . . Cũng tự nhiên vô câu vô thúc.

Không ngừng có Đạo Uẩn từ trên người Phượng Hoàng phóng thích mà ra, Ngũ Hoàng Thiên Đạo bây giờ có thể tự chủ sinh Đạo Uẩn.

Mỗi một đạo Đạo Uẩn đều hóa thành sóng xung kích.

Khiến cho sao trời vách tường bắt đầu hiển hiện như giống như mạng nhện vết rách.

Bản nguyên không gian đã sớm nát vụn.

Triệt để phá diệt.

Giống như một trận tai ách bao phủ mà qua Đại Phá Diệt.

Hạ cờ ở giữa, một đạo lại một đạo chùm sáng xông lên trời không.

Theo Lục Phiên tâm trầm xuống, làm thu hồi hư vô Thâm Uyên chiến trường tâm tư về sau, hết sức chăm chú cùng cái kia mơ hồ tay đánh cờ, cờ thế theo nguyên bản gần như sập bàn, đến dần dần duy trì cân bằng.

Lục Phiên tâm càng ngày càng bình ổn.

Hắn đối Ngũ Hoàng có lòng tin.

Nhìn chung Ngũ Hoàng theo đê võ, một đường trưởng thành đến trung võ, cao võ. . .

Lại cho tới bây giờ tiên võ.

Khó khăn gì không có tao ngộ qua, Ngũ Hoàng cũng không là vừa ra đời liền ngậm lấy chìa khóa vàng, hắn là từng bước một nỗ lực đi cho tới bây giờ kết quả.

Cho nên, Lục Phiên tin tưởng, Ngũ Hoàng bên trong tiên nguyên Phượng Hoàng tất nhiên có thể phá xác mà ra, chao liệng cửu thiên, nhảy ra thiên địa lồng giam.

Rầm rầm rầm!

Cuối cùng.

Làm Lục Phiên lại lần nữa hạ xuống một con cờ.

Bàn cờ mặt ngoài lại là bỗng nhiên che kín vết rách.

Xoạt xoạt!

Sau một khắc, một tiếng vang thật lớn, bàn cờ nát vụn, vô số quân cờ xông lên trời không, giống như là từng khỏa nổ tung sao trời.

Mà trong nháy mắt này.

Lục Phiên ngũ giác trở về.

Hắn ngẩng đầu.

Chính mình tựa hồ cùng Thiên Đạo sao trời bên trong Phượng Hoàng hòa thành một thể.

Chung quanh là mông lung sao trời vách tường, che kín vết rách.

Phượng Hoàng giương cánh, vầng sáng loá mắt.

Phát động cuối cùng trùng kích.

Xoạt xoạt!

Bản nguyên không gian lập tức tĩnh mịch.

Làm khối thứ nhất mảnh vỡ theo Thiên Đạo sao trời bên trên tróc ra, tựa như là đụng miểng thủy tinh, lao ra trói buộc giống như.

Băng diệt thanh âm liên miên bất tuyệt.

Giống như là một khỏa cự thạch nhập vào bình tĩnh đầm nước, nhường vô số bọt nước phóng lên tận trời.

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, hắn áo trắng phiêu nhiên, ngồi ngay ngắn ở Phượng Hoàng phần lưng, lao ra trói buộc!

Một cỗ mạnh mẽ gợn sóng khuếch tán ra đến, đem sao trời vách ngăn va chạm chia năm xẻ bảy.

Thiên địa lồng giam giống như là tại thời khắc này triệt để phá toái.

Vừa giống như là một đầu Cự Kình, theo biển dưới nước, nhảy lên một cái.

Biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay!

Oanh

Bỗng dưng, bầu trời phía trên, phiên vân phúc vũ.

Bỗng nhiên ở giữa, có một bàn tay lớn màu tím, dường như theo bản nguyên không gian vùng trời, bỗng nhiên vỗ xuống.

Dường như trời xanh tay, muốn phai mờ hết thảy.

Lục Phiên ngồi cưỡi Phượng Hoàng, đây là Ngũ Hoàng tiên nguyên.

Đối mặt này từ trên trời giáng xuống một chưởng.

Lục Phiên dưới thân lưỡi đao bạc trong nháy mắt âm vang xếp, hắn đứng lặng mà lên, toàn thân hóa thành màu vàng kim.

Kim hành Bất Diệt ma thể!

Bành

Trời xanh tay hạ xuống.

Lục Phiên thì là hai tay nâng lên, chống lên này mảnh trời xanh.

Phượng Hoàng gáy gọi, điên cuồng vỗ cánh.

Lục Phiên toàn thân kim sắc thiểm điện đang nhảy nhót lấy, lực lượng bùng nổ đến cực hạn.

Nhưng mà, lại là từng điểm từng điểm bị này bàn tay lớn màu tím cho che đè xuống.

Tiếp tục như vậy.

Vừa tránh phá thiên địa lồng giam Ngũ Hoàng tiên nguyên, liền sẽ lại lần nữa bị đập hồi trở lại.

Tiên võ trùng kích, chắc chắn thất bại!

Lục Phiên cắn răng, thân thể bên trong năng lượng sục sôi, lấy ra một cây cần câu, chính là mới vừa rồi lấy được Tiên Thiên linh bảo.

Không ngừng rút đấm trời xanh tay.

Có thể là, cuối cùng vẫn là kém chút.

Hắn còn cần một điểm trợ lực, một chút liền tốt. . .

Nếu là giờ phút này Thâu Thiên tháp tại thuận tiện, bất quá. . . Thâu Thiên tháp bị hắn cầm lấy đi tương trợ Ngũ Hoàng chư chúng.

Bây giờ, điều phái trở lại, cũng không kịp.

"Một chút liền tốt. . ."

Bỗng dưng, Lục Phiên giống như là nhớ ra cái gì đó.

Oanh

Quanh thân lập tức, linh khí xiềng xích không ngừng băng diệt.

Trước đó thông qua tiên võ thế giới mảnh vỡ kí ức nửa đường người tặng cho một sợi Tiên Thiên tử khí vẫn luôn bị hắn lợi dụng linh khí xiềng xích phong tồn lấy.

Bây giờ thời khắc, vừa vặn có thể dùng lên.

Phảng phất trong cõi u minh nhân quả.

Oanh

Một vệt tử khí giống như Thần Long đồng dạng tại màu vàng kim Lục Phiên chung quanh quấn quanh.

Kim tím hai màu lưu chuyển.

Lục Phiên lập tức cảm giác khí lực vô tận!

Từng điểm từng điểm đem ép xuống trời xanh tay, chèo chống!

Bành

Cuối cùng, màu tím trời xanh tay băng diệt, hóa thành cuồn cuộn năng lượng mãnh liệt.

Mà tiên nguyên Phượng Hoàng cũng cuối cùng giương cánh xông vào mây trời, tắm gội tại năng lượng màu tím bên trong.

Lục Phiên xếp bằng ở Phượng Hoàng phần lưng.

Bất Diệt ma thể tán đi, cái kia bôi Tiên Thiên tử khí cũng bỗng nhiên tan biến.

Lục Phiên áo trắng nhanh nhẹn, sợi tóc đen sì cứng cáp.

Nhìn nát vụn bản nguyên không gian, tầm mắt lấp lánh.

Phá rồi lại lập.

Phá đã kết thúc, cũng nên sau dựng lên.

Lục Phiên mở mắt, giơ tay lên, xa xa nhất chỉ.

Phượng Hoàng bỗng nhiên giương cánh, khói tím mông lung mãnh liệt mà ra, bao phủ bản nguyên không gian mỗi một cái góc.

Trong chốc lát, bản nguyên không gian tái tạo, vô số ngôi sao lấp lánh, giống như Hạo Hãn vũ trụ.

Nhìn theo nguyên bản hoang vu chật hẹp bản nguyên không gian, cho tới bây giờ cuồn cuộn vô ngần bản nguyên vũ trụ.

Lục Phiên không khỏi cười khẽ.

Giơ tay nhấc chân trong một ý niệm, Ngũ Hoàng thăng tiên võ!.