Chương 573: Nghe nói. . . Ngươi muốn làm ta?

Chương 573: Nghe nói. . . Ngươi muốn làm ta?

Cửu trọng thiên.

Hư không vết nứt.

Bầu không khí hết sức nghiêm trọng, từng vị cổ đế cường giả đứng lặng lấy, mạnh mẽ khí thế phóng thích, đan xen tung hoành, giống như là từng đầu theo Hãn Hải bên trong bốc lên mà lên du long.

Thế nhưng vết nứt chỗ sâu, có càng thêm mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng đang tràn ngập.

"Cao võ phía trên. . . Là cái gì?"

"Lục Bình An thật có thể thành công sao? Một khi hắn thật thành công, đây chẳng phải là khai sáng khơi dòng? Ngũ Hoàng trong khoảng thời gian ngắn liền ủng sẽ vượt qua cửu trọng thiên khả năng."

"Lục Bình An quá thần bí, hắn đến cùng là ai? Thực lực của hắn bản thân liền tràn đầy cảm giác thần bí. . . Ngũ Hoàng nguyên bản nghe nói chẳng qua là một cái đê võ thế giới, còn như hạt bụi đê võ, chúng ta một nhảy mũi liền có thể phai mờ vô số, mà yếu như vậy tiểu thế giới, thế mà có thể trưởng thành là bây giờ quái vật khổng lồ."

Từng vị cổ đế Nguyên Thần tại lẫn nhau đan xen kẽ, lẫn nhau thương lượng cái gì.

Đương nhiên, bọn hắn cũng đang chú ý Hỏa Linh cổ đế tình huống.

Hỏa Linh cổ đế đến cửu trọng thiên Thiên Đạo gia trì, hướng Ngũ Hoàng đi, bây giờ Ngũ Hoàng đang trùng kích cảnh giới cao hơn, một khi cửu trọng thiên có thể thành công thôn phệ, có lẽ. . . Tương lai cửu trọng thiên cũng có khả năng càng tiến một bước.

Cái này khiến rất nhiều cổ đế cường giả nội tâm càng ngày càng hưng phấn lên.

Bọn hắn có lẽ đều có cơ hội siêu việt Đế Cảnh.

Thế nhưng, có thể thành công hay không khó mà nói.

Mà rất nhiều cổ đế nhóm trao đổi trong chốc lát, rất nhanh, lẫn nhau ở giữa, bầu không khí liền từ từ trở nên yên lặng.

Có thể là quá nghiêm túc, nghiêm túc đến nhường mọi người cũng không biết nên nói cái gì.

Ngũ Hoàng thành công, quan hệ đến thế cục hôm nay.

Vết nứt chỗ sâu, một đôi tĩnh mịch trong đôi mắt, có thâm thúy ánh sáng đang không ngừng lưu chuyển lên, nhìn chằm chằm hư vô Thâm Uyên, nhìn chằm chằm thuế biến Ngũ Hoàng, giống như là đang nổi lên cái gì.

. . .

Thiên Linh cổ đế nheo lại mắt.

Hắn quấn tại áo bào đen bên trong thân thể khẽ run lên, liền bỗng nhiên lướt ngang mà ra.

"Ngọn lửa kia. . . Là Hỏa Linh cái thằng kia?"

Thiên Linh cổ đế nheo lại mắt.

Hỏa Linh cổ đế, thượng giới Hỏa tộc tín ngưỡng chúa tể, một vị Cổ lão Đại Đế, sống tuế nguyệt không thể so Thiên Linh cổ đế ngắn.

Năm đó tại ở vào thời kỳ hòa bình thời điểm, Hỏa Linh cổ đế cùng Thiên Linh cổ đế còn tính là bạn cũ.

Chỉ bất quá, cuối cùng, trở mặt.

Mà tại hư không trong cái khe, Thiên Linh cổ đế không nhớ ra được vết nứt chỗ sâu sự tình, thế nhưng, duy nhất nhớ kỹ chính là, cái này hỏa linh cổ đế. . . Vây công qua hắn.

"Ngũ Hoàng mọi người lực chú ý đều bị Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma hấp dẫn, lúc này. . . Hỏa tộc cổ đế lén lút chui vào Ngũ Hoàng, mục đích không cần nói cũng biết."

Thiên Linh cổ đế hít sâu một hơi, trong đôi mắt có quang mang lấp lánh mà qua.

Trên thực tế, hắn vốn không nên quản những thứ này.

Hắn trợ giúp Ngũ Hoàng đối kháng Thần Ma đã là giúp không nhỏ bận rộn.

"Lúc này, ta nên xoay người rời đi, làm làm chẳng có chuyện gì phát sinh."

Thiên Linh cổ đế lôi kéo một thoáng hắc bào mũ trùm.

Mũ trùm dưới đôi mắt nhìn phía cửa thông đạo phương hướng, thấy Ngũ Hoàng chúng sinh đều là vừa lui không lùi cản ở nơi đó.

Thần sắc của hắn không khỏi hơi hơi gợn sóng.

Sau một khắc, khẽ thở dài một hơi.

"Ta ra tay, tuyệt đối không phải hướng Lục Bình An cái kia bức người thỏa hiệp. . ."

"Ta chỉ là vì tiểu quận chúa."

"Vì báo thù."

Thiên Linh cổ đế nói.

Sau đó, thân thể bỗng nhiên hóa thành lưu quang tan biến, truy đuổi cái kia một đám lửa mà đi.

Mà hắn biến mất, nhường vẫn luôn đối thân phận của hắn có ngờ vực vô căn cứ Cố Mang Nhiên cũng chú ý tới.

Cố Mang Nhiên hơi hơi ngưng mắt, sắp xếp xong xuôi Hải tộc sự tình về sau, liền cũng tại loạn chiến bên trong, lướt ngang mà ra.

. . .

Cửa thông đạo.

Trúc Lung mang theo cối xay an tĩnh đứng lặng lấy, nàng liền giống như một tòa nguy nga mỏm núi, ngăn cản ở chỗ này.

Bất luận cái gì nghĩ phải sát nhập Ngũ Hoàng kẻ địch, đều nhất định muốn san bằng nàng ngọn núi này mới có thể.

Rầm rầm rầm!

Cửa thông đạo bên trong oanh tạc như cũ tại tiếp tục, một đoạn như vậy thời gian, ít nhất tự bạo tiếp cận hai mươi tôn sơ giai Thần Ma, Thái Cổ tinh không thực lực có thể thấy được chút ít.

Sơ giai Thần Ma, đây chính là sơ Đế thực lực, đường đường chính chính Đế Cảnh.

Chỗ nổ tung năng lượng  có thể yên diệt diễn cấp hai trở xuống cao võ thế giới.

Toàn bộ sinh linh đều sẽ tan biến.

Thế nhưng, bởi vì Thái Cổ tinh không năng lượng quá vững chắc, cho nên, khiến cho cho dù là Đế Cảnh nổ tung năng lượng đều rất khó đem cửa thông đạo xé rách ra tới.

Mà lại, đối với Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma mà nói, cử động như vậy, kỳ thật cũng là rất đau đớn.

Nếu không phải tình huống khẩn cấp, cái kia Bất Hủ giai Thần Ma căn bản không có tất yếu như thế.

Hắn chỉ cần an tĩnh chờ đợi thời gian trôi qua  chờ đợi cửa thông đạo mở đất tờ, đại khái ngàn năm, đại khái vạn năm, lối đi này khẩu liền có thể chứa đựng Bất Hủ giai Thần Ma bước vào.

Đến lúc đó, Ngũ Hoàng một dạng muốn hủy diệt.

Ngàn năm, vạn năm, đối với có được gần như bất tử bất diệt thọ nguyên Thần Ma mà nói, căn bản không coi là cái gì.

Có thể là, bọn hắn đợi không được.

Vì cái gì?

Bởi vì Ngũ Hoàng tại thuế biến, dần dần hướng phía tiên võ thuế biến.

Ngũ Hoàng tiên nguyên chỗ phóng thích ra lực hấp dẫn nhường rất nhiều Thần Ma, tựa như là một cái đói bụng mấy ngày người, nghe mì tôm mùi thơm.

Căn bản không có bất kỳ kháng cự nào lực, cho nên những thần ma này lâm vào điên cuồng bên trong.

Oanh

Làm cửa thông đạo lại lần nữa nổ tung thời điểm.

Cái kia tôn Bất Hủ giai Thần Ma hai bàn tay, bỗng nhiên cắm vào, kéo lại cửa thông đạo hai đầu, muốn đem lối đi triệt để xé rách.

Bất quá, này dùng sức một mình, rung chuyển thời không cử động.

Vẫn còn có chút cố hết sức.

Mà Ngũ Hoàng một phương tu sĩ, tự nhiên cũng sẽ không để hắn nhẹ nhàng làm đến.

Lục Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo.

Cắn nát ngón tay, máu tươi bôi ở Thập tự nỏ bên trên, tên nỏ nhẹ nhàng bắn ra, vừa vặn đâm vào cái kia hai bàn tay lên.

Ăn mòn lực lượng bùng nổ.

Nhường lối đi sau Bất Hủ giai Thần Ma phát ra cuồng nộ gào thét.

Đó là tâm tính bị làm bắn nổ tức giận.

Lục Trường Không thì là cười một tiếng.

So với Lục Phiên, hắn làm người tâm tính thủ đoạn, vẫn là kém chút.

Bất quá, dạng này độc tiễn cũng không thể bắn quá nhiều, dù sao, đây là hắn độc thể căn cơ, một khi tiêu hao quá nhiều, sẽ dao động căn cơ, đến lúc đó muốn bù lại, liền có chút phiền phức.

Hư vô Thâm Uyên chiến đấu, tạm thời liền giằng co xuống tới.

Mà một chút Thần Ma huyết thịt tứ tán, rất nhiều đỉnh cấp cường giả liền sẽ không chú ý.

Ngũ Hoàng đại quân, cùng với rất nhiều tu sĩ, đều sẽ đối những thần ma này máu thịt tiến hành vây quét.

Bây giờ Ngũ Hoàng đang tiến hành lớn thuế biến, tuyệt đối không thể để cho những vật này tiến vào Ngũ Hoàng, đối Ngũ Hoàng sinh ra ảnh hưởng.

Mà thừa dịp trong khoảng thời gian này.

Đạm Đài Huyền, Mễ Già, Lục Cửu Liên rất nhiều Kim Tiên cường giả, cũng dồn dập bắt đầu ngồi xếp bằng hư không, khôi phục trạng thái bản thân.

. . .

Ánh lửa lặng yên im ắng nhất định lược qua hư không.

Một tôn đỉnh cấp cường giả, nếu là cứng rắn phải ẩn giấu  bình thường người khả năng thật đúng là vô phương phát giác.

Đặc biệt là, đại địch trước mặt, hấp dẫn phần lớn lực chú ý tình huống dưới.

Trúc Lung, Đạm Đài Huyền, Mễ Già chờ cường giả chân chính lực chú ý đều bị Thái Cổ tinh không bên trong Bất Hủ giai Thần Ma hấp dẫn, lúc này, cũng không cách nào phân tâm tới quan tâm địa phương khác.

Mà lại, Hỏa Linh cổ đế dùng ngọn lửa phương thức vụng trộm trốn vào, trừ phi dùng Nguyên Thần thi triển kiểu trải thảm càn quét, bằng không mong muốn phát hiện, quá khó khăn.

Hư vô Thâm Uyên bên ngoài.

Đồng dạng có đại quân tọa trấn lấy, dĩ nhiên, những đại quân này là thực lực cũng sẽ không rất mạnh, phần lớn đều là Thiên Nhân phía dưới cũng chính là Tiên Túc cảnh phía dưới tồn tại.

Thế nhưng số lượng của bọn họ nhiều, cơ hồ đem hư vô Thâm Uyên vây chặn lại con kiến chui không lọt.

Tác dụng của bọn họ, liền là phòng ngừa có cá lọt lưới, xuyên qua Thâm Uyên mà ra.

Trên thực tế, bọn hắn cũng đích thật là làm được.

Xác thực có không ít Thần Ma huyết thịt, xuyên qua ngăn trở, muốn muốn xông ra Thâm Uyên.

Bị rất nhiều đại quân vây đánh thi triển đáng sợ công phạt cho yên diệt.

Một ngọn lửa theo trong thâm uyên thoát ra.

Có tu sĩ cảm thấy không thích hợp, tầm mắt quét mắt tới, nhưng lại không có chút nào phát giác.

Một tia ngọn lửa nhỏ, thật sự là quá không làm người khác chú ý.

Dù sao, nắm giữ hỏa thuộc tính cường giả, cho dù là Thiên Nhân cảnh, vẫy tay một cái đều là hạo đại biển lửa.

Cho nên, một tia ngọn lửa, ai có thể để ý.

Có lẽ là trong thâm uyên một tia chiến đấu gợn sóng tiết lộ đi.

Rất nhanh, những tu sĩ này liền thu hồi ánh mắt.

Mà này ngọn lửa cũng hóa thành lưu quang, xuyên qua đại quân, hướng phía Ngũ Hoàng đại lục phương hướng bay đi.

Trong hư không.

Rất nhanh, Hỏa Linh cổ đế biểu hiện ra thân thể.

Hắn nhìn tinh không hư vô, trong đôi mắt không khỏi toát ra kinh ngạc tán thán chi sắc.

"Cùng Thái Cổ tinh không giống như, có lẽ. . . Đây mới là siêu thoát cao võ căn bản!"

"Cửu trọng thiên đều là dùng đại lục bản khối hình thức tồn tại, thế giới như vậy, quá bất ổn cố, vô phương duy trì siêu việt cao võ phía trên."

Hỏa Linh cổ đế dường như nỉ non.

Có thể trở thành Đại Đế cường giả, hiểu biết đều sẽ không nông cạn.

Bám vào ở trên người hắn cửu trọng thiên Thiên Đạo, tựa hồ cũng như có điều suy nghĩ.

Bất quá, bây giờ, bọn hắn đến đây mục đích, có thể không phải là vì kinh ngạc tán thán.

"Bản nguyên không gian. . . Thuế biến nhất định phải phát sinh ở bản nguyên không gian."

Cửu trọng thiên Thiên Đạo chấn động.

Thiên Linh cổ đế nheo lại mắt.

Sau một khắc, giơ tay lên, một đóa kinh khủng hỏa diễm, nhường hư không đều đang vặn vẹo lấy.

Này hỏa diễm nhiệt độ cực cao, phảng phất một sợi ngọn lửa, liền có thể đốt diệt một cái thế giới.

"Vỡ ra bản nguyên không gian, thừa dịp Ngũ Hoàng Thiên Đạo tại thuế biến thời điểm. . . Nhất cử đánh lén, thôn phệ Ngũ Hoàng Thiên Đạo!"

Hỏa Linh cổ đế híp mắt.

Bất quá, hắn chưa liền ở tại chỗ bắt đầu động thủ.

Thân thể một quyển, dường như hỏa diễm gió lốc.

Hướng phía Ngũ Hoàng đại lục rơi đi.

Tại Hỏa Linh cổ đế tan biến không lâu.

Quấn tại áo bào đen bên trong Thiên Linh cổ đế liền xuất hiện tại này.

Cảm thụ được trong hư không vẫn còn nóng bỏng, dưới hắc bào đôi mắt càng ngày càng lạnh lùng.

"Quả nhiên là Hỏa Linh cổ đế. . . Này chút ác tâm tiểu nhân bỉ ổi."

"Đường đường Đại Đế, đúng là cũng làm đánh lén sự tình, có thể muốn chút mặt đi."

Thiên Linh cổ đế nói.

Bất quá, nghĩ đến Hỏa Linh cổ đế, trong đầu của hắn liền một hồi nhói nhói, tựa hồ không cẩn thận đụng chạm tới cấm kỵ trí nhớ.

"Cái kia đoạn thiếu sót trí nhớ đến cùng là cái gì. . ."

"Ta cuối cùng sẽ tìm trở về!"

Thiên Linh cổ đế thở ra một hơi, áo bào đen phần phật, hóa thành lưu quang, lại lần nữa truy đuổi đi lên.

Mà tại Thiên Linh cổ đế tan biến về sau, Cố Mang Nhiên cũng xuất hiện.

Ngưng mắt, đuổi sát trên đó.

Oanh

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài, có Phúc Thiên trận thủ hộ lấy.

Bất quá, đối với cổ đế cường giả mà nói, trận pháp này rất khó hình thành ngăn trở.

Kinh khủng hỏa diễm bùng cháy, trực tiếp đem trận pháp đốt xuyên.

Ngũ Hoàng đại lục, một mảnh viễn cổ trong rừng rậm.

"Thật là nồng nặc thiên địa linh khí, này nồng độ linh khí còn tại tăng lên, còn tại thuế biến. . . Linh khí đều kết tinh."

Hỏa Linh cổ đế buông xuống ở đây, tán đi hỏa diễm, đứng lặng tại Ngũ Hoàng trên mặt đất, trên sắc mặt tràn đầy kinh ngạc tán thán.

Này nồng độ linh khí, cho dù là Thiên Linh tộc tổ địa sợ là đều còn kém rất rất xa.

Chỉ có cửu trọng thiên những cái kia đỉnh cấp bí cảnh, phương có thể so sánh cùng nhau.

Ngũ Hoàng đại lục. . . Là thật tại chậm rãi siêu việt cửu trọng thiên.

"Đây là Thiên Đạo bản nguyên thuế biến hình thành năng lượng tăng lên. . ."

"Tốc độ phải nhanh, bằng không, Ngũ Hoàng Thiên Đạo thuế biến hoàn thành, ta liền không phải là đối thủ."

Cửu trọng thiên Thiên Đạo phóng xuất ra gợn sóng.

Hỏa Linh cổ đế vẻ mặt khẽ biến, sau một khắc, giơ tay lên, Hỏa Xà toán loạn mà ra.

Đó là một loại ngọn lửa màu tím sẫm, hỏa diễm vặn vẹo hoảng sợ.

Tại Ngũ Hoàng đại lục bên trên, là hắn có thể tuỳ tiện bắt được Ngũ Hoàng bản nguyên vị trí của không gian.

Bất quá, Lục Phiên trước đó, cũng chuẩn bị kỹ càng, bố trí trận pháp tới ảnh hưởng bản nguyên vị trí của không gian, khiến cho sẽ không bị tuỳ tiện phát hiện.

Giống Ngũ Hoàng tu sĩ, sẽ rất khó tìm đến bản nguyên không gian, đó là bởi vì, Lục Phiên không để bọn hắn phát giác, bọn hắn liền căn bản phát giác không được.

Chỉ có Tiểu Ứng Long cùng Trúc Lung, phương là có thể cảm ứng được.

Đó là bởi vì, Lục Phiên cho Tiểu Ứng Long cùng Trúc Lung quyền hạn.

"Đáng chết. . . Này Lục Bình An bày trận pháp!"

"Che đậy bản nguyên vị trí của không gian!"

Hỏa Linh cổ đế không khỏi sắc mặt lạnh lẽo.

Hắn mạnh mẽ Nguyên Thần không ngừng càn quét, lại là rất khó phát giác Ngũ Hoàng bản nguyên không gian, bất kỳ một cái nào thế giới đều có bản nguyên không gian, điểm này thân là Đế Cảnh tự nhiên sẽ hiểu rất rõ ràng.

Mà Ngũ Hoàng bản nguyên không gian hắn tìm không thấy, chỉ có một lời giải thích, có người che giấu bản nguyên không gian tọa độ.

Mà Ngũ Hoàng bên trong, có thể làm đến như thế, chỉ có cái kia thần bí Lục Bình An.

"Người không tại, đều muốn làm bản đế tâm tính!"

Hỏa Linh cổ đế không khỏi tức giận hừ, nhẹ nhàng dậm chân.

Lập tức quanh thân ngọn lửa nóng bỏng vòng tròn tứ tán ra, kinh khủng đốt cháy lực lượng, làm cho cả viễn cổ rừng rậm, trực tiếp đốt đốt thành phế tích.

Hỏa Linh cổ đế ngồi xếp bằng, bắt đầu ở cửu trọng thiên Thiên Đạo phụ trợ dưới, dò xét bản nguyên không gian.

Cửu thiên chi thượng.

Quấn tại áo bào đen bên trong Thiên Linh cổ đế lãnh khốc nhìn xem dưới đáy Hỏa Linh cổ đế.

Sau một khắc, hắn chầm chậm rút ra mang ở sau lưng kiếm.

Chầm chậm trong nháy mắt.

Kiếm, bỗng nhiên bắn ra mà ra.

Hóa thành một đạo lưu quang, từ trên trời giáng xuống.

Keng

Kiếm quang bỗng nhiên tăng vọt vạn trượng!

Giống như là một thanh từ trên trời giáng xuống Đại Bảo kiếm!

Khoanh chân Hỏa Linh cổ đế bỗng nhiên mở mắt, kinh khủng hỏa diễm từ thân thể của hắn khuếch tán ra tới.

Trên đỉnh đầu, hóa thành một cái biển lửa.

Kiếm mang đâm vào trong biển lửa, lại không cách nào phía trước tiến vào một chút.

"Bản đế tung tích, đúng là bị phát giác?"

Hỏa Linh cổ đế ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia áo bào đen phần phật thân ảnh, trong chốc lát, vẻ mặt khẽ biến.

"Này khí tức. . ."

"Thiên linh? !"

Hỏa Linh cổ đế không khỏi khiếp sợ mở miệng.

Thiên Linh cổ đế còn sống?

Không có khả năng. . .

Tự bạo làm sao có thể còn sống?

Hỏa Linh cổ đế rõ ràng tận mắt nhìn đến Thiên Linh cổ đế tự bạo thân thể, vì cái gì sẽ còn sống xuất hiện?

Mà lại, còn đối với hắn trảm ra một kiếm.

Hắn rất nhanh nghĩ đến Thiên Linh cổ đế mảnh vụn linh hồn bị Lục Bình An cướp đi.

Chẳng lẽ là Lục Bình An sống lại Thiên Linh cổ đế?

Không có khả năng a. . .

Thiên Linh cổ đế đối Lục Bình An hận ý, cũng sẽ không so đối sự thù hận của bọn họ ít.

Cho nên Lục Bình An không có khả năng phục sinh Thiên Linh cổ đế, vô ích tăng thêm cái địch thủ.

"Im miệng."

"Ngươi không xứng gọi tên của ta."

Thiên Linh cổ đế lãnh khốc mà vô tình mở miệng.

Sau một khắc, trên chín tầng trời mở ra tay, giống như là đẩy ra rèm châu.

Một thanh kiếm đúng là hóa thành muôn vàn kiếm mang, giống như là mưa kiếm, điên cuồng vung vãi.

Phanh phanh phanh!

Chỉnh cái khu vực bỗng nhiên nổ tung, nổ ra vô số băng diệt, đại địa rạn nứt, mỏm núi bị san bằng.

Bất quá, biển lửa bao phủ, hóa thành một đầu hỏa diễm Đại Xà, quấn quanh lấy Hỏa Linh cổ đế.

Tất cả mưa kiếm đều bị chống đỡ cản lại.

"Sơ Đế không đến chiến lực. . . Coi như là thật thiên linh, tự bạo đối thực lực của ngươi ảnh hưởng vẫn là to lớn, thời gian ngắn như vậy, ngươi rất khó nặng hồi đại đế cảnh."

Hỏa Linh cổ đế nở nụ cười lạnh.

Hắn ngửa đầu, đầu đầy sợi tóc màu đỏ bay lên lấy, nhìn xem cái kia quấn tại áo bào đen bên trong Thiên Linh cổ đế, lạnh như băng nói: "Thực lực thế này, ngươi cũng dám tới cản ta?"

"Huống hồ, ta diệt Ngũ Hoàng, đối ngươi có chỗ tốt, ngươi hà tất ra tay?"

Hỏa Linh cổ đế nói.

Áo bào đen thổi tan, rất nhanh, lộ ra Thiên Linh cổ đế trùng sinh thân thể.

Giản dị tự nhiên, không phải rất đẹp trai, cũng không có rất xấu, liền là bình thường cái chủng loại kia nam nhân túi da.

Bất quá, ánh mắt có Tinh Quang sáng chói.

Hắn nhìn xem Hỏa Linh cổ đế.

"Ngươi giết Lục Bình An ta tự nhiên mặc kệ, thế nhưng diệt Ngũ Hoàng. . . Ta không cho, ta nhà quận chúa vẫn phải tại Ngũ Hoàng bên trong sống sót."

Thiên Linh cổ đế nói.

"Nhà ngươi quận chúa? Phốc ha ha. . ."

Hỏa Linh cổ đế nghe vậy, sững sờ.

Sau một khắc, nhịn không được phát ra cười to, cười nước mắt đều muốn chảy xuống giống như.

"Đường đường Thiên Linh cổ đế, trở thành người khác nô bộc?"

"Ngươi thân là Đại Đế tôn nghiêm đâu? !"

Hỏa Linh cổ đế trong đôi mắt tràn đầy xem thường.

"Ngươi cái ngàn vạn năm lão xử nam, biết cái gì?" Thiên Linh cổ đế lườm dưới đáy Hỏa Linh cổ đế liếc mắt, bĩu môi nói.

Kiếm mang hoành không.

Thiên Linh cổ đế thân thể giống như thuấn di tan biến, kiếm khí tung hoành ba vạn dặm.

May mà theo Ngũ Hoàng thuế biến, bây giờ thiên địa trở nên càng ngày càng vững chắc.

Cho dù là Đế Cảnh giao thủ, vậy mà cũng không cách nào đánh Thiên sụp đổ, dĩ nhiên, khu vực này địa hình, là triệt để bị cải biến.

Vốn là một chỗ viễn cổ rừng rậm, tại bàng bạc kiếm khí đan xen phía dưới, biến thành một mảnh khe rãnh tung hoành đất vàng địa phương.

Cố Mang Nhiên xuất hiện tại Ngũ Hoàng.

Hắn tự nhiên là chú ý tới dưới đáy kinh khủng giao thủ.

Vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

"Cửu trọng thiên đại đế cổ đại? !"

Quả nhiên. . . Này chút đại đế cổ đại sẽ không để vứt bỏ cơ hội tốt như vậy, bây giờ Ngũ Hoàng đang tiến hành thuế biến, liền Thái Cổ tinh không Bất Hủ giai Thần Ma đều chịu không nổi dụ hoặc, muốn muốn xuất thủ.

Này chút một mực tại tính toán Ngũ Hoàng đại đế cổ đại làm sao lại không có động tĩnh?

Lúc trước hắn còn buồn bực đây.

Nguyên lai, này chút đại đế cổ đại đã len lén ẩn nấp vào Ngũ Hoàng bên trong, chuẩn bị xuống tay!

"Hỏa diễm lĩnh vực. . . Thiên Hỏa đốt thế, đây là Hỏa tộc đại đế cổ đại!"

Cố Mang Nhiên ánh mắt lướt ngang, rơi vào cái kia áo bào đen kiếm tu trên thân.

Mặc kệ lấy kiếm tu là thân phận gì.

Nếu vì cứu vớt Ngũ Hoàng, đó chính là quân đội bạn.

"Đường đường đại đế cổ đại, vậy mà đi như vậy cẩu thả sự tình, thật sự là khiến người ta thất vọng, để cho người ta buồn nôn!"

Cố Mang Nhiên mở miệng.

Bành

Một tiếng nổ tung tiếng vang.

Trên mặt đất cày ra khe rãnh, Thiên Linh cổ đế tại khe rãnh phần cuối thở hổn hển, sau lưng xếp nổi lên tựa như núi cao đống đất.

Kiếm trong tay hắn, cũng đã bị đốt cháy cơ hồ muốn hòa tan.

Bản thân thực lực liền chưa từng khôi phục, bây giờ bất quá mới vào Kim Tiên, lại thêm không có tiện tay binh khí, hắn rất khó là Hỏa Linh cổ đế đối thủ.

Nếu không phải đối lửa Linh cổ đế công phạt thủ đoạn rất quen thuộc.

Hắn giờ phút này hẳn là sớm đã chết.

Bất quá, Thiên Linh cổ đế lại không có lùi bước, trong con ngươi của hắn càng ngày càng kiên định.

"Phiến đại địa này có ma lực, sẽ cho người không tự chủ được nghĩ phải bảo vệ. . . Có lẽ, là bởi vì có nghĩ phải bảo vệ người sinh tồn tại ở trên thế giới này đi, không muốn để cho quan tâm người, bởi vì một ít người tham lam mà mất mạng."

Tàn phá kiếm chống đỡ chạm đất mặt, Thiên Linh cổ đế chật vật thở phì phò, ngồi dậy thân thể.

Hắn áo bào đen bị đốt diệt, sương đã xuất thân bên trên cường tráng thân thể.

Mà Hỏa Linh cổ đế thì là nhìn về phía Cố Mang Nhiên.

"Huyết Y tướng quân?"

"Làm hạo trung thực tùy tùng, ngươi vậy mà phản bội. . ."

"Biết ta lần này vì cái gì đến đây sao?"

"Là bởi vì hạo để cho ta tới, hạo làm ngươi đã từng tín ngưỡng, ngươi không bằng trợ giúp ta. . . Chờ ngươi trở lại cửu trọng thiên, hạo chắc chắn giương cánh tay hoan nghênh ngươi."

Hỏa Linh cổ đế nở nụ cười, tầm mắt kỳ dị nhìn về phía Cố Mang Nhiên.

Nơi xa, Thiên Linh cổ đế cũng không khỏi nhìn thoáng qua Cố Mang Nhiên.

Làm đại đế cổ đại, hắn biết rõ Cố Mang Nhiên đã từng đối hạo sùng bái.

Đó là một loại tuyên khắc đến trong xương cốt sùng bái, liền như Bất Hủ giai Thần Ma đối sơ giai Thần Ma khống chế, nhường sơ giai Thần Ma đi chết, đối phương đều sẽ không chút do dự đi chết cái chủng loại kia.

Cho nên, Thiên Linh cổ đế không rõ ràng, Cố Mang Nhiên sẽ hay không trợ giúp Hỏa Linh cổ đế.

Cố Mang Nhiên trầm mặc.

Sau một khắc, hắn nở nụ cười.

"Tại vết nứt bên ngoài, ta cùng hạo Đế ân oán liền đã một đao chặt đứt. . . Hắn đập nát tín ngưỡng của ta, bây giờ ta. . . Làm Ngũ Hoàng mà sống."

Cố Mang Nhiên ngẩng đầu nói.

"Đến mức giúp ngươi. . ."

A

"Dùng Lục công tử lời tới nói cái kia chính là. . . Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn."

Cố Mang Nhiên trong ánh mắt bỗng nhiên bộc phát ra muôn vàn tinh mang.

Hỏa Linh cổ đế thân thể quấn quanh chiếm cứ núi Hỏa Xà cũng đột nhiên giương lên đầu rắn, hướng phía Cố Mang Nhiên phát ra gào thét, hỏa diễm trụ yên diệt hư không mà tới.

"Vậy liền đi chết."

Hỏa Linh cổ đế lạnh lùng nói.

"Đế Cảnh đều không phải là, sâu kiến một dạng đồ vật, cũng xứng ngăn ta."

Thiên Linh cổ đế tầm mắt ngưng tụ, trong tay kiếm, bỗng nhiên nâng lên.

Một cỗ bàng bạc kiếm khí theo đại địa trảm ra, phảng phất muốn đem trọn cái mặt đất trảm vì làm hai nửa, thế nhưng, lực lượng của hắn dù sao chưa từng trở về Đại Đế cấp độ.

Một kiếm này, bị tại Đại Đế cấp độ bên trong cũng không tính là yếu Hỏa Linh cổ đế tuỳ tiện dùng hỏa diễm tay cầm bóp nát!

"Hỏa Linh! Tìm tới bản nguyên không gian tọa độ!"

"Xé rách!"

Ngay tại Hỏa Linh cổ đế chuẩn bị hiểu Thiên Linh cổ đế thời điểm, cửu trọng thiên Thiên Đạo lập tức vang dội thanh âm.

Hỏa Linh cổ đế nheo lại mắt, chính sự quan trọng.

Tay cầm đột nhiên vạch một cái, trong tay xuất hiện một thanh hỏa diễm Đế binh  dựa theo cửu trọng thiên Thiên Đạo cho ra tọa độ, Đế binh nâng lên, chém về phía hư không nơi nào đó.

Mà bầu trời phía trên.

Cố Mang Nhiên lấy theo Lục Trường Không chỗ ấy lấy được cuối cùng một gốc hoa cúc thần dược, nhét vào trong miệng về sau, đối mặt phun ra mà đến hỏa diễm trụ, không trốn không né, bày ra hai tay.

Ầm ầm!

Thân thể của hắn phía trên, một cỗ cường tuyệt khí tức đang không ngừng tăng lên, đè nén rất lâu, bỗng nhiên dâng trào mà ra.

Một mực áp chế tu vi, tại thời khắc này, triệt để phát sinh thuế biến.

Bàng bạc khí vận, bắt đầu ở đỉnh đầu của hắn phía trên hội tụ.

Hắn tại Hải tộc truyền đạo đạt được khí vận, lại thêm tại thiên ngoại chiến trường giết Thần Ma huyết thịt đoạt được khí vận bỗng nhiên gia thân.

Tại thời khắc này, trùng kích Kim Tiên.

Mà tại hắn đột phá nháy mắt, Kim Tiên kiếp trong nháy mắt mà tới.

Trong lôi vân, trùng kích mà xuống lôi đình, bỗng nhiên cùng hỏa diễm trụ đụng vào nhau.

Cố Mang Nhiên trong nháy mắt miệng mũi chảy máu, cả người phảng phất diều bị đứt dây, bắn ngược mà ra.

Thế nhưng, hắn dẫn động kiếp phạt, lại là trong nháy mắt đưa tới hư vô trong thâm uyên Trúc Lung chú ý.

Trúc Lung hắc bạch trong đôi mắt, đột nhiên bắn ra kinh khủng chùm sáng.

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, Mễ Già cũng dồn dập phản ứng lại.

"Đáng chết, Ngũ Hoàng đại lục bên trong có Đại Đế cấp bậc cường giả xông vào!"

Ngay tại Trúc Lung đám người chuẩn bị trở về về Ngũ Hoàng thời điểm.

Cửu trọng thiên hướng đi.

Hư không trong cái khe bỗng nhiên có một cái đại thủ nhô ra.

Tại Hỏa Linh cổ đế công kích bản nguyên không gian nháy mắt, một mực ngắm nhìn Cổ Đế Hạo ra tay rồi.

"Cổ Đế Hạo? !"

Mọi người dồn dập biến sắc.

Mà bàn tay này bên trong, lại là đánh ra từng cái Cửu Tự trận ngôn.

Cửu Tự trận ngôn đập vào cửa thông đạo.

Nhường vốn là lung lay sắp đổ cửa thông đạo, bỗng nhiên sụp đổ ra to lớn lỗ hổng.

Thiên địa giống như là lập tức trở nên vắng lặng.

Khí tức kinh khủng, như phát tiết hồng lưu, bỗng nhiên bay chảy thẳng xuống dưới.

Cửa thông đạo bên ngoài.

To lớn tròng mắt nhấp nhô.

Sau một khắc, một chân bước ra, nhất cử bước qua lối đi.

Thuộc về Bất Hủ giai Thần Ma mạnh mẽ khí thế, như loạn lưu như phong bạo bao phủ tại trong thâm uyên mỗi một chỗ.

Bất Hủ giai Thần Ma. . . Nhập cảnh!

Tại thời khắc này, Ngũ Hoàng chư chúng đều là cảm thấy đáng sợ áp lực.

Trong ngoài thụ địch, nói có lẽ liền là thời khắc này Ngũ Hoàng!

Người nào cũng không nghĩ tới, bình tĩnh cục diện, thế mà nhanh như vậy liền bị đánh vỡ!

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Hư không chấn động, Hỏa Diễm đao mang trảm tại trên đó, khiến cho hư không như nổ tung mặt kính không ngừng phá toái.

Hỏa Linh cổ đế trong đôi mắt tràn đầy hưng phấn.

Thiên linh thì là rống giận, kiếm khí bừa bãi tàn phá, lại lần nữa xông về phía Hỏa Linh cổ đế!

Cả người hắn tựa hồ cũng muốn hóa thành một thanh sắc bén kiếm mang.

Bất quá.

Hỏa diễm cự xà chiếm cứ, chiếm cứ thành tòa thứ nhất mỏm núi, hỏa diễm bắn ra bốn phía ở giữa, liền chặn Thiên Linh cổ đế một kiếm công phạt.

Oanh

Hư không băng diệt.

Mạnh mẽ bản nguyên khí tức giống như là vỡ đê hồng lưu, khó có thể tin theo trong hư không phát tiết.

Một cỗ bàng bạc thâm thúy, cuồn cuộn vô ngần đè nén, hóa thành kinh khủng áp bách, bỗng nhiên sục sôi tuôn ra.

Nơi xa. . .

Thiên Linh cổ đế sợi tóc bay lên, máu me đầy mặt, nhai nuốt lấy thần dược duy trì lấy sinh cơ Cố Mang Nhiên, đều là ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia hiện ra bản nguyên vị trí của không gian.

Sau đó, Thiên Linh cổ đế cùng Cố Mang Nhiên đều là đôi mắt không tự chủ được trợn to.

Đã thấy. . .

Một bàn tay trắng nõn, theo bản nguyên trong cái khe không gian duỗi ra, nhẹ nhàng nắm Hỏa Linh cổ đế hỏa diễm trường đao.

Lưỡi đao bạc xếp thành xe lăn, áo trắng tung bay không nhiễm Trần.

Lục Phiên thâm thúy như vũ trụ mênh mông đôi mắt, bình tĩnh nhìn Hỏa Linh cổ đế, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, giống như cười mà không phải cười.

"Nghe nói. . . Ngươi muốn làm ta?".