Chương 574: Một quyền đánh nổ Đại Đế

Chương 574: Một quyền đánh nổ Đại Đế

Ngũ Hoàng cuối cùng thành tựu cao võ.

Tại hùng hồn tử khí quấn quanh mở trong nháy mắt, toàn bộ bản nguyên không gian đều tại thời khắc này, giống như là phát sinh kinh thiên động địa biến hóa, nguyên bản chật hẹp không gian lập tức bành trướng, hóa thành bao la vũ trụ.

Từng viên sao trời treo ở bản nguyên trong vũ trụ.

Lục Phiên xoay quanh tại vũ trụ ở giữa, cảm giác toàn bộ tâm thần của người ta đều chiếm được thăng hoa.

Tại thời khắc này, hắn phảng phất là chí cao vô thượng thần.

Hắn nói, giữa thiên địa phải có ánh sáng, liền có thể tuôn ra vô cùng vô tận ánh sáng.

Có lẽ, cái này là chưởng khống quy tắc lực lượng.

Bất quá, này loại lực khống chế, giới hạn tại tại bản nguyên trong vũ trụ, mong muốn tại hiện thực Ngũ Hoàng bên trong, cũng làm đến như thế, có lẽ còn phải cần một khoảng thời gian.

Có lẽ, đây cũng là thân là tiên võ chi chủ tu hành.

Ông

Phá rồi lại lập về sau, nguyên bản bị nện vỡ linh áp bàn cờ cũng một lần nữa ngưng tụ lại, trên bàn cờ, mỗi một con cờ đều đang lóe lên vầng sáng.

Linh áp bàn cờ càng ngày càng thần dị, tại Tiên Thiên linh bảo bên trong cấp bậc tựa hồ cũng tăng lên không ít.

Lục Phiên thu hồi Bắc Minh cần câu, cái này Tiên Thiên linh bảo tại lần này bên trong, cũng cho cung cấp hắn trợ giúp cực lớn.

Bất quá, nhường Lục Phiên quan tâm vẫn là cái kia một sợi tử khí.

"Kết thiện duyên, đến thiện nhân?"

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, nhớ tới trước đó thông qua tiên võ thế giới mảnh vỡ kí ức, chỗ quan sát đến hình ảnh.

Vị kia đưa lên tử khí lão đạo nhân, tựa hồ chính là vì kết một thiện duyên.

Tiên võ trong thế giới cường giả, đích thật là thâm bất khả trắc, ít nhất, theo Lục Phiên, dùng cảnh giới của hắn hôm nay, vẫn như cũ là so ra kém vị kia lão đạo.

"Vị kia lão đạo nhân, có lẽ. . . Là Đại La Tiên cấp độ cường giả đi."

Lục Phiên suy tư.

Thu hồi thần tâm.

Bản nguyên vũ trụ còn tại chậm rãi biến hóa, sự biến hóa này phải cần một khoảng thời gian.

Thế nhưng, sự biến hóa này đã không cần Lục Phiên chủ đạo.

Có thể xác định chính là, Ngũ Hoàng đã triệt để đột phá cao võ gông cùm xiềng xích, thành tựu tiên võ.

Nhìn xem cái kia giương cánh, bay lượn tại bản nguyên trong vũ trụ Phượng Hoàng.

Phượng Hoàng vô câu vô thúc, giương cánh một bay, chính là vắt ngang ức vạn dặm.

Không có bản nguyên sao trời trói buộc, Phượng Hoàng từ nguyên bản Đạo Nguyên, thăng cấp thành bây giờ tiên nguyên.

Nó là bây giờ tiên võ Ngũ Hoàng năng lượng nguồn suối.

Theo nó bay lượn, tựa hồ có tử khí tại hai cánh của nàng hạ sinh ra.

Đó là Tiên Thiên tử khí.

Có này Tiên Thiên tử khí, bây giờ Ngũ Hoàng, liền có cơ hội sinh ra ra Cửu Chuyển Kim Tiên, thậm chí Đại La Tiên.

Lục Phiên thu hồi thần tâm.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Đối với như cũ tại thuế biến, ảnh hưởng hiện thực Ngũ Hoàng bản nguyên vũ trụ, Lục Phiên không tiếp tục tiếp tục nhúng tay.

Hắn cần cần phải làm là lẳng lặng chờ đợi thuế biến hoàn thành.

Có lẽ, lần này về sau, cái này bản nguyên vũ trụ mỗi một viên tinh thần, đều sẽ đối ứng tinh không hư vô bên trong mỗi một ngôi sao có sự sống bản nguyên.

Này có lẽ chính là trước đó cao võ Ngũ Hoàng lớn nhất khác biệt.

Trước đó Ngũ Hoàng, tại bản nguyên trong không gian, Lục Phiên có thể phát giác chỉ có Ngũ Hoàng bản nguyên.

Thế nhưng, bây giờ tiên võ bản nguyên không gian, Ngũ Hoàng bản nguyên thăng cấp thành tiên nguyên, mà mặt khác Sinh Mệnh ngôi sao bản nguyên dồn dập xuất hiện ở chỗ này.

"Thuế biến. . . Lần này về sau, tiên võ Ngũ Hoàng, liền sẽ sinh ra thuộc về mình thống nhất Ngũ Hoàng vũ trụ."

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, trong lòng rất là hài lòng.

Đương nhiên, bây giờ Ngũ Hoàng vũ trụ là yếu ớt, cùng Thái Cổ tinh không so sánh, hẳn là còn kém bên trên rất nhiều.

Bất quá, ít nhất. . . Nhảy ra cao võ gông cùm xiềng xích.

So với cái kia tìm không thấy đột phá khẩu cửu trọng thiên muốn tốt rất nhiều.

"Nên giải quyết một ít chuyện."

Lưỡi đao bạc xếp, dồn dập tại Lục Phiên sau lưng, hội tụ thành ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Mà Lục Phiên tay, thì là chống đỡ tại xe lăn bao tay bên trên, điểm nhẹ lấy.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem một cỗ lực lượng mạnh mẽ bổ ra bản nguyên không gian một góc, vỡ ra một vết nứt.

Hỏa Linh cổ đế hưng phấn thân ảnh sôi nổi tại Lục Phiên trong tầm mắt.

Lục Phiên trên khóe miệng chọn, lộ ra ý vị thâm trường cười một tiếng.

. . .

Hỏa Linh cổ đế rùng mình, nhìn xem nắm chặt hắn hỏa diễm Đế binh thân ảnh, một cỗ không hiểu đè nén cùng áp lực, đúng là khiến cho hắn cảm giác được thân thể mơ hồ cứng ngắc như vậy.

Lục Phiên bình tĩnh nhìn Hỏa Linh cổ đế.

Ngàn lưỡi đao ghế dựa bánh xe chầm chậm chuyển động, đẩy thân thể của hắn, theo cái kia bản nguyên trong không gian, chầm chậm chạy mà ra.

"Lục. . . Lục Bình An? !"

Hỏa Linh cổ đế nhìn xem Lục Phiên, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Bất quá, sau một khắc, Hỏa Linh cổ đế đôi mắt liền lóe ra muôn vàn tinh mang, có vô tận dữ tợn sắc tuôn ra hiện ra.

"Rốt cuộc tìm được ngươi!"

Hỏa Linh cổ đế khóe miệng nổi lên băng lãnh độ cong.

Oanh

Thân là Đại Đế cấp độ cường giả khí tức, bỗng nhiên theo trong thân thể điên cuồng phun trào mà ra.

Lục Phiên rất mạnh, Hỏa Linh cổ đế không dám có chút buông lỏng.

Ngay tại Hỏa Linh cổ đế phóng xuất ra cường tuyệt khí thế thời điểm.

Hỏa Linh cổ đế sau lưng, mơ hồ có một đạo người ánh sáng hóa thành lưu quang lao ra, liền muốn muốn chui vào cái kia bản nguyên không gian bên trong.

Ừm

Lục Phiên lông mi nhảy lên, không khỏi kinh ngạc.

"Cửu trọng thiên Thiên Đạo?"

Lục Phiên giơ tay lên, muốn ngăn cản  bất quá, giống như là nghĩ đến cái gì.

Động tác ngăn trở dừng một chút.

Sau đó, cái kia cửu trọng thiên Thiên Đạo liền như cá chạch chui vào bản nguyên không gian về sau. . .

Hỏa Linh cổ đế thấy cửu trọng thiên Thiên Đạo đúng là chui vào bản nguyên không gian, lập tức toát ra vẻ mừng như điên.

"Lục Bình An. . . Ngươi chủ quan!"

Hỏa Linh cổ đế nói.

Sau đó, toàn bộ thân thể đúng là bộc phát ra vô tận hỏa diễm, đây là một loại cực độ ngọn lửa nóng bỏng, khiến cho Hỏa Linh cổ đế cả người đều hóa thành Hỏa Diễm cự nhân.

Hắn đứng lặng tại Ngũ Hoàng bên trong, cao tới vạn trượng.

Khí tức kinh khủng chấn động khuếch tán, làm cho cả Ngũ Hoàng đại lục nhiệt độ không khí đều tại thời khắc này phi tốc tăng vọt.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo vào Ngũ Hoàng bản nguyên không gian.

Sau đó, Hỏa Linh cổ đế muốn làm chính là dây dưa kéo lại Lục Phiên liền có thể!

Chỉ cần cửu trọng thiên Thiên Đạo đem Ngũ Hoàng bản nguyên nuốt chửng lấy, cái kia Hỏa Linh cổ đế chuyến này liền viên mãn hoàn thành.

Cửu trọng thiên cũng sẽ có cơ hội thực hiện lớn bay vọt mạnh.

Đến mức ngăn trở Lục Bình An, Hỏa Linh cổ đế vẫn là có lòng tin.

Dù sao. . .

Lục Bình An dù cho bộc phát ra cái kia thể chất đặc thù, cũng đại khái tương đương với Đại Đế cực hạn, còn chưa từng bước vào Cực Đế cấp độ.

Trừ phi thu hoạch được Ngũ Hoàng Thiên Đạo gia thân, thế nhưng, bây giờ Ngũ Hoàng Thiên Đạo bị cửu trọng thiên Thiên Đạo uy hiếp.

Căn bản không có cơ hội nhường Lục Bình An gia thân.

Cho nên, Hỏa Linh cổ đế cảm giác mình có thể cùng Lục Bình An. . . Chia năm năm.

Chỉ cần bất bại thuận tiện, mục đích của hắn, không phải muốn chiến thắng Lục Bình An, mà là ngăn chặn Lục Bình An.

Bành

Hỏa diễm cự thủ bỗng nhiên vỗ xuống, trong hư không nóng bỏng nhường không gian đều đang vặn vẹo.

Đại địa tựa hồ cũng bị đốt cháy khô nứt ra.

Lục Phiên áo trắng phần phật, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, tóc đen cứng cáp phiêu đãng.

Đối với Hỏa Linh cổ đế một chưởng này, cũng là không có quá để ý.

"Ngăn chặn ta cho cửu trọng thiên Thiên Đạo kéo dài thời gian?"

Lục Phiên lập tức liền hiểu Hỏa Linh cổ đế mục đích.

Thế nhưng, Lục Phiên khóe miệng lại là nổi lên ý vị thâm trường đường cong.

Đã như vậy, vậy liền thỏa mãn ngươi.

Nơi xa.

Cố Mang Nhiên cùng Thiên Linh cổ đế thấy Lục Bình An xuất hiện, đều là thở dài một hơi.

Bởi vì bọn hắn hiểu rõ, Ngũ Hoàng mối nguy, xem như tính tạm thời giải quyết.

Hỏa Linh cổ đế mặc dù mạnh, thế nhưng chưa hẳn có thể tại Lục thiếu chủ trong tay chiếm được lợi.

Thiên Linh cổ đế trong tay kiếm triệt để đứt gãy.

Hắn đứng thẳng đứng dậy, muốn bỏ chạy.

Hắn nhìn thật sâu liếc mắt Lục Bình An, hắn trùng sinh thân phận cũng không nguyện bị Lục Bình An phát giác.

Cho nên, hắn phải đi rồi.

Lại lưu lại, dùng Lục Bình An thực lực, tuyệt đối có thể phát giác ra thân phận của hắn.

Làm Cố Mang Nhiên quay đầu thời điểm, liền phát hiện Thiên Linh cổ đế biến mất, Cố Mang Nhiên cũng không biết Thiên Linh cổ đế thân phận, chẳng qua là cảm khái, Ngũ Hoàng quả nhiên là người tài ba xuất hiện lớp lớp.

Không nghĩ tới thế mà còn ẩn giấu đi dạng này một vị có thể tại Hỏa Linh cổ đế dưới sự công kích bất tử tồn tại.

Nếu không phải cái này người dây dưa Hỏa Linh cổ đế, hậu quả khó mà lường được.

Thiên Linh cổ đế rời đi, Lục Phiên cũng là không có để ý.

Nếu Thiên Linh cổ đế không muốn bại lộ, Lục Phiên cũng vui vẻ đến cùng hắn tiếp tục diễn kịch.

Bấm tay tại xe lăn bao tay bên trên một nhóm.

Ngân mang lập tức xông lên trời không.

Bành

Hỏa diễm trụ hung hăng nện xuống, tia lửa tung tóe, mỗi một viên tản mát hoả tinh, đều phảng phất hóa thành Diệt Thế đại hỏa cầu giống như, giống như đại địa đều bị đốt cháy ra từng cái trống rỗng hố to.

Hỏa Linh cổ đế nhất kích bị ngăn trở, lại không thể không biết ngoài ý muốn.

Hỏa diễm Đại Xà phi tốc nhào về phía Lục Phiên.

Lục Phiên lại lần nữa bấm tay một nhóm, lưỡi đao bạc lại lần nữa bắn ra mà ra, lít nha lít nhít, xen lẫn thành một cái lưới lớn.

"Là Cổ Đế Hạo phái ngươi tới?"

"Biết ta Lục Bình An ghét nhất cái gì không?"

"Ghét nhất chính là hái quả đào người, đặc biệt là hái ta Lục Bình An quả đào."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Sau một khắc, tay lắc một cái, cái kia Tiên Thiên linh bảo Bắc Minh cần câu liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Trước người, linh áp bàn cờ trải rộng ra.

Ông

Một tay nắm cần câu, tay kia nhặt lên một con cờ, quân cờ rơi vào trên bàn cờ.

Thanh âm thanh thúy lập tức nổ vang.

Có linh áp chùm sáng như Thông Thiên trụ Tử từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào Hỏa Linh cổ đế trên thân.

Kinh khủng uy năng hình thành gợn sóng năng lượng ba động khuếch tán ra tới.

Toàn bộ Ngũ Hoàng tựa hồ cũng rung chuyển lên.

Mà cái kia vạn trượng Hỏa Diễm cự nhân, lập tức bị linh áp chùm sáng ép thân thể một hồi lảo đảo.

Hỏa Linh cổ đế gào thét, khiêng linh áp dường như gánh vác lấy thiên địa.

Trong con ngươi của hắn tựa hồ cũng có cực hạn hỏa diễm  có thể đốt cháy quy tắc hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hắn chống lên linh áp chùm sáng.

Khiêu khích giống như nhìn Lục Phiên, mục đích của hắn là kéo dài thời gian, hắn cũng là vui lòng Lục Phiên cùng hắn như vậy dây dưa tiếp.

Linh áp chùm sáng chế trụ Hỏa Linh cổ đế.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một tay nắm cần câu.

"Cái đồ chơi này vốn là dùng tới thả câu Thần Ma. .. Bất quá, tạm thời liền dùng tới rút người đi."

"Ngược lại cũng gần như."

Sau một khắc, nắm Bắc Minh cần câu, đột nhiên vung ra.

Ba

Hư không tại đây một cây phía dưới, từng khúc sụp đổ, phảng phất có bóng tối vô cùng vô tận từ băng diệt trong cái khe mãnh liệt mà ra.

Hỏa Linh cổ đế đôi mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Quất? Quật?

Sau đó, Hỏa Linh cổ đế phát ra kinh thiên tức giận gào thét.

"Lục Bình An. . . Ngươi lại nhục nhã ta? !"

Lục Phiên am hiểu nhất công phạt thủ đoạn là cái gì?

Là Phượng Linh kiếm, còn có Thâu Thiên tháp.

Còn có cái kia cực kỳ cường đại thể chất đặc thù!

Hỏa Linh cổ đế tại trong cái khe một mực chú ý Lục Phiên tự nhiên là biết được lấy một điểm.

Mà lần này, Lục Phiên cùng hắn động thủ, sử dụng đúng là một cây thường thường không có gì lạ cần câu?

Mà lại giống như là trưởng bối quật hậu bối dùng cần câu rút người!

Có ý tứ gì?

Xem thường hắn Hỏa Linh cổ đế? !

Hắn cái này hỏa linh Thần thể  đồng dạng là đỉnh cấp thể chất đặc thù, chỗ bộc phát ra uy năng, không kém gì cao giai Thần Ma, phòng ngự cực cường.

Không thèm để ý chút nào Lục Bình An này một roi.

Nếu là Lục Phiên trực tiếp bùng nổ thể chất đặc thù, Hỏa Linh cổ đế còn cần lo lắng một phiên, mà Lục Phiên đã như vậy xem thường hắn, cái này khiến Hỏa Linh cổ đế tại chấn nộ đồng thời, lại có mấy phần mừng rỡ.

Xem thường liền xem thường đi, tiếp tục như vậy, cũng là có thể kéo kéo dài không ít thời gian.

Phốc phốc!

Nhưng mà, làm Bắc Minh cần câu quất vào Hỏa Linh cổ đế trên người thời điểm, Hỏa Linh cổ đế tròng mắt đều nhanh muốn tuôn ra tới.

Trong lòng của hắn oán khí phảng phất cũng tại thời khắc này bị rút tan thành mây khói.

Bởi vì, này một roi. . . Kém chút đưa hắn cho hút chết!

Hỏa Linh cổ đế vạn trượng thân thể, tại đây một roi phía dưới, trực tiếp bị rút thấp nhỏ đi rất nhiều, chỉ còn lại có cao ngàn trượng lớn.

Cháy đau đớn theo Hỏa Linh cổ đế ** truyền lại đến hắn linh hồn.

Lục Bình An này công phạt, thật là khủng khiếp!

Hỏa Linh cổ đế trong đôi mắt toát ra vẻ khó tin, Lục Bình An kẻ này, lúc nào lại có loại thủ đoạn này? !

A

Lục Phiên đôi mắt không khỏi sáng lên, không nghĩ tới Bắc Minh cần câu rút ra hiệu quả tựa hồ rất không tệ.

Uy lực có chút không tầm thường.

Cho nên, Lục Phiên giơ tay lên, lại lại lần nữa rút hai lần.

Ba ba!

Hai roi hung hăng quất vào Hỏa Linh cổ đế trên thân.

Như dung nham huyết dịch phun ra ngoài, dường như vỡ đê hồng lưu, đập vào đại địa phía trên, đốt diệt vạn vật giống như.

Hỏa Linh cổ đế phát ra thống khổ gào thét.

Bất quá, hắn ngàn trượng thân thể lại lần nữa thu nhỏ, chỉ còn lại có cao trăm trượng lớn.

Hắn bắt đầu điên cuồng chạy nhanh, muốn chạy trốn.

Nhưng mà, hắn rất nhanh liền phát hiện, tại Lục Bình An trước mặt, trốn là không có ích lợi gì.

Một con cờ rơi vào linh áp trên bàn cờ.

Lục Bình An cái kia buồn nôn nhất người linh áp cột sáng lại lần nữa nện xuống, đem Hỏa Linh cổ đế lảo đảo thân thể đập nằm trên đất.

Ba

Một roi kéo xuống.

Hỏa Linh cổ đế ghé vào đại địa Hỏa Linh Thần thể đột nhiên lắc một cái, máu tươi tuôn ra, thần tính tựa hồ cũng bị rút xói mòn không ít.

"Đau quá!"

Hắn bị âm, Lục Bình An quả nhiên còn có bọn hắn không biết thủ đoạn, tại thời khắc này, đúng là phát huy ra.

"Ta phải nhịn xuống! Nhất định phải nhịn xuống! Chỉ cần Thiên Đạo thôn phệ Ngũ Hoàng Thiên Đạo. . . Đến lúc đó, liền là Lục Bình An tử kỳ!"

"Đến lúc đó. . . Ta nhất định giết chết cái này bức người!"

Hỏa Linh cổ đế toàn thân che kín vết roi.

Hắn cắn răng, tay cầm dắt lấy Ngũ Hoàng đại địa, mỗi một ngón tay đều ở trên mặt đất cày ra khe rãnh hoa văn.

Ba

Lục Bình An ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, cần câu không ngừng quật mà xuống.

Hỏa Linh cổ đế phun ra lấy nóng bỏng hơi thở, trong đôi mắt có biệt khuất nước mắt tại đánh chuyển.

Nơi xa.

Cố Mang Nhiên xem ngây người.

Vốn cho rằng Lục Phiên cùng Hỏa Linh cổ đế giao phong, lại là một trận lực lượng ngang nhau chiến đấu.

Nhưng mà, ai có thể nghĩ đến. . . Ba ba đánh nhi tử phong cách vẽ chuyển biến, khiến cho hắn có chút sờ không kịp đề phòng.

Bỏ chạy đi Thiên Linh cổ đế cũng một mặt mộng bức, nhìn xem Hỏa Linh cổ đế tại Lục Bình An roi dưới, vô lực rên rỉ hình ảnh.

Thiên Linh cổ đế hít sâu một hơi.

"Chuồn đi chuồn đi, tuyệt đối không thể để cho Lục Bình An cái này người phát giác thân phận của ta. . ."

Mà lúc này bản nguyên trong không gian.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo trốn vào trong đó, hóa thành người ánh sáng.

Trong chốc lát toát ra cực hạn ánh sáng, hào quang sáng chói, tựa hồ muốn bao phủ bản nguyên không gian mỗi một cái góc.

Nhưng mà. . .

Cửu trọng thiên Thiên Đạo rất nhanh cũng cảm giác được cố hết sức.

Bởi vì, hắn phát hiện Ngũ Hoàng bản nguyên không gian đúng là như vậy bao la, phảng phất mênh mông vô bờ.

Bản nguyên vũ trụ khái niệm, vượt ra khỏi cửu trọng thiên Thiên Đạo nhận biết.

Bất quá, rất nhanh, cửu trọng thiên Thiên Đạo liền bắt đầu tìm Ngũ Hoàng bản nguyên.

Mục đích của hắn, là vì thôn phệ bản nguyên.

Ngũ Hoàng Thiên Đạo bản nguyên vì trùng kích tiên võ, tuyệt đối sẽ trở nên vô cùng suy yếu, dù cho thành công, cũng đem là ở vào nhất suy yếu thời điểm. . .

Lúc này, nhất định có thể tuỳ tiện đắc thủ!

Oanh

Cửu trọng thiên Thiên Đạo khuếch tán ra khí thế.

Rất nhanh, hắn liền khóa chặt Ngũ Hoàng bản nguyên vị trí, nhìn phía bản nguyên vũ trụ một cái phương hướng.

Chỗ ấy, bỗng nhiên có một vệt màu tím lấp lánh.

Sau một khắc, một con Phượng Hoàng giương cánh bay lượn, cánh đập, cuốn theo lấy bàng bạc tử khí.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo biến thành người ánh sáng phóng lên tận trời.

Hóa thành một đạo lưu quang, xông về Phượng Hoàng.

Phượng Hoàng trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt mừng rỡ, vật đại bổ!

Sau đó, va chạm tỏa ra.

Phốc phốc!

Tử khí va chạm phía dưới!

Ánh sáng người như là như diều đứt dây, trong nháy mắt bay ngược mà ra, người ánh sáng thân thể nát vụn.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ thượng vị giả uy áp, đó là đẳng cấp cao bản nguyên đối đẳng cấp thấp bản nguyên áp bách!

"Tiên. . . Tiên nguyên!"

Cửu trọng thiên Thiên Đạo ý chí, đứt quãng khuếch tán ra ý chí.

Ngũ Hoàng bản nguyên, đúng là đã thành công tiến hóa thành tiên nguyên! Mà lại có cái kia tử khí quấn quanh. . . Cửu trọng thiên Thiên Đạo căn bản không phải đối thủ!

Nuốt. . . Thôn phệ cái rắm!

Trốn

Bản nguyên ý chí chạy trốn ** tại thời khắc này bùng nổ đến cực hạn.

Thiên Đạo ý chí, hết sức hiện thực.

Lẫn nhau ở giữa thôn phệ đối phương, cũng hoặc là bị đối phương thôn phệ. . .

Là nguyên thủy nhất sinh tồn quy tắc.

Nguyên bản cửu trọng thiên Thiên Đạo là mạnh hơn Ngũ Hoàng Thiên Đạo, đây cũng là vì cái gì, cửu trọng thiên Thiên Đạo sẽ không kịp chờ đợi mong muốn thôn phệ Ngũ Hoàng Thiên Đạo nguyên nhân.

Mà bây giờ, tại Ngũ Hoàng bản nguyên trong vũ trụ. . .

Cửu trọng thiên Thiên Đạo phát hiện, đã từng nhỏ yếu Thiên Đạo, bây giờ đã vô phương hạ miệng.

Thậm chí  có thể trái lại, thôn phệ hắn!

Cho nên, cửu trọng thiên Thiên Đạo hết sức hiện thực bắt đầu trốn.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Hỏa Linh cổ đế như cũ đang kiên trì, hắn bị Lục Phiên quất một roi lại một roi. . .

Tinh thần bị cực lớn sáng chói, đây là hạng gì khuất nhục.

Có thể là, Lục Phiên lần lượt lợi dụng linh áp chùm sáng áp chế hắn, một bên khác dùng cần câu rút hắn.

Hắn hết sức tuyệt vọng, thế nhưng, cũng hết sức mừng rỡ.

Bởi vì, trong thời gian ngắn, Lục Phiên rất khó hút chết hắn!

Hắn kìm chân thời gian, cửu trọng thiên Thiên Đạo liền càng có khả năng tính thôn phệ hết Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Đến lúc đó, cửu trọng thiên Thiên Đạo thuế biến, gia thân với hắn, hắn liền có thể bùng nổ Cực Đế lực lượng, giết chết Lục Bình An. . .

Dần dần Hỏa Linh cổ đế cảm nhận được Lục Bình An roi kéo xuống tiết tấu có chút loạn.

Lục Bình An tâm loạn!

Hắn cuống cuồng!

Hỏa Linh cổ đế trong nội tâm mừng như điên vạn phần, phỏng đoán của hắn không có sai!

Bỗng nhiên.

Hỏa Linh cổ đế ngẩng đầu.

Khe nứt to lớn vắt ngang hiển hiện. . .

Vết nứt về sau, là Ngũ Hoàng bản nguyên vũ trụ.

"A. . . Thế mà còn hiểu đến trốn?"

Lục Phiên kinh ngạc thanh âm vang lên.

Sau một khắc, cong ngón búng ra, "Giai" chữ trận ngôn hóa thành phong khốn trận pháp, phong phủ lên vết nứt lối ra.

Oanh

Cửu trọng thiên Thiên Đạo ý chí đụng vào trên đó, giống như là đụng vào pha lê bên trên bóng da, bị gảy trở về.

Lại không cách nào lao ra.

Hỏa Linh cổ đế vẻ mặt dần dần ngưng trệ.

Nhìn xem cửu trọng thiên Thiên Đạo người ánh sáng vỗ phong ấn vết nứt trận pháp, cái kia chảy lộ ra ngoài vẻ lo lắng cùng cầu cứu chi sắc, nhường Hỏa Linh cổ đế phát hiện, tựa hồ. . . Cùng hắn đoán có chút không giống nhau lắm.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo. . . Làm sao đang sợ hãi? !

Không phải là dáng vẻ như vậy a!

To rõ Phượng gáy vang vọng, tử khí phun trào, sau một khắc, một con Phượng Hoàng hạ xuống, tại cửu trọng thiên Thiên Đạo người ánh sáng sau lưng không ngừng xé rách, từng sợi Đạo Nguyên lực lượng tại tiêu tán lấy.

Tại Hỏa Linh cổ đế trơ mắt phía dưới, cửu trọng thiên Thiên Đạo bị Phượng Hoàng tha đi. . .

Đồng thời bắt đi, còn có Hỏa Linh cổ đế nội tâm cho tới nay kiên trì.

Ba

Roi bỗng nhiên kéo xuống.

Hỏa Linh cổ đế phát ra thống khổ đến cực hạn rú thảm.

Cái này. . . Là thể xác tinh thần đều đau.

"Lục Bình An. . . Ngươi là cố ý? !"

Hỏa Linh cổ đế đôi mắt xích hồng, vươn mình mà lên, nhìn chằm chằm Lục Phiên.

"Ngươi cũng là đang cố ý kéo dài thời gian? !"

Hỏa Linh cổ đế như muốn khấp huyết, nhìn chòng chọc vào Lục Phiên, Lục Bình An đã sớm biết Ngũ Hoàng Thiên Đạo có khả năng thôn phệ cửu trọng thiên Thiên Đạo, cố ý diễn kịch, để bọn hắn vào bẫy, làm Ngũ Hoàng Thiên Đạo kéo dài thôn phệ thời gian!

Bằng không, một khi bị phát giác tình huống không đúng, trong cái khe hạo, tuyệt đối sẽ xuất thủ cứu đi cửu trọng thiên Thiên Đạo.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, vung lấy cần câu, cười nhạt một tiếng: "Đúng vậy, thật là khéo a."

Diễn kịch, hắn Lục Bình An là chuyên nghiệp.

Phốc phốc!

Xảo cái rắm!

Hỏa Linh cổ đế một ngụm máu tươi bắn ra.

Tâm tính trực tiếp nổ tung.

Hắn nhiều lần như vậy quất, nhận không rồi?

Hắn vô ích nhường Lục Bình An giống quật nhi tử một dạng rút nhiều lần như vậy?

Oanh

Hỏa Linh cổ đế trên thân bỗng nhiên bộc phát ra kinh thiên khí thế, hỏa trụ ngút trời, hắn phóng lên tận trời, muốn phải thoát đi nơi này.

Hắn không muốn chết!

Trốn

Lục Phiên đôi mắt dần dần lạnh lùng xuống dưới.

Tại Ngũ Hoàng trùng kích tiên võ trong khoảng thời gian này, hết thảy phạm Ngũ Hoàng người, đều cần trả giá đắt.

Song chưởng chầm chậm vỗ nhẹ.

Sau một khắc, theo ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên chầm chậm đứng thẳng lên.

Ánh vàng bốn phía, Lục Phiên cả người hóa thành Kim Nhân.

Một sợi tử khí tại hắn quanh thân quấn quanh.

Như tốc độ ánh sáng xê dịch.

Hỏa Linh cổ đế chạy trốn trước người, liền xuất hiện thi triển Kim hành Bất Diệt ma thể Lục Phiên thân ảnh.

Không

Cảm thụ được Lục Phiên trên thân bộc phát ra khí thế khủng bố.

Loại kia áp bách, nhường linh hồn hắn chấn động.

Hắn sẽ chết!

Lục Bình An thật sẽ giết hắn!

"Hạo! Cứu ta!"

Hỏa Linh cổ đế phát ra gào thét!

Ngồi làm tiên, lập làm ma.

Lục Phiên tóc vàng bay lên, Bất Diệt ma thể phía trên, tử kim quang hoa không khô chuyển, càng ngày càng thần dị.

Đối bay nhanh Hỏa Linh cổ đế.

Một quyền. . . Ném ra!

Một quyền này, nhường hư không đều tại từng khúc bạo liệt, giống như là bị đánh phá tấm gương, bóng tối vô tận vết nứt tại nắm đấm chung quanh tràn ngập.

Ngũ Hoàng đại lục phía trên.

Tất cả mọi người không khỏi ngẩng đầu, theo bản năng nhìn lên bầu trời.

Phảng phất có khả năng cảm nhận được kinh người uy năng trên bầu trời bùng nổ.

Thiên Linh cổ đế rơi vào một đỉnh núi, tầm mắt thâm thúy cùng ngưng trọng. . .

"Khí cơ này. . . Có thể xưng Cực Đế? !"

Này Lục Bình An. . . Đến cùng là ai?

Hắn trưởng thành, thật chính là quá nhanh!

Phải biết, lúc trước Thiên Linh cổ đế cùng Lục Phiên đối chiến thời điểm, khi đó, Lục Phiên bất quá khó khăn lắm có được Đế Cảnh thực lực thôi.

Bầu trời phía trên.

Hỏa Linh cổ đế trong đôi mắt tràn đầy sợ hãi, nhìn Lục Phiên một quyền kia tại trong con ngươi của hắn không ngừng phóng to.

Một cỗ cảm giác tử vong bao phủ toàn thân của hắn.

Hắn không muốn chết!

Mà thân thể của hắn bên cạnh.

Bỗng nhiên có to lớn chữ "hành" trận ngôn hiển hiện, không gian vỡ ra tới.

Sau đó, ẩn chứa chấn nộ thanh âm uy nghiêm vang vọng.

"Dừng tay!"

Một cánh tay theo cái kia hư không trong cái khe nhô ra, cản hướng Lục Phiên một quyền.

Hỏa Linh cổ đế rất nhanh toát ra vẻ mừng rỡ.

Nhưng mà. . .

Này vẻ mừng rỡ tồn tại bất quá một cái chớp mắt, liền hóa thành kinh sợ cùng hoảng hốt!

Bởi vì, Cổ Đế Hạo một chưởng, tại Lục Phiên nắm đấm trước mặt, còn như giấy mỏng!

Căn bản không có hình thành bất kỳ ngăn trở!

Mà bản nguyên vũ trụ liệt chỗ khe, Lục Phiên chỗ bố trí trận pháp cũng là bị lực lượng mạnh mẽ đánh vỡ.

Bị thôn phệ tàn phá vô cùng cửu trọng thiên Thiên Đạo người ánh sáng, bị một cái đại thủ cưỡng ép tiếp dẫn lấy xé rách vết nứt không gian mang đi.

"Lục Bình An. . ."

Vết nứt về sau, có tròng mắt lạnh như băng lạnh lùng lườm Lục Phiên liếc mắt, sau đó, vết nứt khép lại, không chút do dự rời đi.

Dù cho Lục Phiên cũng không khỏi khẽ giật mình.

Một tôn Đại Đế cấp bậc cường giả, nói bán liền bán?

Bất quá, Lục Phiên nắm đấm lại là không có ngừng lại.

Đối Hỏa Linh cổ đế đầu chính là nện xuống!

Trong chốc lát!

Bầu trời phía trên, tựa hồ bạo phát ra cực hạn ánh sáng cùng nhiệt.

Giống như là một khỏa bị đánh nổ Liệt Dương!

Hào quang sáng chói chiếu rọi Ngũ Hoàng bầu trời.

Hỏa Linh cổ đế. . .

Bị một quyền đánh nổ!.