Chương 575: Đây cũng là Ngũ Hoàng người tinh thần

Chương 575: Đây cũng là Ngũ Hoàng người tinh thần

Oanh

Hào quang rực rỡ giống như là chói mắt Liệt Dương bị đánh bạo, chói mắt vạn phần, tại Ngũ Hoàng vùng trời, trán phóng cực hạn ánh sáng cùng nhiệt.

Tầm mắt mọi người đều bị hấp dẫn, vô số sinh linh đều cảm giác được một loại nghẹt thở cảm giác, phảng phất cổ họng bị bóp lấy, không thể thở nổi.

Loại kia đè nén là đến từ bầu trời phía trên ánh sáng.

Lục Phiên một quyền phía dưới, Hỏa Linh cổ đế chung quy là chưa có thể chống đỡ được, triệt để sụp đổ.

Giống như là nổ tung pháo hoa, chia năm xẻ bảy.

Một tôn Đại Đế, tại chỗ bỏ mình.

Làm hết thảy năng lượng giống như là phát tiết thác nước, dừng lại về sau, năng lượng ba động tán đi.

Lục Phiên có khả năng thấy, tại trước người hắn đúng là lơ lửng một đóa hỏa diễm.

Này hỏa diễm ẩn chứa vô cùng mạnh mẽ gợn sóng.

Là Hỏa Linh cổ đế cả đời tinh hoa, là hắn năng lượng kết tinh, cho dù là Lục Phiên cũng không khỏi kinh ngạc vạn phần.

"Này hỏa diễm, coi là không sai Tiên Thiên linh bảo."

"So với lúc trước gặp được Thiên Địa Huyền Hỏa còn cao quý hơn nhiều lắm."

Lục Phiên giơ tay lên.

Cong ngón búng ra, này hỏa diễm lập tức phân liệt ra tới năm phần.

Sau một khắc, tại Lục Phiên vung tay lên phía dưới, những ngọn lửa này, liền dồn dập bắn ra hướng về phía giữa thiên địa các nơi.

"Này đoàn hỏa diễm, liền phân liệt ra đến, mỗi một đóa hỏa diễm đều có thể nuôi dưỡng được một vị ưu tú người tu hành, làm Ngũ Hoàng kiến thiết, góp một viên gạch."

Lục Phiên nói.

Hỏa Linh cổ đế mặc dù chết rồi, thế nhưng, truyền thừa của hắn lại là sẽ dùng một loại phương thức đặc biệt, tại Ngũ Hoàng đại lục bên trên truyền thừa tiếp.

Có lẽ, tương lai một ngày nào đó, tại Ngũ Hoàng đại lục cái này trên sân khấu, Hỏa Linh cổ đế truyền thừa sẽ bị một vị nào đó thiên phú yêu nghiệt người tu hành, dùng phương thức đặc biệt bày ra đi.

Bất quá, đối với Hỏa Linh cổ đế, Lục Phiên không có nhân từ.

Đối phương dù sao cũng là tới hủy diệt Ngũ Hoàng, Lục Phiên cũng không phải cái gì kẻ ba phải, giết liền giết.

Vốn còn muốn lưu lại làm công cụ người, lại là không nghĩ tới, Hỏa Linh cổ đế bị bán như vậy triệt để.

Nhường Lục Phiên một quyền kia đều không có thể thu dừng tay, khiến cho Hỏa Linh cổ đế trực tiếp bị một quyền đánh nổ.

Nếu là giờ phút này Hỏa Linh cổ đế biết Lục Phiên trong lòng còn muốn lưu hắn làm công cụ người, sợ là sẽ phải trực tiếp tức hộc máu, tâm tính tại bắn nổ trên cơ sở lại lần nữa nổ tung.

Đem Hỏa Linh cổ đế hỏa diễm phân tán đến Ngũ Hoàng các nơi về sau, lưỡi đao bạc tại Lục Phiên sau lưng không ngừng xếp, rất nhanh, hóa thành ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Ngồi ngay ngắn trên đó, Lục Phiên ánh mắt lướt ngang, rơi về phía hư vô Thâm Uyên phương hướng.

Hỏa Linh cổ đế chẳng qua là lần này Ngũ Hoàng nguy cơ một khâu.

Mà chân chính mối nguy, nhưng thật ra là đến từ hư vô trong thâm uyên Thái Cổ Thần Ma.

"Bất Hủ giai Thần Ma. . ."

Xoay nhúc nhích một chút cổ, Lục Phiên đôi mắt dần dần trở nên lạnh lùng.

Giơ tay lên, hư không xé rách, khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa, trực tiếp vào trong đó.

"Khi dễ ta Lục Bình An nhỏ áo bông, còn khi dễ ta Lục Bình An cha ruột. . ."

"Ta Lục Bình An đã sớm nhớ kỹ ngươi."

Tại Lục Phiên tan biến về sau.

Cố Mang Nhiên bay lên trời, hắn che ngực, có thần dược trợ giúp, thương thế của hắn đã dần dần khôi phục lại.

Hắn vốn định theo sau, nhìn một chút có thể hay không trợ giúp một thoáng Lục Phiên.

Thế nhưng, hắn ngẩng đầu, trên đỉnh đầu Kim Tiên kiếp vân đang cuộn trào, hắn cũng chỉ có thể hết sức chuyên chú đối kháng kiếp phạt.

Đến mức hư vô Thâm Uyên tình huống bên kia, Cố Mang Nhiên thì liền không có quá mức lo lắng.

Hắn tin tưởng. . .

Có Lục Phiên tiến đến, chỗ ấy mối nguy hẳn là sẽ không quá phiền toái.

Bây giờ Lục công tử, lại là có thể bộc phát ra Cực Đế cấp bậc chiến lực, đối chiến Bất Hủ giai Thần Ma, hẳn là. . . Sẽ rất nhẹ nhàng a?

Oanh

Lôi đình đang nổi lên.

Cố Mang Nhiên cũng không cách nào lại tiếp tục phân tâm, bắt đầu hết sức chăm chú đối kháng kiếp phạt.

. . .

Cửu trọng thiên.

Hư không vết nứt.

Nứt trong khe, hoàn toàn tĩnh mịch.

Lãnh túc bầu không khí, quanh quẩn ở trong đó, thế nhưng lãnh túc bên trong, còn có mấy phần kỳ quái.

Oanh

Mạnh mẽ không gian năng lượng đang không ngừng dũng động, theo phun trào, khí tức mạnh mẽ tung hoành.

Sau đó, tàn phá cửu trọng thiên Thiên Đạo liền từ trong cái khe không gian lôi kéo mà ra.

Từng vị quấn tại trong mông lung cổ đế nhóm, hít một hơi thật sâu.

Nhìn xem cửu trọng thiên Thiên Đạo thảm trạng, không biết nên nói cái gì.

Vốn cho rằng cái này sẽ là cửu trọng thiên Thiên Đạo một trận hoàn mỹ đi săn, lại là không hề nghĩ tới, cuối cùng thế cục thế mà sẽ diễn biến thành dạng này.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo đúng là bị Ngũ Hoàng Thiên Đạo suýt nữa chia cắt thôn phệ.

Nếu không phải Cổ Đế Hạo kịp thời ra tay, này cửu trọng thiên Thiên Đạo sợ là sẽ phải triệt để bị Ngũ Hoàng Thiên Đạo thôn phệ. . .

"Ngũ Hoàng Thiên Đạo, đại thế đã thành!"

"Dựa theo lẽ thường, Ngũ Hoàng Thiên Đạo không có khả năng đối kháng cửu trọng thiên Thiên Đạo, chẳng lẽ, Ngũ Hoàng Thiên Đạo thật đã thực hiện siêu việt?"

"Cao võ trên Thiên Đạo. . . Là tiên vũ thiên đạo? !"

Từng vị cổ đế khí thế đan xen tung hoành lấy, bọn hắn quan tâm toàn bộ đều là cửu trọng thiên Thiên Đạo thảm trạng.

Hỏa Linh cổ đế bỏ mình, lại là không để cho này chút cổ đế nhóm sinh ra bất kỳ tâm tình chập chờn.

Nếu là Lục Phiên ở chỗ này, tất nhiên sẽ cảm giác được có mấy phần cổ quái.

Dù sao, Hỏa Linh cổ đế chính là một tôn cửu trọng thiên Đại Đế, bị Cổ Đế Hạo trực tiếp vứt bỏ, này chút cổ đế nhóm, chẳng lẽ không hẳn là toát ra mấy phần thỏ chết hồ bi cảm xúc sao?

Nhưng mà, những tâm tình này không có chút nào từng xuất hiện.

Mạnh mẽ tinh thần ba động theo vết nứt chỗ sâu khuếch tán mà ra.

"Ngũ Hoàng. . . Vượt quá chúng ta ngoài ý liệu."

"Thế nhưng, Ngũ Hoàng đồng dạng cho ta chờ cung cấp khó được cơ lại. . ."

Giọng lãnh túc theo vết nứt chỗ sâu truyền đến.

Từng vị cổ đế cuốn theo tại trong mông lung ánh mắt, dồn dập nhìn phía vết nứt chỗ sâu.

Oanh

Sau một khắc, trong cái khe, có khí tức kinh khủng tràn ngập.

Dần dần, tại vết nứt chỗ sâu có năng lượng bàng bạc mãnh liệt mà ra, bắt đầu hội tụ, không ngừng quấn quanh, không ngừng xen lẫn, giống như theo phôi thai bắt đầu diễn hóa. . . Cuối cùng, hóa thành một tôn hình người bộ dáng.

Ngọn lửa nhấp nháy khuếch tán ra đến, một khuôn mặt quen thuộc lại lần nữa xuất hiện.

Khí tức thoáng suy yếu, thế nhưng, bộ dáng lại chính là cái kia bị Lục Phiên một quyền đánh nổ, liền linh hồn đều mất mạng Hỏa Linh cổ đế.

"Thái Cổ tinh không Thần Ma đã xé rách lối đi, tiếp đó, Ngũ Hoàng đem đối mặt chính là Bất Hủ giai Thần Ma 'Tà Nhãn' đáng sợ công phạt. . . Đợi bọn hắn lưỡng bại câu thương, liền ra tay đoạt Ngũ Hoàng tiên vũ thiên đạo!"

Vết nứt chỗ sâu, lời nói lạnh như băng truyền ra.

Sau một khắc, rất nhiều cổ đế nhóm Nguyên Thần va chạm, lãnh túc mà ngưng trọng.

Sau đó, tầm mắt của bọn hắn liền thâm thúy vô cùng nhìn phía Ngũ Hoàng phương hướng, chú ý Tiên Thiên Thần Ma cùng Ngũ Hoàng chư chúng chiến đấu.

. . .

Hư vô Thâm Uyên.

Cửa thông đạo triệt để bị nhồi vào.

Một cái chân to bước vào trong đó, kinh khủng Bất Hủ giai khí tức phóng thích ra, giống như là tạo thành một cỗ mạnh mẽ cơn bão năng lượng, để cho người ta rùng mình.

Đạm Đài Huyền, Mễ Già, Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung bốn người, đều là ngưng trọng lên.

Bọn hắn bản muốn trở về xử lý Ngũ Hoàng nội bộ phát sinh sự tình, thế nhưng, theo này tôn Bất Hủ giai Thần Ma bước vào, bọn hắn căn bản không có bất kỳ cơ hội nào rời đi nơi này.

Bất Hủ giai. . . Tương đương với Cực Đế cường giả.

Mang cho áp lực của bọn hắn, thật sự là quá mạnh!

Cho dù là hoàn thành Kim Tiên lục chuyển Trúc Lung, vẫn như cũ là cảm nhận được áp bách.

"Lối đi vì sao trực tiếp bị xé nứt?"

"Không nên nhanh như vậy, dù cho lợi dụng sơ giai Thần Ma tự bạo tới nổ tung lối đi, cũng còn cần rất dài đằng đẵng một quãng thời gian mới đúng."

"Là cái kia trận pháp, hình thành lối đi trận pháp nhường lối đi này gia tốc nứt ra. . ."

"Những cái kia cửu trọng thiên cổ đế nhóm trong bóng tối hạ độc thủ! Bọn hắn trợ giúp những thần ma này xé rách lối đi!"

Đạm Đài Huyền mấy người suy nghĩ đang nhanh chóng trao đổi.

Thần sắc của bọn hắn vô cùng ngưng trọng.

"Đến thừa dịp lấy Bất Hủ giai Thần Ma chưa hoàn toàn nhập cảnh, chúng ta lập tức ra tay. . ."

Mễ Già nghiêm túc nói.

Sau một khắc, rất nhiều Ngũ Hoàng Kim Tiên dồn dập bạo phát ra khí thế, hóa thành lưu quang, phi tốc thẳng hướng cửa thông đạo.

Mục tiêu, tự nhiên là trực chỉ cái kia nguyên một cái chân bước ra lối đi Bất Hủ giai Thần Ma.

Trúc Lung vung lấy Âm Dương ma bàn, Tiên Thiên âm dương nhị khí lưu chuyển, đối phương cho áp lực của nàng quá lớn.

Trừ phi cha ra tay, bằng không, nàng thật không có niềm tin quá lớn có thể chống đỡ được đối phương.

Lục Cửu Liên thì là có chút hốt hoảng.

Hắn cảm ứng đến trong cơ thể không biết vì sao bỗng nhiên phun trào mà lên bàng bạc năng lượng, sắc mặt đúng là có mấy phần mờ mịt.

Hắn tại sao lại mạnh lên.

Bất tri bất giác, dùng chính hắn cũng không quá lý giải phương thức mạnh lên.

Bất quá cũng tốt, giờ phút này mạnh lên, có lẽ có khả năng đối với cục diện chiến đấu sinh ra một chút ảnh hưởng.

Giơ tay lên, hai tay bên trong năng lượng đang điên cuồng tiết ra, tại hai cánh tay của hắn ở giữa, tạo thành một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ chuyển động bảy sắc nộ liên.

Mãnh liệt năng lượng tại nộ liên bên trong trên dưới chập trùng, một khi nổ tung, phảng phất muốn yên diệt thiên địa giống như.

Bành

Kinh khủng va chạm sinh ra.

Cửa thông đạo vết nứt càng lúc càng lớn, to lớn tròng mắt tại cái kia vết nứt về sau nổi lên.

Theo Bất Hủ giai Thần Ma xuất hiện, chung quanh cao giai Thần Ma, cùng với sơ giai Thần Ma, tựa hồ cảm ứng được cường đại tồn tại buông xuống, dồn dập quỳ sát tại trong hư không.

Oanh

Lối đi triệt để nổ nát vụn.

Một cánh tay cuốn theo lấy không gian bích chướng vết nứt, bỗng nhiên đánh ra.

Đó là Bất Hủ giai Thần Ma một cánh tay, cái kia bị Lục Trường Không ăn mòn đi máu thịt, đang từng điểm từng điểm khôi phục.

Thế nhưng, dù cho như thế, này một cánh tay chỗ bộc phát ra lực lượng cũng là kinh người vô cùng.

Lục Cửu Liên lạnh lùng vô cùng.

Đem cái kia to bằng chậu rửa mặt nhỏ bảy sắc nộ liên ném ra ngoài, hóa thành lưu quang, va chạm hướng cái kia to lớn cánh tay.

Rầm rầm rầm!

Đủ để yên diệt diễn cấp hai cao võ thế giới nổ tung năng lượng đang phát tiết lấy.

Hắc ám vết nứt đang không ngừng lan tràn, đáng sợ sóng xung động, triệt để bao phủ cánh tay kia.

Lục Cửu Liên nhìn chòng chọc vào cái kia nổ tung chỗ, nhưng mà, rất nhanh bụi mù tràn ngập ở giữa, to lớn cánh tay dừng một chút về sau, lợi dụng tốc độ khủng khiếp phi tốc vỗ xuống.

Bành bành bành!

Không gian tựa hồ cũng gánh chịu không được một chưởng này tốc độ, đang không ngừng băng diệt lấy.

Trúc Lung mở mắt.

Mắt trái đen, mắt phải trắng.

Hắc bạch luân chuyển, thần thông thi triển.

Mạnh mẽ thần thông cùng một chưởng này phát sinh va chạm.

Kim Tiên lục chuyển Trúc Lung có được cực kỳ cường hãn sức chiến đấu, đối với Tiên Thiên Thần Ma có đặc thù áp chế lực.

Nhưng mà, này áp chế lực tại đây Bất Hủ giai Thần Ma trên thân mất đi tác dụng.

Cũng hoặc là nói là, áp chế lực trở nên cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ vô phương ảnh hưởng Bất Hủ giai.

Thần thông cùng một chưởng này va chạm, bạo phát ra kinh thiên nổ tung.

Thế nhưng, cuối cùng vẫn là đã ngừng lại một chưởng này thế công.

Mà cửa thông đạo triệt để xé rách.

Mạnh mẽ thuộc về Thái Cổ tinh không Cổ lão khí tức điên cuồng tràn vào.

Này tôn Bất Hủ giai Thần Ma bộ dáng, cũng triệt để hiện ra ở trước mắt người đời.

Đây là một tôn hết sức lớn lớn Thần Ma, thân hình to lớn vô cùng, giống như một tòa núi cao, thế nhưng hình thể hết sức không đúng tiêu chuẩn, đầu vô cùng to lớn, tại đầu trung tâm, có một khỏa to lớn tròng mắt, tròng mắt tản ra vô tận tà dị, tựa hồ liếc nhau, liền sẽ để tâm thần của người ta bị hấp dẫn, mất đi khống chế.

Mà tại cái kia to lớn tà dị tròng mắt phía dưới, thì là một hàng che kín duệ răng miệng.

Sau đó phía dưới thì là phiên bản thu nhỏ hình người thân thể.

Thế nhưng nói là phiên bản thu nhỏ, trên thực tế vẫn như cũ vô cùng to lớn, chỉ bất quá cùng đầu lớn nhỏ tương đương, khiến cho nhìn qua có mấy phần dị dạng bộ dáng.

Hình người trên thân thể che kín lân phiến, lân phiến hiện ra xanh đen sắc, từng sợi mạch máu tại máu dưới thịt nhảy lên.

Mạnh mẽ tim đập ẩn chứa đặc biệt ma lực.

Phảng phất khống chế trái tim tất cả mọi người nhảy không tự chủ được bị hấp dẫn, theo hắn tim đập tiết tấu cùng một chỗ nhảy lên.

"Đây cũng là. . . Bất Hủ giai?"

Đạm Đài Huyền nhìn chằm chằm đầu này quái vật khổng lồ, đối phương khí tức kinh khủng, như như phong bạo tùy ý khuếch tán.

Mễ Già nắm chặt nắm đấm, đôi mắt lại là càng ngày càng sắc bén.

Hắn đi là cực cảnh chi đạo, tự nhiên không thể có lòng mang sợ hãi.

Chiến chính là!

Huống hồ, bọn hắn thân là Ngũ Hoàng mạnh nhất một nhóm Kim Tiên, bọn hắn một khi lui, sau lưng Ngũ Hoàng liền sẽ bạo lộ ra, trở thành này chút hung tàn Thái Cổ tinh không Thần Ma trong miệng ăn.

Rống

Tà Nhãn Thần Ma phát ra gào thét.

To lớn tròng mắt bên trong con ngươi một hồi chuyển động.

Khóa chặt lại che ở trước người hắn Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam đám người đều là chăm chú nhìn chằm chằm đầu này Bất Hủ giai Thần Ma.

Thân thể của bọn hắn hơi hơi rung động, đó là Bất Hủ giai cường giả mang đến áp lực, nhường máu thịt của bọn họ không bị khống chế run rẩy.

Mới vào Kim Tiên cấp độ Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc nội tâm lại là không có bao nhiêu e ngại.

Lúc trước đối mặt tuyệt thế Hung thú thời điểm, cũng là loại tâm tính này, không phải là khắc phục tới.

Bá Vương vặn vẹo cái cổ, nắm búa lá chắn, đôi mắt sắc bén vô cùng.

Phía sau của hắn chính là hắn sống năm tháng dài đằng đẵng Ngũ Hoàng, là nhà hắn vườn, hắn há có thể tuỳ tiện nhường lại.

Đường Nhất Mặc cuốn lên lấy trong hai tay băng vải.

Hắn nhìn thoáng qua Bá Vương, hai người tựa hồ có ăn ý giống như.

"Xem ra, lần này phải liều mạng."

Đường Nhất Mặc nói.

Bá Vương đôi mắt một cơn chấn động, ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua, trịnh trọng gật đầu.

Bất quá là liều mạng thôi.

Cùng lắm thì vừa chết!

To lớn Tà Nhãn động, giống như là to lớn sinh trưởng tại lỗ đen (black hole) trong vũ trụ, chầm chậm hướng phía Ngũ Hoàng hướng đi cất bước.

Tròng mắt của hắn khóa chặt lại Trúc Lung.

Trúc Lung hắc bạch đôi mắt cũng không sợ hãi đối mặt.

Oanh

Hắc bạch chùm sáng quyển động mà lên, hóa thành một đạo sóng xung kích.

Mà Tà Nhãn trong đôi mắt, cũng bắn ra tà dị sóng xung kích.

Hai đạo sóng xung kích va chạm.

Trúc Lung thân thể bỗng nhiên run lên, sau đó, thân thể đúng là tại trong hư không bay ngược.

Lên

Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm khắc phục bên trong sợ hãi trong lòng, trong cơ thể phảng phất có lửa cháy hừng hực đang thiêu đốt, dùng nhỏ bé thân thể, điên cuồng xông về phía khổng lồ Tà Nhãn Thần Ma.

Thần Ma có trí tuệ, này Tà Nhãn tự nhiên cũng là có trí tuệ.

Hắn to lớn miệng toét ra, sắc bén răng nguyên một bài vô cùng chỉnh tề, tản ra hàn mang, tựa hồ tại chế giễu Ngũ Hoàng chư chúng không biết tự lượng sức mình.

To lớn cánh tay quét ra.

Cường hãn thân thể, đè nén hư không tại từng khúc sụp đổ.

Này quét qua, phảng phất đem Ngũ Hoàng chư chúng cho rằng là rối rít con ruồi.

Lục Cửu Liên lãnh khốc vô cùng, hai tay dây dưa, cắn răng, muốn xây dựng tám sắc nộ liên.

Đạm Đài Huyền đỉnh đầu sinh tử sách, trong miệng tụng niệm lấy lời nói, sinh tử nhị khí, hóa thành Thần Long, dây dưa quấn chặt lấy cánh tay kia.

Mễ Già không sợ hãi, sợi tóc bay lên, quét ngang ra cực đạo Đế quyền.

Bất quá, vừa mới va chạm, toàn thân lỗ chân lông liền phun ra huyết dịch.

Một bên khác.

Đường Nhất Mặc trong nháy mắt mở ra bảy mạch, sợi tóc dựng thẳng, quanh thân có năng lượng kinh khủng khí lưu đánh thẳng vào.

Hắn thân thể nâng lên, da thịt hóa thành màu xanh tím.

Sinh mệnh năng lượng đang điên cuồng phun trào cùng xao động!

Đông

Kinh khủng vang trầm nổ tung.

Tà Nhãn Thần Ma đi qua suy yếu nhất kích đúng là bị Bá Vương nâng lên búa lá chắn chặn lại.

Bị đập trúng nháy mắt, Bá Vương toàn thân phun ra ra máu tươi, thế nhưng đôi mắt lại tràn đầy hưng phấn cùng sắc bén!

Tới tới tới!

Đánh cho đến chết!

Chồng lên giáp dầy khiêng nặng nhất đánh!

Đường Nhất Mặc như một đạo hắc mang, rơi vào cái kia to lớn Tà Nhãn Thần Ma trên cánh tay.

Hai tay phi tốc đong đưa, bắt đầu phi tốc chạy nhanh.

Theo Thần Ma thủ cánh tay, chạy hướng cái kia Tà Nhãn to lớn tròng mắt.

Con ngươi, tất nhiên là đối phương yếu ớt nhất địa phương.

Bạch Thanh Điểu rủ xuống ngang eo sợi tóc màu đỏ rực bay lên mà lên.

Nàng giang hai cánh tay, trong miệng dường như phát ra nhẹ giọng ngâm xướng.

Sau đó, chín đầu Hỏa Phượng dồn dập bao phủ mà lên, hóa thành hỏa diễm gió lốc, hướng phía Tà Nhãn Thần Ma đánh tới.

Tư Mã Thanh Sam vẩy mực sơn thủy, dường như vẽ đất làm lao, to lớn mực nước lồng giam bao phủ Tà Nhãn Thần Ma.

Nhiếp Trường Khanh rút đao Trảm Long, đao mang trong nháy mắt che đậy mặt trời, hướng phía Tà Nhãn Thần Ma chém đi.

Bọn hắn công phạt bao trùm bao phủ, riêng phần mình làm Đường Nhất Mặc làm yểm hộ.

Tà Nhãn Thần Ma tay kia cánh tay nâng lên, chặn chư chúng công kích.

To lớn tròng mắt chuyển động, tựa hồ đã nhận ra Đường Nhất Mặc động tác giống như.

Bất quá, lúc này, Trúc Lung lại là đỉnh đầu Âm Dương ma bàn trôi nổi mà lên, hai con ngươi mở ra, hắc bạch dây dưa ánh sáng, bắn thẳng đến Tà Nhãn Thần Ma.

Trúc Lung công phạt cho Tà Nhãn Thần Ma to lớn uy hiếp.

Cho nên, tròng mắt của hắn nâng lên, khóa chặt Trúc Lung  đồng dạng bắn ra sóng xung kích.

Cả hai lại lần nữa đối oanh!

Trúc Lung như Thu Diệp thân thể run lên.

Bất quá, lần này không có bị đánh lui, bởi vì Tiểu Ứng Long vỗ cánh thịt, cắn răng nghiến răng tại Trúc Lung sau lưng chống đỡ.

Hai cỗ sóng xung kích tại trong thâm uyên không ngừng oanh tạc, lại là hấp dẫn Tà Nhãn chú ý.

Đường Nhất Mặc chạy tốc độ chạy càng lúc càng nhanh.

Nhanh đến cơ hồ hóa thành một đạo Thanh Yên.

Cuối cùng.

Trúc Lung cùng Tà Nhãn sóng xung kích đụng nhau kết thúc, mà tại kết thúc nháy mắt.

Lục Cửu Liên hai tay nhuốm máu.

Ném ra rút khô toàn thân năng lượng ngưng tụ tám sắc nộ liên, nộ liên trôi nổi tại Tà Nhãn đỉnh đầu.

Trong nháy mắt nổ tung.

Hóa thành to lớn hoa sen tám màu, đem Tà Nhãn cho bao phủ, nhường Tà Nhãn tròng mắt một hồi hốt hoảng.

Lục Cửu Liên thở hổn hển, nhìn xem bao phủ lại Tà Nhãn nổ tung, lãnh khốc trên mặt cũng không khỏi mang lên vẻ mỉm cười.

Mặc dù uy lực nổ tung, không đủ để làm bị thương Bất Hủ giai Thần Ma. . .

Bất quá, mục đích của hắn cũng không phải cái này.

Mà là cho Đường Nhất Mặc làm cuối cùng yểm hộ.

Hưu

Tại tám sắc nộ liên dư ba tiêu tán trong nháy mắt.

Đường Nhất Mặc chạy đến cánh tay phần cuối, nhảy lên một cái, thân thể phồng lên, trôi nổi tại Tà Nhãn to lớn tròng mắt ngay phía trước.

Tà Nhãn tròng mắt bên trong con ngươi bỗng nhiên rụt lại một hồi, tập trung tại Đường Nhất Mặc trên thân.

Cho dù là Tà Nhãn cũng không nghĩ tới, Ngũ Hoàng chư chúng lần này công phạt tay chủ công, lại có thể là Đường Nhất Mặc.

Thậm chí liền cách Thâm Uyên ngắm nhìn cửu trọng thiên đại đế cổ đại nhóm cũng kinh ngạc.

Ngũ Hoàng đám này Kim Tiên cường giả, đối mặt Cực Đế cấp bậc Bất Hủ giai Thần Ma, biểu hiện ra hợp tác lực, để bọn hắn kinh ngạc.

Đám này Kim Tiên. . . Tương lai tất nhiên là cực kỳ đối thủ đáng sợ.

Đường Nhất Mặc sợi tóc dựng thẳng bay lên lấy.

Đôi mắt của hắn triệt để hóa thành huyết sắc màu đỏ tươi.

Trong đôi mắt lấp lánh qua một vài bức liên quan tới Ngũ Hoàng hình ảnh.

Đường Quả, Nam Quận, Đại Huyền thần triều. . . Người xinh đẹp như vậy cùng thế giới, sao có thể hủy diệt ở đây đợi ghê tởm sinh linh trước mặt!

"Thứ tám mạch!"

Mở

Oanh

Đường Nhất Mặc một tiếng gầm nhẹ.

Toàn thân da thịt giống như là trong nháy mắt hòa tan, năng lượng kinh khủng sóng xung kích theo hắn trong cơ thể trong nháy mắt ngút trời, dường như quán xuyên toàn bộ tinh không hư vô!

Tại thời khắc này, Tà Nhãn đúng là cảm nhận được vô cùng kinh khủng uy hiếp!

Này nho nhỏ sơ giai Thần Ma cấp bậc tồn tại, vậy mà mang cho hắn không có gì sánh kịp uy hiếp!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Đường Nhất Mặc cả người tựa hồ cũng hóa thành huyết sắc người ánh sáng, trong nháy mắt, hướng phía cái kia Tà Nhãn tròng mắt đánh ra gần vạn quyền.

Mỗi một quyền đều đại biểu cho thư của hắn ngưỡng.

Đại biểu cho hắn thủ hộ ý chí!

Đây cũng là Ngũ Hoàng người tinh thần!

Thủ hộ suy nghĩ bảo vệ!

Làm Ngũ Hoàng. . .

Mà chiến!

Không sợ sinh tử!

Ngũ Hoàng rất nhiều Kim Tiên đều là thở hổn hển nhìn một màn này.

Nhìn xem Đường Nhất Mặc bộc phát ra lực lượng kinh người, đều là trầm mặc lại.

Làm Lục Phiên xé rách không gian ba động xuất hiện thời điểm, thấy chính là cái này khiến hắn vô cùng xúc động một màn.

Nhìn xem mỗi một vị Ngũ Hoàng Kim Tiên, Lục Phiên có khả năng cảm nhận được sự kiên trì của bọn họ, trên người bọn họ bảo vệ ý chí.

Đối với Ngũ Hoàng, bọn hắn yêu sâu lắng.

Trong lúc nhất thời, Lục Phiên đúng là cũng có mấy phần cảm khái.

Hắn, sao lại không phải như thế đâu?

Bọn hắn đối với Ngũ Hoàng có mãnh liệt lòng trung thành, không muốn nhìn xem Ngũ Hoàng hủy diệt.

Mà hắn Lục Phiên cũng cũng giống như thế, thậm chí, Lục Phiên là tự tay sáng lập Ngũ Hoàng từng bước một theo nhỏ yếu đê võ trưởng thành đến bây giờ vô cùng cường đại tiên võ.

Lục Phiên đối Ngũ Hoàng tình cảm, so những người khác càng sâu.

Có lẽ, đây cũng là Lục Phiên thay đổi một cách vô tri vô giác, ở sâu trong nội tâm cấp bách tăng cường Ngũ Hoàng nguyên nhân, truy cầu luyện khí nguyên nhân.

Hắn muốn cho Ngũ Hoàng trở nên càng cường đại, sẽ không bị ngoại lực chỗ hủy diệt mạnh mẽ!

Oanh

Năng lượng kinh khủng gió lốc từ cái này Tà Nhãn tròng mắt chỗ bùng nổ.

Năng lượng hình thành mông lung gợn sóng không ngừng tràn ngập, không ngừng khuếch tán, cuốn lên lên trong thâm uyên chỗ phun trào bụi trần.

Này năng lượng kinh khủng gió lốc, giống như to lớn hắc động, nhường tinh không tựa hồ cũng tại rung động.

Trong bạo tạc.

Đường Nhất Mặc thân thể máu me khắp người, hóa thành một đạo lưu quang, bay ngược mà ra.

Hai cánh tay của hắn, trong chốc lát máu thịt be bét, xương cốt đứt đoạn.

Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm, đôi mắt co rụt lại, đều là phi tốc lướt ngang, muốn tiếp được Đường Nhất Mặc thân thể.

Rất nhiều người trong lòng đang rung động.

Bọn hắn đều nhớ, Đường Nhất Mặc từng nói qua, hắn nếu là mở ra bát mạch, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng, cũng có đọ sức thiên chi lực!

Lần này. . .

Bọn hắn thấy được.

Đường Nhất Mặc đối Bất Hủ giai Thần Ma tròng mắt đánh ra nhất kích.

Hoàn toàn chính xác kinh diễm tất cả mọi người.

Cho dù là Trúc Lung, đánh ra hiệu quả, đều chưa hẳn bì kịp được Đường Nhất Mặc.

Bất quá, mọi người ở đây chuẩn bị tiếp được Đường Nhất Mặc thời điểm.

Một tịch áo trắng bay lên.

Lục Phiên giơ tay lên, chống đỡ máu me khắp người Đường Nhất Mặc phía sau lưng.

Mọi người thấy Lục Phiên, đều là sửng sốt.

Sau một khắc. . .

Vẻ mừng rỡ bỗng nhiên tuôn ra chuyển động!

Mà nhìn xem Đường Nhất Mặc sinh cơ phi tốc trôi qua bộ dáng, Lục Phiên giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Một vệt sáng, từ trên trời giáng xuống, bao phủ Đường Nhất Mặc.

Lập tức, nồng đậm sinh cơ trong nháy mắt đem Đường Nhất Mặc thân thể nhồi vào, nhường Đường Nhất Mặc trạng thái lập tức khôi phục được tốt nhất.

Thậm chí, bàng bạc sinh cơ, nhường trong hôn mê Đường Nhất Mặc cũng nhịn không được thân thể một hồi lạnh cóng, xoang mũi ra phát ra rên rỉ.

Quét nhìn Ngũ Hoàng mọi người.

Lục Phiên nhặt cờ, chầm chậm hạ xuống.

Cờ rơi bàn cờ.

Lập tức vô số chùm sáng bao phủ Ngũ Hoàng chư chúng, làm cho tất cả mọi người thương thế, hoàn toàn khôi phục, trạng thái đều là hồi phục đến tốt nhất!

Luận phụ trợ, Lục Phiên. . . Là chuyên nghiệp.

Nơi xa!

Oanh

Kinh khủng nổ vang bắn ra.

Tà Nhãn Thần Ma thân hình khổng lồ, cuối cùng bị đánh rút lui, đụng vào vỡ ra tới đường hầm to lớn khẩu.

Lối đi rung động.

Mà Tà Nhãn Thần Ma cũng là phát ra thống khổ mà chấn nộ gào thét.

Tròng mắt của hắn che kín vết rách, có thảm dòng máu màu xanh lục không ngừng theo tròng mắt bên trong phun ra.

Giết

"Đồ diệt bọn hắn!"

Tà Nhãn phẫn nộ ý chí khuếch tán.

Sau đó, những cái kia nguyên bản cung kính sơ giai Thần Ma cùng cao giai Thần Ma, đạt được Tà Nhãn Thần Ma ý chí cùng mệnh lệnh, lập tức điên cuồng bắn mạnh mà ra, đáng sợ sát ý bao phủ ra, muốn muốn giết chóc hết thảy, giết sạch hết thảy.

Hóa thành từng đạo lưu quang, bộc phát ra Đế Cảnh oai, cuốn theo lấy vô cùng khí thế, thẳng hướng Ngũ Hoàng chư chúng.

Ngũ Hoàng chư chúng thần sắc xiết chặt, áp lực cực lớn tràn ngập.

Bất quá, Lục Phiên lại là cười cười.

Khoát tay áo, ra hiệu mọi người thả lỏng.

Hắn, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, một bộ áo trắng.

Một mình ngăn tại rất nhiều sơ giai Thần Ma, cùng với hung lệ cao giai Thần Ma trước mặt.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Xưng hào 【  Thần Ma thợ săn 】 phát động.

Ông

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng tung bay.

Tầm mắt trong bình tĩnh, mang theo một loại nào đó lực lượng đặc biệt, nhìn thẳng Thần Ma quân đoàn.

Đã thấy, này rất nhiều chen chúc tới, hung lệ dữ tợn sơ giai Thần Ma cùng cao giai Thần Ma.

Ngưng trệ tại trong hư không.

Có không thể diễn tả hoảng sợ. . . Tại bọn hắn ở giữa tràn ngập..