Chương 576: Tắm rửa sạch sẽ Thần Ma không muốn phí phạm

Chương 576: Tắm rửa sạch sẽ Thần Ma không muốn phí phạm

Mọi ánh mắt đều là hội tụ tại trong thâm uyên, cái kia ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, giống như ngồi ngay ngắn trên thần tọa thân ảnh.

Áo trắng phiêu nhiên, đôi mắt đạm mạc, không có quá nhiều cảm xúc.

Mà tại đạo thân ảnh này trước người, thì là, từng tôn tản ra khí tức khủng bố sơ giai Thần Ma, cùng với cao giai Thần Ma.

Mỗi một vị Thần Ma, liền đại biểu một tôn Đế Cảnh cường giả.

Sơ giai Thần Ma bằng được Sơ Đế, cao giai Thần Ma bằng được Đại Đế.

Cường đại như vậy đội hình, cho dù là cửu trọng thiên đối mặt, sợ là đều muốn cảm nhận được áp lực thực lớn.

Có thể là, bầu không khí lại tràn ngập ra mấy phần vẻ quỷ dị.

Nhiều như vậy Thần Ma, giống như là điêu khắc ngưng trệ tại trên không, không dám có bất kỳ động đậy, giống như là bị vô cùng hung thú đáng sợ cho để mắt tới giống như, hơi có dị động đều sẽ phải gánh chịu đến đáng sợ sát lục.

Lục Phiên bình tĩnh trôi nổi, hắn phát động xưng hào 【  Thần Ma thợ săn 】.

Cái này tại hoàn thành nhiệm vụ đặc thù về sau, hệ thống chỗ ban thưởng xưng hào.

Ngay từ đầu. . .

Lục Phiên là thật hoàn toàn không có đem cái danh xưng này để ở trong lòng, hắn thấy, này xưng hào. . . Cùng 【  Luyện Khí sĩ 】 xưng hào, cũng đều là không sai biệt lắm, liền là một cái tên thôi.

Thế nhưng, hiện tại xem ra, cũng không là như thế.

Lục Phiên lông mày hơi nhíu.

Hắn phát hiện, tại hắn uy áp phía dưới, những thần ma này giống như là thấy được vô cùng khủng bố đồ vật giống như.

【  Thần Ma thợ săn 】 danh hiệu tác dụng, đúng là ngoài ý liệu tốt.

Nhường đầy trời Thần Ma đều cảm nhận được áp bách, không dám hành động thiếu suy nghĩ, giống như là bị thợ săn để mắt tới con mồi.

Người chung quanh đều xem ngây người.

Chủ yếu là giờ khắc này hình ảnh, thật sự là quá kinh người.

Đây chính là một đám sơ giai Thần Ma cùng cao giai Thần Ma. . .

Nhiều như vậy Đế Cảnh cường giả, một khi quần ẩu, cho dù là Lục thiếu chủ khả năng đều phải ăn thiệt thòi đi.

Nhưng mà, sự thật cũng không là như thế.

Lục thiếu chủ không có ăn thiệt thòi, thậm chí, dùng lực lượng một người, bị dọa nhiều như vậy Thần Ma.

Hình tượng này, quá rung động.

Tựa như là một trận sử thi hình ảnh tuyên khắc mỗi người chỗ sâu trong óc.

"Không hổ là Lục thiếu chủ. . . Bạch Ngọc Kinh chi chủ, che đậy Thần Ma!"

"Thật mạnh. . . Thật là lợi hại. . . Chẳng qua là một cái ánh mắt, những thần ma này cũng không dám tiếp tục đi tới!"

"Đây rốt cuộc làm sao làm được? Ta giống như tại những thần ma này trong ánh mắt thấy được hoảng sợ!"

Từng vị Ngũ Hoàng tu sĩ đôi mắt tinh sáng lên.

Bá Vương toàn thân nhuốm máu, thế nhưng hắn lại vô cùng hưng phấn.

Gánh vác Bất Hủ giai Thần Ma nhất kích, hắn không chỉ không chết, thậm chí cảm giác mình đạt được thăng hoa.

Quả nhiên, chỉ có bị đánh, hắn có thể tìm đến đột phá cảm giác.

Trúc Lung nhắm con mắt lại, lông mi thật dài khẽ run, lộ ra hai cái đáng yêu lúm đồng tiền.

Cha rốt cục tới, xem ra, hẳn là sự tình xử lý hoàn tất.

Có cha tại, hết thảy vấn đề, đều sẽ không là vấn đề!

Chầm chậm thở ra một hơi.

Trúc Lung quay đầu, nhìn về phía sau lưng thở hổn hển Tiểu Ứng Long.

Vươn tay, vuốt vuốt Tiểu Ứng Long đầu.

Không hổ là Đại Tỷ Đại coi trọng nhất tiểu đệ!

Lục Trường Không nở nụ cười, thấy Lục Phiên xuất hiện, trong lòng một khối đá lớn cũng dần dần buông xuống.

Hắn gặp quá nhiều lần kỳ tích, Ngũ Hoàng theo nhỏ yếu cho tới bây giờ mạnh mẽ, Lục Trường Không tin tưởng, tiếp xuống này Bất Hủ giai Thần Ma, phải xui xẻo.

Cửu trọng thiên.

To lớn hư không vết nứt vắt ngang lấy.

Từng tôn đại đế cổ đại tản ra không thể tưởng tượng nổi cảm xúc.

Bọn hắn nhìn xem theo hư vô trong thâm uyên phản chiếu ra hình ảnh, nhìn xem trong tấm hình, bị Lục Phiên một người cho hù sợ Thần Ma đại quân, đều là cảm giác được không thể tin.

Đây chính là vô cùng hung tàn Thần Ma.

Cho dù là Cực Đế cường giả, những thần ma này đều sẽ không có bất luận cái gì hoảng sợ, lại ở Bất Hủ giai Thần Ma mệnh lệnh dưới, phát động điên cuồng công kích.

Nhưng mà, này chút sơ giai Thần Ma cùng cao giai Thần Ma lại là tại Lục Bình An trước mặt. . . Bị dọa!

Lục Bình An này bức người. . . Đáng sợ như thế sao?

Hắn bằng cái gì có thể hù sợ những thần ma này?

"Lục Bình An trên thân khẳng định có cái gì chúng ta không biết bí mật. . ."

"Ngũ Hoàng có thể trưởng thành đến bây giờ cấp độ, tuyệt đối cùng Lục Bình An bí mật không thể tách rời liên quan."

"Những bí mật này. . . Chẳng lẽ cùng Thái Cổ tinh không có quan hệ? Bằng không, những thần ma này làm sao lại e ngại Lục Bình An? Chẳng lẽ Lục Bình An là Bất Hủ giai Thần Ma cũng hoặc là là siêu việt Bất Hủ giai Thần Ma chuyển thế?"

Từng tôn cổ đế Nguyên Thần tại trùng trùng điệp điệp trùng kích, tư tưởng tại đụng chạm.

Bất quá, bọn hắn đều không thể nói ra cái như thế về sau.

Cho dù là vết nứt chỗ sâu vị kia, tựa hồ suy đoán không ra.

Nhưng là có thể khẳng định là, Lục Bình An trên thân tuyệt đối có đại bí mật.

. . .

So với buông lỏng rất nhiều Ngũ Hoàng một phương.

Cái kia tôn bị Đường Nhất Mặc mở bát mạch, suýt nữa một quyền đánh nổ tròng mắt Bất Hủ giai Thần Ma Tà Nhãn, bắn ra nổi giận cảm xúc.

Tại cảm ứng được rất nhiều sơ giai Thần Ma cùng cao giai Thần Ma vậy mà đình chỉ tiến công, hắn tức giận liền càng ngày càng mãnh liệt.

Giết

Tà Nhãn bên trong, khuếch tán ra ba động kỳ dị, giống là một loại kỳ dị sóng điện não, khống chế rất nhiều Thần Ma, tiếp tục sát lục.

Dường như Tà Nhãn Thần Ma gào thét có tác dụng.

Bất Hủ giai Thần Ma đối sơ giai Thần Ma cùng cao giai Thần Ma đẳng cấp bên trên áp chế, nhường những thần ma này dồn dập khắc phục Lục Phiên trên thân chỗ tản ra không thể diễn tả hoảng sợ.

Có lúc  cấp bậc áp chế, mới là đáng sợ nhất.

Hưu hưu hưu!

Từng tôn sơ giai Thần Ma động.

Thế nhưng, khí thế lại vô cùng suy yếu, hoàn toàn không có trước đó đánh vào Ngũ Hoàng thời điểm hung mãnh.

Lục Phiên ngàn lưỡi đao ghế dựa, tay cầm nhẹ nhàng khoác lên bao tay bên trên, ngón tay chỉ bụng có tiết tấu điểm nhẹ lấy.

Trong thiên địa tất cả, tựa hồ cũng trở nên vô cùng an tĩnh.

Hắn nhàn nhạt nhìn xem, nhìn những cái kia bay nhào mà đến Thần Ma.

Thần tâm khẽ động.

【  Thần Ma thợ săn 】 xưng hào, lại lần nữa phát động, tựa hồ có một cỗ sát khí vô hình theo trên người hắn bùng nổ.

Khiến cho Lục Phiên tại những thần ma này trong mắt, càng ngày càng quỷ dị, càng ngày càng không thể diễn tả, phảng phất dính nhuộm đầy Thần Ma huyết tinh.

Một tôn vọt tới Lục Phiên trước mặt sơ giai Thần Ma, trong đôi mắt toát ra vẻ hoảng sợ.

Đó là một loại phát ra từ sâu trong nội tâm hoảng sợ.

Đúng là tại Lục Phiên trước mặt phát ra thê lương sợ hãi gọi, sau đó, điên cuồng rút lui.

Dường như tâm lý phòng tuyến sụp đổ giống như.

Mà đây chỉ là bắt đầu.

Tôn thứ nhất Thần Ma hoảng sợ, tựa hồ cảm nhiễm đến đệ nhị tôn, vị thứ ba. . .

Từng tôn sơ giai Thần Ma chen chúc lấy lùi lại.

Mà danh hiệu hiệu quả, đối với cao giai Thần Ma ảnh hưởng tựa hồ suy yếu rất nhiều.

Ba đầu cao giai Thần Ma, vẫn như cũ thẳng hướng Lục Phiên, chỉ bất quá, hung lệ khí, nhưng không có quá mạnh, rõ ràng, ở sâu trong nội tâm vẫn là bị ảnh hưởng đến, đối Lục Phiên có e ngại.

Ba tôn cao giai Thần Ma, tương đương với ba tôn Đại Đế cấp bậc cường giả.

Mà Lục Phiên đôi mắt lần thứ nhất trở nên phong duệ dâng lên.

Bắc Minh cần câu bỗng nhiên ra hiện ở trong tay của hắn, nắm cần câu, Lục Phiên đối ba tôn cao giai Thần Ma chính là quất tới.

Phốc phốc!

Một tôn thần ma áo giáp căn bản không phòng được, này Bắc Minh cần câu chính là chuyên môn dùng để thả câu nguyên tố Thần Ma, đối Thần Ma có được cực kỳ đáng sợ áp chế lực.

Cho nên, so với đối phó Hỏa Linh cổ đế thời điểm càng thêm dễ dàng.

Một roi kéo xuống.

Huyết dịch bắn tung toé!

Một tôn cao giai Thần Ma đã nứt ra!

Linh hồn đều bị Lục Phiên trực tiếp cho quất nát!

Tại hư vô trong thâm uyên, nổ thành một đoàn hoa mỹ huyết hoa, hình ảnh cực độ. . . Tàn nhẫn.

Tăng thêm Lục Phiên danh hiệu áp chế, khiến cho còn lại cao giai Thần Ma, hoàn toàn mất đi chiến đấu **.

Cũng như rất nhiều sơ giai Thần Ma, điên cuồng rút lui.

Tà Nhãn tựa hồ không có dự liệu được, thế mà sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Nhiều như vậy Thần Ma, đúng là đánh không lại một cái nhân loại.

Tròng mắt của hắn đang chảy máu  bất quá, thân là Bất Hủ giai, năng lực khôi phục cực cường.

Nội tâm của hắn rất là tức giận, dù sao, thương thế của hắn, là bị một cái hoàn toàn không có bị hắn không để trong mắt sâu kiến cho đánh ra tới.

Một tôn sơ giai Thần Ma cấp những nhân loại khác, đúng là suýt nữa đánh nổ tròng mắt của hắn.

Đây là khiến cho hắn không thể chịu đựng được khuất nhục!

Thân là Bất Hủ giai mạnh mẽ sức khôi phục, khiến cho hắn Tà Nhãn bên trên thương thế, phi tốc khôi phục.

Vết thương khép lại, máu thịt nhúc nhích ở giữa, Tà Nhãn dần dần khôi phục lại.

Đây cũng là Bất Hủ giai cường hãn, dù cho chỉ còn lại có một giọt máu, đều có thể nhanh chóng khôi phục lại.

Đặc biệt là Thần Ma, theo trong hỗn độn sinh ra, sinh mệnh lực càng là không có gì sánh kịp mạnh mẽ cùng khủng bố!

"Giết cho ta!"

Đối mặt những cái kia điên cuồng chạy trốn Thần Ma, Tà Nhãn cuối cùng lại lần nữa mở mắt ra hạt châu.

Ông

Quỷ dị chùm sáng màu đen theo tròng mắt bên trong bắn ra mà ra, đó là một loại để cho người ta nhìn nội tâm đều sẽ run lên kỳ dị lực lượng.

Có thể là, hắn mọi việc đều thuận lợi đối đê giai Thần Ma thống trị lực, đúng là tại thời khắc này mất đi hiệu quả.

Phảng phất kia nhân loại áp bách, càng thêm khủng bố!

Làm sao có thể? !

Tà Nhãn hơi có chút mộng.

Hắn tròng mắt nhấp nhô, nhìn về phía Lục Phiên, đây là hắn lần thứ nhất nhìn về phía Lục Phiên.

Mà này xem xét, Tà Nhãn tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại!

Bởi vì, từ trên người Lục Phiên, tản mát ra như có như không áp bách, đúng là khiến cho hắn theo ở sâu trong nội tâm, lan tràn ra hoảng sợ.

Đó là một loại không thể diễn tả, không biết từ đâu đản sinh hoảng sợ!

Thần Ma. . . E ngại nhân loại nho nhỏ?

Đây quả thực là không thể nói lý sự tình!

Hả

Lục Phiên kinh ngạc nhíu mày, tay cầm Bắc Minh cần câu, hắn có khả năng cảm nhận được, danh hiệu hiệu quả, đối với Bất Hủ giai mặc dù có, thế nhưng cơ hồ có thể không cần tính.

Tại Tà Nhãn sau lưng, Thái Cổ tinh không thông hướng Ngũ Hoàng lối đi tại tùy ý khuếch tán cuồng phong.

Từng tôn Thần Ma muốn theo lối đi trốn thoát ra ngoài.

Bất quá, mỗi một vị Thần Ma, đều là hành tẩu đại khí vận  có thể nhường kẹt tại nửa bước Kim Tiên Ngũ Hoàng tu sĩ thu hoạch được đột phá  có thể bồi dưỡng được một vị thậm chí mấy vị Ngũ Hoàng Kim Tiên. . .

Tác dụng lớn như vậy, Lục Phiên làm sao có thể nguyện ý để bọn hắn chạy trốn.

Giơ tay lên.

Bát Quái trận nói phun trào.

Cửa thông đạo, đúng là bị Lục Phiên dùng lực lượng cường hãn, cho phong đóng lại.

Từng tôn Thần Ma va chạm tại trên đó, dường như đụng vào kiên cố trên vách tường giống như, hoàn toàn không cách nào xông phá ngăn trở.

Đường lui của bọn hắn. . .

Bị ngăn cản!

"Tới, liền chớ đi."

"Dù sao cũng phải lưu lại chút gì đó đi."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Sau một khắc, ánh mắt lướt ngang, rơi vào cái kia tà trên mắt.

"Lấn ta Ngũ Hoàng, là cần phải trả giá thật lớn. . . Trước đó giống như ngươi, cỏ trên mộ đều cao ba thước. . . Không đúng, bọn hắn không có mộ phần, phần lớn đều là hài cốt không còn."

Lục Phiên nói một xử lý, tựa hồ cảm thấy không thích hợp, nói.

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên không tiếp tục tiếp tục khách khí.

Trong tay cần câu bỗng nhiên rút ra!

Ba

Hư không từng khúc bạo liệt.

Tà Nhãn tròng mắt bên trong lập tức hung mang đại thịnh.

Lục Phiên trên người có tà dị.

Thế nhưng, Tà Nhãn không sợ, bởi vì tại hắn cảm ứng bên trong, Lục Phiên khí thế, cũng không đi đến Bất Hủ giai.

Không phải Bất Hủ giai, cũng dám khiêu khích hắn?

Bị Đường Nhất Mặc này sâu kiến làm bị thương, đã là hắn sỉ nhục.

Hắn sẽ không lại cảm thụ lần thứ hai sỉ nhục!

Tà Nhãn một tay quét ra, muốn bắt lấy Bắc Minh cần câu.

Ba

Bỗng dưng!

Bắc Minh cần câu quất vào Tà Nhãn trên cánh tay, một cỗ cháy cảm giác đau, trong nháy mắt nhường Tà Nhãn tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, tràn đầy bén nhọn răng miệng một hồi lạnh cóng.

Mà cánh tay của hắn, phản xạ có điều kiện, nhanh như tia chớp rút về.

Bộ dáng kia, tựa như là bị thước dạy học rút trúng học sinh xấu.

Cái kia Bắc Minh cần câu phía trên, có được đặc biệt áp chế Thần Ma lực lượng!

Ba ba ba!

Mà Lục Phiên thì là liên tục rút ra một roi lại một roi, mỗi một roi kéo xuống, đều rút hư không bạo liệt.

Tà Nhãn thân thể cao lớn thì là da tróc thịt bong, máu tươi bay tứ tung.

Một tôn Bất Hủ giai Thần Ma, tại Lục Phiên trước mặt, thậm chí vô phương hình thành sức chống cự.

Một thân bằng được Cực Đế cường giả Bất Hủ giai thực lực, chỉ có thể miễn cưỡng phát huy ra cao giai Thần Ma chiến lực.

Tà Nhãn bị rút toàn thân che kín vết roi.

Bộ dáng cực kỳ thê thảm.

Cái kia to lớn Tà Nhãn, càng bị Lục Phiên rút ra một cái to lớn "X" !

Vừa khôi phục Tà Nhãn, tựa hồ lại bị rút phát nổ!

Máu tươi tại trong thâm uyên tiêu xạ, chảy xuôi.

Rống

Tà Nhãn phát ra không cam lòng vừa thống khổ gào thét.

Cái thế giới này. . . Cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm!

Nhân loại trước mắt này, vì cái gì nắm giữ lấy nhằm vào Thần Ma bảo vật? !

Hắn đến cùng là ai?

Đến cùng là ai!

Tà Nhãn Thần Ma tròng mắt phát động ra sóng xung kích công phạt.

Đây là hắn dùng hết toàn lực một chiêu, hắn hiểu được, mặt đối nhân loại trước mắt này, hắn lần này có thể muốn bị, cho nên. . . Hắn liều mạng một lần.

Hư không bị xung kích đợt trực tiếp cho trùng kích sụp đổ, xé rách ra một đạo đen kịt vắt ngang hắc ám vết nứt.

Nhưng mà.

Hắn sóng xung kích, căn bản là không có cách trùng kích bên trong Lục Phiên thân thể.

Lục Phiên thân thể tại trong hư vô tựa như ảo mộng, biến ảo muôn vàn, một hồi lướt ngang về sau, liền xuất hiện ở Tà Nhãn to lớn tròng mắt trước đó, khoảng cách gang tấc.

Lục Phiên thu hồi Bắc Minh cần câu.

Song chưởng chầm chậm vỗ.

Hai chân chầm chậm duỗi thẳng, thân thể trực tiếp theo ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên bay lên, áo trắng hóa áo đen, áo đen lại lần nữa hóa kim áo.

Kim hành Bất Diệt ma thể bùng nổ.

Như một vầng mặt trời chói lóa phát sinh mạnh mẽ năng lượng biến hóa!

Chói lóa mắt!

"Ngươi có phải hay không nơi này thụ thương?"

Tóc vàng tung bay Lục Phiên, thản nhiên nói, chỉ chỉ Tà Nhãn Thần Ma to lớn tròng mắt.

Đó là Đường Nhất Mặc bát mạch cùng mở, suýt nữa một quyền đánh nổ một tôn Bất Hủ giai vị trí, mặc dù khôi phục lại, thế nhưng như cũ yếu ớt.

Lục Phiên cười một tiếng, chỗ nào thụ thương liền hướng chỗ nào đánh.

Tà Nhãn to lớn tròng mắt khóa chặt Lục Phiên.

Trong lúc nhất thời, có thấy lạnh cả người bao phủ toàn thân.

Hắn không ngừng lùi lại lấy.

Giống như là gặp phải vô tận khủng bố.

Mà Lục Phiên cũng không vội, Tà Nhãn lùi lại, hắn liền chầm chậm hướng phía trước tung bay, không ngừng tung bay.

Bành

Tà Nhãn phía sau lưng đụng vào bị Lục Phiên phong bế cửa thông đạo bên trên, rút lui không thể rút lui!

Chung quanh Thần Ma bị cả hai khí tức dọa cho dồn dập tản ra, rời xa nơi này.

Tà Nhãn Thần Ma nghĩ phải xuyên qua lối đi trở về, hắn cảm giác cái thế giới này. . . Không quá như thường!

Cũng hoặc là nói nhân loại trước mắt này quá không bình thường.

Mặc dù cái thế giới này Thiên Đạo cho hắn không có gì sánh kịp lực hấp dẫn, thế nhưng, hắn không ngốc, có mệnh nuốt ăn, mới có thể cười đến cuối cùng.

Lục Phiên chầm chậm giơ tay lên.

Kim hành Bất Diệt ma thể lực lượng đang không ngừng dũng động.

Nhìn Tà Nhãn, đôi mắt từ từ không có bất kỳ cảm xúc.

Chính như Đường Nhất Mặc đám người dù cho bùng cháy sinh mệnh cũng muốn bảo vệ Ngũ Hoàng một dạng, bởi vì Ngũ Hoàng là nhà của bọn hắn, là bọn hắn mộng muốn bắt đầu địa phương.

Cho nên, bọn hắn sẽ dùng tận sinh mệnh đi thủ hộ.

Mà hắn Lục Phiên cũng cũng giống như thế.

Có lẽ, đã từng Lục Phiên, chỉ cảm giác mình tới đây thế gian, bất quá là cười đùa đi một lần.

Thế nhưng, thấy tận mắt lấy Ngũ Hoàng theo nhỏ yếu đê võ, cho tới bây giờ tiên võ.

Hắn phát hiện, Ngũ Hoàng đã điêu khắc ở trong linh hồn hắn, biến đến trọng yếu vô cùng.

Trong nội tâm thứ trọng yếu nhất, thần thánh mà không thể xâm phạm.

Nếu có xâm phạm người, tự nhiên là đánh nổ!

Oanh

Lục Phiên một quyền đánh ra!

Đập trúng Tà Nhãn tròng mắt.

Tại bản nguyên trong không gian trải qua tử khí rèn luyện sau Lục Phiên, lực lượng mạnh mẽ, tuyệt đối không kém Cực Đế.

Cho nên, một quyền này của hắn đánh ra, trực tiếp nhường Tà Nhãn Thần Ma tròng mắt không thể kháng cự nổ tung!

Một quyền này, so với Đường Nhất Mặc mở bát mạch còn mạnh hơn!

Oanh

Kinh khủng nổ tung, đáng sợ năng lượng ba động tại trong thâm uyên như biển động cuốn lên sóng cả không ngừng bao phủ.

Sau đó, không chút kiêng kỵ khuếch tán đến bốn phương tám hướng.

Ánh sáng óng ánh, loá mắt mà chói mắt, tựa hồ quán xuyên trời và đất.

Quyền mang khí kình vạn phần khủng bố.

Thái Cổ tinh không phong bế lối đi bị đánh phát nổ.

Quyền mang theo Tà Nhãn cái ót xỏ xuyên qua mà ra, đem lối đi xé rách, nhập vào Thái Cổ tinh không bên trong, trùng trùng điệp điệp khuếch tán ra hứa xa.

Làm hết thảy trần ai lạc địa, vầng sáng tất cả đều tán đi.

Lục Phiên một lần nữa ngồi về ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, bình tĩnh nhìn to lớn tròng mắt bị xỏ xuyên ra một cái lỗ thủng to Tà Nhãn.

Tà Nhãn vẫn lạc.

Lục Phiên một quyền kia, trực tiếp quét ngang phai mờ Tà Nhãn linh hồn.

Một tôn Bất Hủ giai Thần Ma cứ như vậy hóa thành thi thể lạnh băng, vô lực xụi lơ tại cửa thông đạo.

Khí tức mạnh mẽ tán đi, Tà Nhãn Thần Ma thân thể khổng lồ, triệt để mất đi sinh mệnh khí thế.

Chung quanh, từng tôn Thần Ma thân thể tại run run rẩy rẩy.

Mười mấy tôn sơ giai Thần Ma, mấy tôn cao giai Thần Ma, nhìn về phía Lục Phiên tầm mắt, đều là vẻ sợ hãi.

"Chớ sợ, các ngươi vẫn có chút dùng."

Lục Phiên nhìn lướt qua những thần ma này, nói.

Có thể là, lời nói này, lại làm cho rất nhiều Thần Ma càng ngày càng cảm giác được băng lãnh.

Những thần ma này mơ hồ cảm thấy, có lẽ, còn không bằng chết đi coi như xong.

Giải quyết Tà Nhãn.

Lục Phiên vung tay lên, lập tức đem Bất Hủ giai Thần Ma Tà Nhãn khổng lồ thi thể cho thu nhận.

Đánh ra trận pháp, đem cửa thông đạo lại lần nữa phong bế.

Ngăn cách Thái Cổ tinh không cùng Ngũ Hoàng ở giữa liên hệ.

Khiến cho trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không lại có mạnh mẽ Thần Ma đánh tới.

Sau lưng, Ngũ Hoàng chư chúng nhóm, đều là phát ra mừng rỡ như điên reo hò.

Kết thúc!

Trận này áp bách tại tất cả mọi người trong lòng, liên quan đến sinh tử tồn vong mối nguy, cứ như vậy kết thúc!

Lục Phiên lườm mọi người liếc mắt, lại là cười cười.

"Đây là kết thúc, cũng là bắt đầu."

Lục Phiên nói.

Đạm Đài Huyền, Mễ Già, Lục Cửu Liên đám người vẻ mặt đều là ngưng tụ.

Giống như là nhớ ra cái gì đó, tầm mắt lướt ngang, phảng phất nhìn xuyên Thâm Uyên, nhìn về phía cửu trọng thiên hướng đi.

Trong lúc vô hình, phảng phất cửu trọng thiên trong cái khe, từng tôn cổ đế nhóm cũng tại ngắm nhìn Ngũ Hoàng.

Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm, cùng cửu trọng thiên cổ đế nhóm ánh mắt như vậy va chạm, dường như có kinh thiên lôi cung đang lóe lên, đang trùng kích lấy.

"Đúng. . . Hết thảy vừa mới bắt đầu."

"Lần này cửa thông đạo, là cửu trọng thiên cổ đế nhóm làm ra, thù này. . . Chúng ta quên không được."

Đạm Đài Huyền cầm trong tay sinh tử sách, ánh mắt lạnh lùng.

Cho Ngũ Hoàng mang đến sinh tử tồn vong nguy cơ Thần Ma, hoàn toàn chính xác đáng chết.

Thế nhưng. . .

Những cái kia núp trong bóng tối, chủ đạo trận này Thần Ma xâm lấn phía sau màn hắc thủ, cũng không thể bỏ qua!

Nợ, đến tính toán rõ ràng.

Hưu hưu hưu!

Mạnh mẽ Nguyên Thần quét qua.

Ngũ Hoàng chư chúng lập tức dồn dập bị na di ra hư vô Thâm Uyên.

Lục Phiên giơ tay lên, bố trí xuống trận pháp.

Bát Quái trận đài lập loè, trấn đặt ở trong thâm uyên, khiến cho này mảnh Thâm Uyên bị triệt để phong tỏa.

Rống

Mà Thâm Uyên bên trong.

Từng tôn Thần Ma phát ra gầm thét, đôi mắt xích hồng.

Bát Quái trận pháp bên trên, từng sợi lôi đình xiềng xích buông xuống, đem những thần ma này cho quấn quanh phong tỏa.

Này Thâm Uyên, dường như hóa thành lồng giam, đem bọn hắn cho phong tỏa giam giữ tại trong đó.

Đem những thần ma này xem như công cụ người.

Cử động như vậy, Lục Phiên đúng là dị dạng thuần thục, lúc trước lợi dụng Băng Tháp phong khốn từng tôn Thánh tử Thánh nữ, tựa hồ cũng gần như là như thế.

Chỉ bất quá, lần này đối tượng, đổi thành vô cùng cường đại Thần Ma.

"Thần Ma số lượng không nhiều, thế nhưng. . . Mỗi một vị Thần Ma đều đại biểu cho đối Ngũ Hoàng xâm lấn, ẩn chứa vô cùng mạnh mẽ khí vận, cho nên, này chút tắm rửa sạch sẽ Thần Ma không muốn phí phạm, như Ngũ Hoàng bên trong có nửa bước Kim Tiên muốn đột phá, liền tới thành đoàn tới Thâm Uyên đi một lần, trảm một tôn sơ giai Thần Ma, liền có thể gom góp đủ đột phá khí vận. . ."

"Nếu có trùng kích lục chuyển Kim Tiên, tìm cao giai Thần Ma."

"Này nhưng đều là cửu trọng thiên cổ đế nhóm, cho ta chờ tặng đại lễ a."

Lục Phiên nói, thanh âm khuếch tán ở giữa, nhường Ngũ Hoàng chư chúng đều là tinh thần.

Không ít Huyền Tiên cường giả, càng là giật cả mình!

Không hổ là Lục thiếu chủ, đối công cụ người vận dụng, quả nhiên xuất thần nhập hóa!

Mà Thâm Uyên trung thần ma, lại là phẫn nộ gào lên. . .

Lục Phiên, để bọn hắn tại rùng mình đồng thời, cũng càng ngày càng phẫn nộ.

Quả nhiên. . .

Cửu trọng thiên những cái kia cổ đế nhóm, cùng trước mắt ác ma này là cùng một bọn!

Bọn hắn. . . Bị hố!

Đối với Thần Ma đám đó nghĩ cái gì, Lục Phiên không rõ lắm, hắn chẳng qua là thuận tiện làm một chút Thần Ma nhóm tâm thái, ngược lại. . . Đối với hắn không có tổn thất.

Lục Phiên căn dặn xong tất cả những thứ này.

Liền ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngẩng đầu, nhìn về phía cửu trọng thiên hướng đi.

Phảng phất cảm ứng được trong lúc vô hình tầm mắt, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh lấy bao tay.

"Đừng nóng vội, đợi Ngũ Hoàng hoàn thành tiên võ thuế biến. . ."

"Nên tính toán sổ sách, cũng là nên tính toán."

Ông

Mà lúc này.

Lục Phiên đôi mắt trước, hệ thống nhắc nhở cũng cuối cùng tại giải quyết Tà Nhãn Thần Ma mang tới uy hiếp về sau, chầm chậm hiển hiện..