Chương 577: Chuẩn Thánh thanh âm

Chương 577: Chuẩn Thánh thanh âm

Làm hệ thống nhắc nhở tại Lục Phiên trước mắt nổi lên thời điểm.

Lục Phiên cũng là không có cảm giác quá mức kỳ quái  dựa theo hệ thống nước tiểu tính, mặc dù Lục Phiên đã trợ giúp Ngũ Hoàng Thiên Đạo Đạo Nguyên lột xác thành tiên võ tiên nguyên.

Thế nhưng, hệ thống bình thường đều sẽ chờ đợi Ngũ Hoàng thế cục an định lại, mới có thể nhắc nhở thế giới thăng cấp hoàn thành.

Trước đó trung võ trùng kích cao võ, còn sẽ có cái gì thế giới kiểm tra lên cấp, về sau mặc dù không có, thế nhưng, này loại khác loại phương thức, kỳ thật cũng xem như kiểm tra lên cấp một loại.

Đối với trước đó Ngũ Hoàng mà nói, theo Thái Cổ tinh không bên trong xuất hiện Thần Ma mới là Ngũ Hoàng lớn nhất mối nguy, dù cho Hỏa Linh cổ đế, xuất hiện tại Ngũ Hoàng bên trong, kỳ thật cũng không tính là Thần Ma.

Đương nhiên, nếu là Cổ Đế Hạo tự mình xuất hiện, cái kia mức độ nguy hiểm liền hoàn toàn khác nhau.

Này Cổ Đế Hạo, hết sức thần bí, dù cho tại bây giờ Lục Phiên xem ra, vẫn như cũ hết sức thần bí.

Đối phương giống như là ẩn nấp trong bóng đêm Độc Xà, át chủ bài đến cùng là như thế nào, Lục Phiên hoàn toàn không rõ ràng.

Bất quá, Lục Phiên cũng không thèm để ý, lần này Ngũ Hoàng lột xác thành tiên võ, tuyệt đối có thể thực hiện bay vọt về chất.

Thậm chí, vô số cường giả thăng cấp, càng là có thể kéo theo Lục Phiên Luyện Khí đẳng cấp tăng lên.

Không cùng mọi người nói cái gì.

Lục Phiên tại hoàn thành Thâm Uyên bố cục về sau.

Liền xé rách không gian trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Về tới Ngũ Hoàng đại lục đảo Hồ Tâm phía trên.

Hắn cần một cái thanh tĩnh địa phương tới kết toán lần này thu hoạch.

Đạm Đài Huyền, Lục Trường Không đám người bản còn nghĩ qua tới cùng Lục Phiên nói cái gì, lại không nghĩ tới, Lục Phiên như vậy vội vã chính là rời đi.

Trong lòng bọn họ đều là run lên, chẳng lẽ Ngũ Hoàng nội bộ còn có chuyện nghiêm trọng hơn không có xử lý xong?

Khả năng này cũng là có.

Có lẽ là Lục Phiên cảm ứng được bọn hắn mối nguy, sớm xuất quan trợ giúp bọn hắn vượt qua cửa ải khó đâu?

Trong lúc nhất thời, mọi người nỗi lòng lại lần nữa trầm mặc lại.

Nhìn Thâm Uyên, nhìn xem tại bị phong kẹt ở trong thâm uyên, ở trong đó không ngừng gào thét Thần Ma nhóm.

Từng vị Ngũ Hoàng người tu hành trong đôi mắt không khỏi lấp lánh qua tinh mang.

Cơ hội, Lục thiếu chủ đều đã cho bọn hắn sáng tạo tốt.

Sau đó, như không cách nào trưởng thành, bọn hắn khả năng đều có lỗi với Lục thiếu chủ nỗi khổ tâm.

Mà Lục Phiên rời đi về sau.

Nơi này lại là có bàng bạc khí vận bắt đầu phun trào.

Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền, Tư Mã Thanh Sam các loại, tham dự qua Tà Nhãn cuộc chiến của thần ma mọi người, đều là đạt được bàng bạc khí vận gia thân.

Tự thân tu vi đạt được lại lần nữa tăng lên.

Đạm Đài Huyền, Mễ Già hai người, đúng là trực tiếp thực hiện khí vận biển lại lần nữa xoay chuyển.

Cơ hồ nửa cái chân bước vào Kim Tiên lục chuyển cấp độ.

Đã hôn mê Đường Nhất Mặc cũng thức tỉnh, hắn bản cho là mình muốn chết, dù sao mở ra bát mạch, hắn toàn thân kinh mạch đứt từng khúc, linh hồn phảng phất cũng đốt bốc cháy giống như.

Loại kia cảm giác thống khổ, khiến cho hắn coi là, lần này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá, biết được là Lục thiếu chủ cứu hắn, hắn liền không có cảm giác được kì quái.

Khắp thiên hạ có thể cứu hắn, có lẽ chỉ có Lục Phiên.

Đường Nhất Mặc cũng đã nhận được bàng bạc khí vận gia thân, dù sao, cái kia bùng cháy sinh mệnh một quyền, đả thương nặng Tà Nhãn Thần Ma.

Đánh ra cực hạn công phạt, trì hoãn Bất Hủ giai Thần Ma Tà Nhãn thế công  có thể nói là lớn nhất công thần.

Cho nên, được chia khí vận cũng rất nhiều.

Bất quá, Tà Nhãn Thần Ma dù sao cũng là Bất Hủ giai, bản thân ẩn chứa khí vận liền cực độ bàng bạc.

Một phiên chia cắt xuống tới, mọi người thực lực đúng là đều có tăng lên không nhỏ.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là trong chiến đấu trưởng thành!

Đường Nhất Mặc tu vi bị đẩy cơ hồ đạt đến trùng kích tam chuyển rìa.

Bá Vương cũng là như thế.

Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu đám người kém chút, bất quá thu hoạch cũng không nhỏ.

Này một trận chiến, mọi người kiếm chính là đầy bồn đầy bát.

Được xưng tụng là tất cả đều vui vẻ.

Bất quá. . .

Vui vẻ là tạm thời, chính như Lục Phiên nói, đây là kết thúc, cũng là bắt đầu.

Ngũ Hoàng chân chính kẻ địch, không chỉ là Thần Ma, còn có cửu trọng thiên, tại phía sau màn chủ đạo tất cả những thứ này cửu trọng thiên.

Bọn hắn này chút thực lực, đối đầu cửu trọng thiên đại đế cổ đại nhóm, có hay không có phần thắng vẫn như cũ khó mà nói.

Thế nhưng, ít nhất không giống trước đó như vậy vô lực, toàn bộ nhờ Lục thiếu chủ một người chống.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục, nổ vang cũng là kết thúc.

Kim Tiên kiếp dần dần hạ màn kết thúc.

Cố Mang Nhiên độ kiếp thành công, cửu tử nhất sinh.

Dù sao, hắn tại độ kiếp trước, bị Hỏa Linh cổ đế khủng bố nhất kích, nếu không phải trong miệng ngậm lấy thần dược, hắn khả năng đã sớm ngã xuống.

Cho nên, lần này độ kiếp, hắn là kéo lấy thụ thương thân thể.

Quá trình mặc dù gian nguy, thế nhưng may mắn là, hắn độ kiếp thành công.

Sau khi độ kiếp phản hồi, nhường Cố Mang Nhiên thương thế trên người hoàn toàn biến mất, hắn thành tựu Kim Tiên, khí vận như biển, cuối cùng bước vào hắn đã từng tha thiết ước mơ cảnh giới.

Mà lúc này, hắn cũng là có thể cảm thụ được, Ngũ Hoàng thiên ngoại chiến đấu tựa hồ cũng đồng dạng hạ màn.

Mạnh mẽ Thần Ma khí tức biến mất.

Cố Mang Nhiên trên mặt toát ra nụ cười, xem ra Ngũ Hoàng thắng.

Lục thiếu chủ lại một lần sáng tạo ra kỳ tích.

"Hết thảy đều khôi phục như lúc ban đầu, thật tốt."

Cố Mang Nhiên cười cười.

Sải bước phóng lên tận trời, hắn muốn đi nghênh đón Ngũ Hoàng tham chiến chư chúng.

Mà đại lục một góc, Thiên Linh cổ đế ngẩng đầu lên, tầm mắt đồng dạng chiếu sáng rạng rỡ.

"Thắng rồi hả?"

Chầm chậm thở ra một hơi.

Một tôn Bất Hủ giai Thần Ma nhập cảnh, vậy mà đều nhường Lục Bình An giải quyết.

Xem ra, hắn phải lần nữa dự đoán Lục Bình An thực lực, ít nhất, tại thực lực không đủ trước đó, một khi bị Lục Bình An phát hiện thân phận của hắn, sợ là phải gặp kiếp.

Lục Bình An cái này người, tâm ngoan thủ lạt, thích làm lòng người thái, Thiên Linh cổ đế xem như sợ hắn.

Quay người, nhảy lên xuống núi sườn núi, thân hình bỗng nhiên chạy nhanh tan biến tại đại xuyên ở giữa.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên trở về.

Ngồi ngay thẳng ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Dưới thân Cự Kình phát ra kinh thiên tiếng kêu, dường như cảm ứng được Lục Phiên trở về.

Cũng hoặc là là cảm ứng được Lục Phiên trên thân càng ngày càng kinh khủng áp bách, nhường Cự Kình phát giác được đời này chịu chết này nhân loại hi vọng trở nên càng pháp xa vời, khiến cho Cự Kình phát ra không cam lòng thanh âm.

Đối với Cự Kình kế vặt, Lục Phiên lại là lười đi suy tư.

Đôi mắt trước, hệ thống nhắc nhở nổi lên.

"Đạo Nguyên thuế biến sinh tiên nguyên, tiên võ căn cơ sinh tử khí, chúc mừng kí chủ thông qua không ngừng cố gắng, Ngũ Hoàng đại lục đột phá cao võ gông cùm xiềng xích, thành tựu tiên võ, tại dẫn đầu Ngũ Hoàng đăng lâm siêu huyền huyễn trên đường, nâng cao một bước! Thật đáng mừng, thiên hạ vì đó ăn mừng!"

Lục Phiên an tĩnh ngồi tại ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Không biết vì sao, nhìn xem hệ thống nhắc nhở, nội tâm đúng là có mấy phần bình tĩnh.

Đương nhiên, mừng rỡ cũng là có.

Nhưng càng nhiều vẫn là cảm khái, không dễ dàng a, Ngũ Hoàng có thể trưởng thành đến nay, đích thật là không quá dễ dàng, ít nhất, đối với Lục Phiên mà nói, hắn tốn hao tâm lực, đích thật là rất nhiều.

Bất quá, có trả giá mới là có hồi báo.

Ngũ Hoàng mỗi một lần thế giới thăng cấp, kỳ thật đều vạn phần gian nan, vạn phần gian nguy.

Không nói ngoại địch vây quanh, vẻn vẹn là trùng kích tầng thứ cao hơn thế giới mang đến mối nguy, cũng làm người ta có loại tại trên mũi đao vũ đạo cảm giác.

Lần này trùng kích tiên võ, đang trợ giúp Ngũ Hoàng Đạo Nguyên đánh vỡ sao trời vách tường, hóa thân tiên nguyên quá trình, có thể xưng cửu tử nhất sinh.

Kém một chút liền thất bại.

Trước đó Ngũ Hoàng theo trung võ trùng kích cao võ, cũng đồng dạng là gặp phải to lớn áp bách, quy tắc không cho phép.

Mà Lục Phiên cũng là đồng dạng phá vỡ quy tắc.

Khó khăn rất nhiều, thế nhưng vượt qua khó khăn về sau, nhấm nháp thu hoạch trái cây, lại rất là ngọt ngào.

Thần tâm khẽ động, hệ thống bảng bắn ra.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Đặc thù xưng hào: Thần Ma thợ săn

Cấp độ luyện khí: 10

Linh khí số lượng dự trữ: 921/ 1000(ức) sợi

Nguyên thần chi lực: 1000000(nguyên)

Hỗn độn lực lượng: ? ? ? (↑)

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại thế giới 【  tiên võ 】

Lục Phiên nhìn xem hệ thống bảng, lập tức cảm thấy bảng phía trên cải biến.

Đầu tiên là nhiều một cái Thần Ma thợ săn xưng hào, cái danh xưng này chỗ tốt, tự nhiên là không cần phải nói, cho dù đối với Bất Hủ giai Thần Ma áp chế cũng không mạnh, thế nhưng, Lục Phiên tin tưởng  chờ thực lực của hắn không ngừng tăng lên, này xưng hào đối với Bất Hủ giai, hẳn là cũng đồng dạng có thể sinh ra áp lực.

Đến lúc đó, Lục Phiên cho dù là đối mặt thâm bất khả trắc Thái Cổ tinh không, có lẽ cũng có được đối kháng lực lượng.

Đến mức cấp độ luyện khí, vẫn như cũ là mười tầng, linh khí số lượng dự trữ khoảng cách đột phá đã rất nhanh.

Theo Lục Phiên  chờ tiên võ phản hồi hoàn thành, Ngũ Hoàng lại nhiều sinh ra vài vị Kim Tiên.

Linh khí số lượng dự trữ có lẽ liền có thể đột phá 1000 ức cửa ải lớn, có được trùng kích Luyện Khí mười một tầng khả năng.

Ừm

"Này hỗn độn lực lượng. . ."

Lục Phiên ánh mắt rơi vào hỗn độn lực lượng một cột.

Thần tâm khẽ động, thực hiện thăng cấp.

Mà hỗn độn lực lượng một cột phát sinh biến hóa, đúng là hóa thành. . . Tiên Thiên tử khí.

【  Tiên Thiên tử khí: 10 sợi 】

Hỗn độn lực lượng thăng cấp bản sao?

Tiên Thiên tử khí cường hãn, Lục Phiên là có cảm giác chịu, cao võ trùng kích tiên võ thời điểm, nếu không phải có một sợi Tiên Thiên tử khí trợ giúp, Lục Phiên có thể thành công nhường Ngũ Hoàng Đạo Nguyên xông phá ngăn trở, thành tựu tiên nguyên, còn khó nói.

Mà bây giờ, hắn Lục Phiên cũng có được Tiên Thiên tử khí.

Mặc dù bất quá mười sợi, thế nhưng đối Lục Phiên mà nói, đây cũng là có khác ý nghĩa.

Ít nhất, này coi là bay vọt về chất.

"Chúc mừng Ngũ Hoàng thành tựu tiên võ, lấy được được thưởng: Chuẩn Thánh thanh âm."

Bỗng nhiên, Lục Phiên trước mắt lại lần nữa nổi lên hệ thống nhắc nhở.

Chỉ bất quá, lần này chính là ban thưởng.

Ban đầu, Lục Phiên đều chuẩn bị kỹ càng, tiếp nhận rất nhiều ban thưởng chuẩn bị, dù sao theo cao võ thăng cấp đến tiên võ, là một lần bay vọt về chất, bực này bay qua là kinh khủng cỡ nào.

Cho dù là Lục Phiên, đều cảm giác lần này tăng lên có may mắn nhân tố.

Thế nhưng, ít nhất là thành công.

Mà tiên võ cấp độ ban thưởng, hẳn là sẽ không ít a?

Lục Phiên ngay từ đầu, trong nội tâm kỳ thật vẫn là có chút mong đợi.

Nhưng mà. . . Làm ban thưởng thật xuất hiện thời điểm, Lục Phiên lại là phát hiện. . . Trong nội tâm chờ mong, đúng là bị vô tình đánh vỡ.

Ban thưởng chỉ có một cái, mà lại. . . Còn không phải cái gì tính thực chất ban thưởng.

"Liền này?"

Lục Phiên không nói gì.

Lần này Lục Phiên có thể xác định chính là, đến đằng sau, hệ thống cung cấp ban thưởng càng ngày càng ít.

Bất quá, Lục Phiên cũng không kỳ quái, dù sao, theo thế giới cấp độ tăng lên, hệ thống tựa hồ mơ hồ có chút giật gấu vá vai cảm giác.

"Có lẽ. . . Hệ thống lý do, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ công bố."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Đối với hệ thống này lai lịch, Lục Phiên đảo thật là có chút hiếu kỳ.

Mơ hồ cảm giác, hệ thống này, có lẽ là một vị nào đó cực kỳ cường đại đại năng giả kiệt tác.

Ít nhất, so với lần trước mộng du tiên võ cái vị kia lão đạo nhân còn mạnh hơn.

"Chuẩn Thánh thanh âm là cái gì?"

Không có ở xoắn xuýt hệ thống vấn đề, Lục Phiên bắt đầu dò xét ban thưởng.

Hệ thống liên quan tới lần này ban thưởng nói rõ lí do, rất nhanh cũng nổi lên.

"Này Chuẩn Thánh thanh âm có thể bao phủ toàn bộ Ngũ Hoàng đại thế giới, nhường toàn thế giới người tu hành lắng nghe Chuẩn Thánh thanh âm, gia tốc thế giới thuế biến hoàn thành."

Lục Phiên lông mi không khỏi hơi nhíu.

Lần này ban thưởng. . .

Rất đặc thù a, đặc thù đến Lục Phiên cho dù là đạt được hệ thống nói rõ lí do, đều có chút không mò ra sáo lộ.

"Này Chuẩn Thánh. . . Là cái gì cấp độ?"

Lục Phiên suy tư.

Chẳng lẽ là cửu trọng thiên Chuẩn Thánh cảnh?

Như thật sự là cảnh giới này, Lục Phiên một cây ngón út sợ là đều có thể giết chết một đống.

Cho nên, rõ ràng nơi này Chuẩn Thánh, không phải cửu trọng thiên Chuẩn Thánh cảnh.

"Chẳng lẽ là. . . Đại La Tiên phía trên?"

Lục Phiên tầm mắt không khỏi phát sáng lên.

Nếu quả như thật là như thế, phần thưởng này, có lẽ sẽ cho Lục Phiên mang đến niềm vui ngoài ý muốn.

Vốn định thật tốt tổng kết lần này ban thưởng, không nghĩ tới ban thưởng chỉ có một cái, thế nhưng, phần thưởng này rồi lại cực kỳ tiềm lực.

Cho nên, Lục Phiên nói không rõ là thất vọng vẫn là vui vẻ.

"Bất quá, có thể gia tốc thế giới thuế biến hoàn thành, điểm này. . . Không coi là quá kém."

Lục Phiên nở nụ cười.

Bây giờ, Ngũ Hoàng Thiên Đạo Đạo Nguyên lột xác thành tiên nguyên, khiến cho toàn bộ Ngũ Hoàng đều đang phát sinh biến hóa.

Ngũ Hoàng bản nguyên không gian tại thuế biến làm Ngũ Hoàng bản nguyên vũ trụ.

Mà Ngũ Hoàng đại lục, tựa hồ cũng đang tiến hành một loại nào đó thuế biến, lột xác thành công, có lẽ cũng lại biến thành như Ngũ Hoàng vũ trụ tồn tại.

Thế nhưng, cái này quá trình lột xác, tựa hồ có chút dài đằng đẵng, ít thì ngàn năm, nhiều thì vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm cũng có thể.

Đối với Đế Cảnh, đặc biệt là Cực Đế cường giả mà nói, này chút thời gian căn bản không coi là cái gì.

Nhưng đối với Lục Phiên mà nói, này thời gian. . . Liền đã dài đằng đẵng.

"Có lẽ  có thể trước vào Truyền Đạo đài bên trong, mô phỏng một thoáng này 'Chuẩn Thánh thanh âm' đến cùng là cái gì?"

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Trốn vào Truyền Đạo đài bên trong.

Bát Quái trận đài lập loè hào quang.

Lục Phiên ngồi xếp bằng, áo trắng phiêu nhiên, tầm mắt lấp lánh.

Bắt đầu khống chế trận ngôn, tới thôi diễn "Chuẩn Thánh thanh âm" cái này ban thưởng.

Nhưng mà, nhường Lục Phiên kinh ngạc là, đúng là mô phỏng không ra.

Mỗi một lần tại cơ hồ muốn mô phỏng thành công thời điểm, trong cõi u minh tựa hồ có một cỗ cường tuyệt lực lượng hết sức xảo trá giống như cắt ngang hắn thôi diễn.

Cái này khiến Lục Phiên không khỏi nhấc lên thần tâm.

Chuẩn Thánh. . .

Có lẽ là một cái có khả năng thấy rõ rất nhiều áo nghĩa cảnh giới.

Chính mình thôi diễn, chẳng lẽ là đưa tới bực này cường giả chú ý.

Lục Phiên lập tức đình chỉ thôi diễn.

Bất quá, lần này thôi diễn, ngược lại cũng không phải là không có bất kỳ thu hoạch.

"Này Chuẩn Thánh thanh âm, xem ra sẽ không đối Ngũ Hoàng sinh ra cái gì chỗ hại. . ."

Lục Phiên suy tư.

Có lẽ, hắn đến lượt tay, đem cái này ban thưởng lợi dụng.

"Này Chuẩn Thánh thanh âm cần vật dẫn, chính là giảng đạo vật dẫn. . ."

Lục Phiên nghĩ đến.

Quét mắt liếc mắt Truyền Đạo đài, không khỏi nở nụ cười, trong nội tâm đúng là có một cái ý nghĩ.

Có lẽ, yên lặng thật lâu Lục đạo tiên, nên ra sân.

Lục đạo tiên tại Ngũ Hoàng bên trong, cũng không tính là gì bí mật, dù sao, Lục Phiên mở ra Truyền Đạo đài nhiều lần như vậy.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc bọn người gặp qua Lục đạo tiên.

Thế nhưng, bây giờ Ngũ Hoàng thành tựu tiên võ, Đường Nhất Mặc, Bá Vương đám người thực lực đều tăng lên tới Kim Tiên Đế Cảnh, Lục đạo tiên tại Ngũ Hoàng bên trong ra sân số lần lại là rải rác có thể đếm được, sẽ luôn để cho bọn hắn sinh ra một chút nghi hoặc.

Cho nên, lần này, lợi dụng Lục đạo tiên tới làm một đợt sự tình, xoạt một đợt tồn tại cảm giác đồng thời, cũng có thể tăng cường Truyền Đạo đài thần bí tính.

"Lúc trước lợi dụng Truyền Đạo đài tới truyền đạo. . . Bây giờ, liền truyền đạo toàn bộ đại thế!"

Lục Phiên trên khóe miệng chọn, đúng là có mấy phần mong đợi.

. . .

Cửu trọng thiên.

Hư không vết nứt.

Bầu không khí trầm muộn đáng sợ, từng tôn cổ đế Nguyên Thần lẫn nhau đan xen kẽ, giữa lẫn nhau đều đè nén đáng sợ.

Thái Cổ tinh không bên trong Bất Hủ giai Thần Ma Tà Nhãn, bị Lục Bình An một quyền cho giết chết.

Đây chính là Bất Hủ giai a, có thể so với Cực Đế cảnh giới cường giả.

Có lẽ Thần Ma tại một chút phương diện so ra kém Cực Đế, luận đến chiến lực, hơi kém tại Cực Đế, có thể là, dạng này một tôn cường giả ngã xuống, đối với bọn hắn trùng kích là to lớn.

Bởi vì, Ngũ Hoàng bây giờ là cửu trọng thiên đối thủ, mà Ngũ Hoàng mạnh mẽ, đó chính là cửu trọng thiên ác mộng.

Huống hồ, cửu trọng thiên cùng Ngũ Hoàng, đã không có bắt tay giảng hòa khả năng.

Dù sao, cửu trọng thiên Thiên Đạo đều tiến vào Ngũ Hoàng bản nguyên không gian, muốn thôn phệ Ngũ Hoàng Thiên Đạo.

Này bằng với là cầm đao quấn tới người ta trong trái tim, làm sao bắt tay giảng hòa?

Mặc dù cuối cùng xuống tràng là cửu trọng thiên Thiên Đạo bị nuốt ăn rất nhiều, có thể là, mâu thuẫn ít nhất là triệt để trở nên gay gắt.

"Ngũ Hoàng càng ngày càng mạnh, chúng ta có hay không muốn dẫn dắt hắn hắn Bất Hủ giai Thần Ma đánh vào?"

Một tôn cổ đế ý chí phun trào, phát biểu đề nghị.

Một tôn Bất Hủ giai Tà Nhãn không đủ, vậy liền nhiều tới mấy tôn Bất Hủ giai Thần Ma.

Vết nứt chỗ sâu, mơ hồ có cường hãn Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán mà ra.

"Lục Bình An cùng Thái Cổ tinh không tất nhiên có dính dấp cùng gút mắc, cái kia có được đặc thù thần thông thiếu nữ, hô Lục Bình An làm cha thiếu nữ phảng phất liền là đến từ Thái Cổ tinh không. . ."

"Mà lại, Lục Bình An có được áp chế Thần Ma thủ đoạn đặc thù, nếu là thủ đoạn này truyền vào đến Thái Cổ tinh không bên trong, tất nhiên sẽ dẫn tới Thần Ma nhất tộc sóng to gió lớn. . ."

Vết nứt chỗ sâu lời nói tại êm tai nói, tựa hồ đồng thời cũng đang suy tư ứng đối ra sao Ngũ Hoàng đối sách.

"Cho nên, chúng ta nếu là muốn dẫn động Thần Ma động thủ, nhất định phải có trăm phần trăm nắm bắt, ít nhất. . . Liên hợp Bất Hủ giai Thần Ma số lượng tuyệt đối phải nhiều, nhiều đến nhường Lục Bình An tuyệt vọng."

Trong cái khe, từng tôn cổ đế dồn dập gật đầu, cảm thấy có lý.

"Bây giờ Lục Bình An càng ngày càng mạnh, mà lại chúng ta lần này phía sau màn, khiến cho Ngũ Hoàng sinh linh đối cửu trọng thiên mười phần đối địch, Ngũ Hoàng sinh linh không sớm thì muộn có một ngày hội công vào Ngũ Hoàng."

"Ngũ Hoàng đạt được tiên võ cấp bậc thuế biến, sẽ càng ngày càng mạnh, mà cửu trọng thiên không thể thôn phệ Ngũ Hoàng Đạo Nguyên sẽ chỉ càng ngày càng suy yếu."

"Cho nên. . . Kế hoạch bắt buộc phải làm."

"Bất quá, chúng ta còn có đầy đủ thời gian, bây giờ Ngũ Hoàng muốn triệt để thực hiện tiên võ thuế biến, ta dự đoán còn cần vạn năm thời gian. . . Trong khoảng thời gian này, đầy đủ chúng ta cùng Thái Cổ tinh không bên trong những Bất Hủ đó giai Thần Ma trao đổi hợp tác."

Thanh âm từ từ trở nên yên lặng.

Rất nhiều cổ đế nhóm tầm mắt đều là loé lên vầng sáng.

Nguyên bản không có bị bọn hắn không để trong mắt Ngũ Hoàng, bây giờ đã trưởng thành, bất quá. . . Lục Bình An trên thân liên quan tới Thái Cổ tinh không Thần Ma bí mật, có lẽ sẽ trở thành gia tốc Ngũ Hoàng hủy diệt dây dẫn nổ.

. . .

Lục Phiên tự nhiên không biết cửu trọng thiên cổ đế nhóm kế hoạch.

Dù sao, hắn thấy, cửu trọng thiên cổ đế nhóm tại Ngũ Hoàng cùng Thái Cổ tinh không ở giữa mở ra cái thông đạo liền đã rất quá đáng.

Không có khả năng phát rồ đi cùng Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma hợp tác.

Theo Thiên Linh cổ đế trong trí nhớ, Lục Phiên biết, cửu trọng thiên cổ đế nhóm cùng Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma ở giữa tồn tại chính là huyết cừu.

Không chết không thôi huyết cừu.

Năm đó Thái Cổ tinh không lối đi xuất hiện tại cửu trọng thiên, nhiều ít cửu trọng thiên Đại Đế cùng Cực Đế xả thân vẫn lạc tại biên tái, làm sau lưng cửu trọng thiên cẩm tú sơn hà hi sinh tính mệnh.

Thậm chí bởi vậy thương tổn tới cửu trọng thiên tấn thăng tiên võ căn cơ.

Đây mới thực là vô phương san bằng thù hận.

Đây cũng là Lục Phiên cảm thấy, cửu trọng thiên cổ đế nhóm không sẽ cùng Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma cấu kết nguyên nhân chủ yếu.

Mà Lục Phiên bây giờ, thì là tại bắt đầu tay chuẩn bị "Chuẩn Thánh thanh âm" .

Lục Phiên cảm thấy, này Chuẩn Thánh thanh âm mang đến chỗ tốt, có lẽ sẽ vượt quá tưởng tượng của hắn.

Lấy ra linh áp bàn cờ.

Lục Phiên một tay chống đỡ cái cằm, một vừa nhìn linh áp trên bàn cờ nổi lên Ngũ Hoàng hình chiếu.

Lần này hình chiếu, không chỉ có chẳng qua là Ngũ Hoàng, càng là bao gồm tinh không hư vô.

Đi qua lần chiến đấu này, Ngũ Hoàng đại thế giới bên trong toàn bộ sinh linh, đều chiếm được thừa nhận, cho dù là bọn họ trước đó là cùng Ngũ Hoàng đối địch thượng giới Thánh tộc, ít nhất, tại Ngũ Hoàng tao ngộ nguy cơ thời điểm, bọn hắn xả thân đứng dậy, này như vậy đủ rồi.

Gió thổi phật, cuốn lên một mảnh múi đào.

Lục Phiên xắn tay áo nhặt cờ, quân cờ rơi vào linh áp trên bàn cờ.

Ông

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài, bao phủ thời gian đại trận líu lo ngừng vận chuyển.

Rất nhiều trận pháp bảo vệ cũng dồn dập thu lại.

Trong lúc nhất thời, Ngũ Hoàng Kim Tiên, Ngũ Hoàng Huyền Tiên đều là bị hấp dẫn.

Tọa trấn tại Thâm Uyên bên ngoài Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, Mễ Già đám người đều là nghi hoặc không thôi.

Mặc dù Lục Phiên bố trí trận pháp, trấn áp Thần Ma.

Thế nhưng, Thần Ma dù sao tồn tại cực kỳ đáng sợ nguy hiểm.

Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm trên cơ bản đều tọa trấn ở chỗ này, phòng ngừa những thần ma này nhóm đột nhiên giết ra Thâm Uyên.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Đạm Đài Huyền lông mày nhíu lên.

Ngũ Hoàng bên ngoài thời gian đại trận, làm sao đình chỉ vận chuyển?

Bỗng nhiên.

Mọi người vẻ mặt hơi đổi.

Bởi vì, bọn hắn cảm giác được Ngũ Hoàng đại lục bên trong, tựa hồ có một cỗ nhường thân là Kim Tiên cường giả bọn hắn đều cảm giác được tim đập nhanh khí tức bộc lộ mà ra.

Đó là vô cùng xa lạ khí tức, rất nhiều người chưa bao giờ gặp qua.

Ngũ Hoàng còn có cường giả như vậy?

Mà Nhiếp Trường Khanh, Đường Nhất Mặc, Bá Vương, Tư Mã Thanh Sam chờ đã từng từng tiến vào Truyền Đạo đài bên trong Kim Tiên cường giả, thì là hồn nhiên biến sắc!

Này khí tức. . .

Rất quen thuộc!

Đó là điêu khắc ở bọn hắn sâu trong linh hồn khí tức, đã từng khi yếu ớt, chỗ cảm nhận được để bọn hắn linh hồn run rẩy khí tức!

Đó là bọn họ trí nhớ chỗ sâu bí mật!

Chỉ bất quá, bây giờ bí mật này. . .

Tựa hồ. . . Hiện thế!

Nhiếp Trường Khanh đám người tựa hồ cảm ứng được lẫn nhau khí tức biến hóa, liếc nhau, xem ra, tất cả mọi người là có chuyện xưa người.

Trên thực tế, bọn hắn bây giờ đều biết, ban đầu ở Truyền Đạo đài bên trong gặp nhau chính là lẫn nhau.

"Là hắn!"

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người dồn dập mở miệng.

Bọn hắn trong miệng "Hắn" rõ ràng đều là chỉ một người.

Đương nhiên, cũng có người lơ ngơ.

Tỉ như Đạm Đài Huyền, thời điểm đó hắn, vẫn là trứ danh tiên duyên cách biệt hắn, Truyền Đạo đài cùng hắn hoàn toàn tám gậy tre đều đánh không được.

Bất quá, giờ phút này, Ngũ Hoàng bên trong hiện ra khí thế, đúng là đưa tới hắn biến sắc.

Bọn hắn tại tinh không hư vô bên trong, hướng phía Ngũ Hoàng đại lục hướng đi nhìn lại.

Bỗng dưng, người người biến sắc.

Bởi vì. . .

Bọn hắn đúng là phát hiện Ngũ Hoàng đại lục phía trên, tựa hồ có một tôn thân ảnh khổng lồ ngưng tụ, thân ảnh hiện ra ngồi xếp bằng trận đài hình dạng, tiên khí lượn lờ.

Thân ảnh chầm chậm mở miệng.

Một loại đặc biệt, để bọn hắn lỗ chân lông thít chặt, như muốn quỳ sát đạo âm truyền ra tới!.