Chương 578: Lục Bình An chẳng qua là con cờ!

Chương 578: Lục Bình An chẳng qua là con cờ!

Lục Phiên trên bàn cờ rơi xuống một con cờ.

Tựa như là Hồ Điệp vỗ cánh, đưa tới toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục gió lốc đột biến.

Phảng phất trời long đất nở trước giờ đè nén, cứ như vậy không có dấu hiệu nào tràn ngập tại Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Lục Phiên không có làm cái gì chuẩn bị, trực tiếp đem "Chuẩn Thánh thanh âm" dùng Lục đạo tiên làm làm vật trung gian, biểu hiện ra tại trước mắt người đời.

Liền cùng lúc trước Truyền Đạo đài xuất hiện thời điểm một dạng, không có dấu hiệu nào đem người hữu duyên kéo vào trong đó.

Đây là một trận cơ duyên, người biết tự nhiên hiểu, không người biết, đó chính là vô duyên.

Oanh

Toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục, tựa hồ tại thời khắc này phát sinh kinh thiên động địa biến hóa.

Tất cả mọi người, cho dù là phàm nhân, cũng đều theo bản năng ngẩng đầu, bởi vì, bọn hắn phát hiện, không biết khi nào, trên vòm trời phía trên, đúng là hiện lên một tôn giống như Thiên Thần thân ảnh.

Cao lớn, thần dị, che khuất bầu trời.

Phảng phất duỗi ra một tay nắm là có thể che khuất tinh thần nhật nguyệt.

Thở ra một hơi, liền có thể vỡ nát Thiên Địa Huyền Hoàng!

Đây là hạng gì tồn tại a?

Trên thân chỗ phát ra đè nén khí tức, để cho người ta cảm nhận được khủng bố cùng rùng mình.

Thân ảnh kia thấy không rõ khuôn mặt, thế nhưng có một loại phiếu miểu khí tức, tràn ngập giữa thiên địa, nhường mỗi người đều bởi vì này khí tức mà thấy vô cùng lo sợ.

"Đây là vô thượng tiên nhân!"

Phàm nhân chỉ có thể phát ra dạng này kinh hô cùng hò hét.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, loại thủ đoạn này, chỉ có cao cao tại thượng tiên nhân, thần thông quảng đại tiên nhân mới có thể làm được.

Mà tại người tu hành trong mắt, lại là kinh sợ một hồi.

Thủ đoạn này. . . Này khí tức. . .

Đặc biệt cho dù là Huyền Tiên, đều làm không được a?

Vị nào Kim Tiên đại lão ở đây hiển hiện thế gian?

Nhưng mà, đây chỉ là bình thường người tu hành ý nghĩ, tại nhân tiên phía dưới người tu hành trong mắt, Huyền Tiên đã là không thể nhìn thẳng tồn tại.

Thế nhưng, Ngũ Hoàng đại lục phía trên.

Vừa thành Kim Tiên Cố Mang Nhiên lại là một mặt như thấy quỷ bộ dáng.

"Kim Tiên?"

Hắn liền là Kim Tiên, vừa mới độ kiếp thành công, nóng hổi Kim Tiên.

Có thể là Kim Tiên tại đạo thân ảnh này trước mặt, giống như hài đồng, thậm chí huy động liên tục quyền dũng khí đều không có, phảng phất tùy thời phải quỳ lạy giống như.

Ngũ Hoàng. . . Làm sao còn có kinh khủng như vậy tồn tại?

Ngũ Hoàng đến cùng vẫn tồn tại nhiều ít bí mật? !

Cố Mang Nhiên nội tâm còn như núi lửa đang phun trào giống như, loại tồn tại này, cho dù là Cực Đế, sợ cũng chỉ có như thế đi!

Mà vừa trở lại vũ vương phủ Thiên Linh cổ đế thì là đờ đẫn ngẩng đầu nhìn thương khung.

Hắn trùng sinh tại Ngũ Hoàng, vốn cho rằng có khả năng nhìn thấu Ngũ Hoàng bên trong hết thảy.

Ngũ Hoàng người mạnh nhất chính là cái kia thần bí khó dò Bạch Ngọc Kinh Lục Bình An.

Cái kia chuyên môn làm hắn tâm tính bức người.

Mà còn lại, Kim Tiên, Huyền Tiên số lượng đang thong thả tăng trưởng, đây cũng là Ngũ Hoàng cho tới nay thực lực  có thể bằng được cửu trọng thiên, nhưng là muốn thực hiện siêu việt, lại có chút khó.

Cửu trọng thiên hư không trong cái khe, tụ tập rất nhiều đại đế cổ đại, mỗi một vị đại đế cổ đại đều tương đương với Kim Tiên lục chuyển tồn tại.

Cho nên. . .

Ngũ Hoàng cùng cửu trọng thiên so sánh còn có khoảng cách.

Đặc biệt là cao cấp về mặt chiến lực khoảng cách.

Mà lại, Thiên Linh cổ đế cảm thấy, cửu trọng thiên bên trong thật vẻn vẹn chỉ có Cổ Đế Hạo một tôn Cực Đế cảnh giới cường giả sao?

Cửu trọng thiên đã từng rực rỡ qua, nếu không phải Thái Cổ tinh không Thần Ma xâm lấn, thảm liệt chém giết bùng nổ.

Cửu trọng thiên thậm chí có thể thực hiện một loại chất siêu việt.

Mà khi đó, cửu trọng thiên bên trong Cực Đế cường giả có thật nhiều.

Mỗi một vị Cực Đế, đều là che đậy một thời đại tồn tại.

Mà vào niên đại đó, rất nhiều Cực Đế cường giả cùng Thái Cổ tinh không Thần Ma huyết chiến, dùng máu thịt xây thành phòng tuyến, làm cửu trọng thiên căng ra một mảnh thịnh thế.

Thế nhưng  đồng dạng có tuyệt thế chi tư Cực Đế cường giả đi xa Thái Cổ tinh không.

Có lẽ, cũng có một chút Cực Đế cường giả, ẩn nấp tại vết nứt chỗ sâu cũng nói không chính xác.

Cho nên, Thiên Linh cổ đế đối cửu trọng thiên phán đoán, muốn càng lớn mạnh một chút.

Thế nhưng, bây giờ ở bộ này thân ảnh xuất hiện thời điểm, Thiên Linh cổ đế phát hiện, chính mình cho tới nay đối Ngũ Hoàng hiểu rõ, lại là xuất hiện cực lớn sai lầm.

Ngũ Hoàng có thể trưởng thành đến nay, thật vẻn vẹn chẳng qua là như thế sao?

Cũng hoặc là nói, đây quả thật là Ngũ Hoàng mức cực hạn sao?

Lục Bình An có thể như thế phong hoa tuyệt đại, có thể như thế phong tao thiên hạ, thật chính là bằng chính hắn làm được?

Có lẽ, Lục Bình An sau lưng, Ngũ Hoàng sau lưng, còn có càng thêm đáng sợ cường giả.

Mà bây giờ, vị cường giả này xuất hiện!

"Cái này người thậm chí siêu việt Cực Đế!"

Thiên Linh cổ đế thân thể đang run rẩy.

Hắn đang dạy bảo tiểu quận chúa luyện kiếm, có thể là cầm kiếm tay đều đang rung động.

Đây đối với một vị Kiếm đạo chí tôn mà nói, là chuyện bất khả tư nghị, nói rõ chuyện này đối với nội tâm của hắn trùng kích cực kỳ kịch liệt.

Hắn vội vàng thu liễm khí tức, không dám tiết lộ một tia.

Dạng này vĩ ngạn tồn tại, vạn vừa phát hiện hắn là cửu trọng thiên cổ đế, sợ là sẽ phải hạ xuống lớn uy năng giết chết hắn.

Ngũ Hoàng. . .

Đối với Thiên Linh cổ đế mà nói, bỗng dưng lại bịt kín dày nặng mà thần bí lụa mỏng.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên rất hài lòng thế nhân rung động.

Lục đạo tiên dùng loại phương thức này hiện thế, cũng là có chút phù hợp trước đó tại Truyền Đạo đài bên trong thần bí.

Bây giờ Ngũ Hoàng, biết Truyền Đạo đài không ít người, mà theo Lục đạo tiên theo Truyền Đạo đài thế giới xuất hiện tại Ngũ Hoàng trong hiện thực, có lẽ sẽ cho những người này tạo thành mãnh liệt tâm lý trùng kích.

Gió nhẹ quét tới.

Tử Trúc lâm bên trong truyền đến Trúc Lâm sàn sạt nhẹ vang lên.

Một mảnh múi đào bay tán loạn tới, trong gió đánh một vòng, cuối cùng rơi vào trên bàn cờ.

Nơi xa, Triều Thiên cúc nở rộ sáng lạn, chập chờn trong gió.

Lục Phiên cười khẽ, trong tay cầm Tử, chầm chậm hạ xuống.

Chuẩn Thánh thanh âm, mở.

Ong ong ong. . .

. . .

Làm cái kia thân ảnh khổng lồ, há miệng tụng niệm, dường như Phạn âm ngâm xướng, dường như tiên âm lượn lờ, phảng phất giữa thiên địa chí lý tại kể ra, Đại Đạo tại nổ vang!

To rõ Phượng gáy hiển hiện.

Bản nguyên vũ trụ bỗng dưng tại thời khắc này, cỗ hiện ra, tựa hồ cùng toàn bộ Ngũ Hoàng tinh không chồng chất vào nhau.

Mỗi một vị thế nhân, phảng phất đều đưa thân vào bản nguyên trong vũ trụ giống như.

Bọn hắn nhìn trộm đến thiên địa chí lý, thấy được bản nguyên chân lý!

Tại thời khắc này, mỗi người đều cảm giác được chính mình lỗ chân lông tại thít chặt!

"Cái này. . . Đây là cái gì a?"

"Đây là cái gì thanh âm, vì sao ta có một loại muốn đốn ngộ cảm giác?"

"Đây là Thiên Thần sao? !"

Các phàm nhân kinh hô mở miệng, người tu hành quỳ sát tại đất.

Cho dù là Huyền Tiên, Kim Tiên cường giả tại thời khắc này, nội tâm đều bị to lớn trùng kích.

Hư vô trong thâm uyên.

Đạm Đài Huyền, Mễ Già, Lục Cửu Liên bọn người ở tại nghe được lấy chí lý thời điểm, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

"Này tụng niệm bên trong, ẩn chứa giữa thiên địa chí lý, có thể trợ người Phá cảnh, để cho người ta Chứng Đạo, khiến người đốn ngộ!"

"Đây mới thực là vô thượng cơ duyên!"

"Này tụng niệm thanh âm. . . Bao gồm toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục!"

Đường Nhất Mặc, Bá Vương, Bạch Thanh Điểu chờ đã từng từng tiến vào Truyền Đạo đài bên trong các cường giả, đều là toát ra vẻ không thể tin.

Thế nhưng, bọn hắn tựa hồ so với Đạm Đài Huyền chờ người không biết sự tình, lại càng dễ tiếp nhận một màn này.

"Đây là cơ duyên!"

Hưu hưu hưu!

Lần lượt từng bóng người, dồn dập bắn ra mà ra, phảng phất xuyên qua không gian.

Bọn hắn mong muốn nhanh chóng độn hồi trở lại Ngũ Hoàng.

Thế nhưng, không còn kịp rồi.

Vừa tới Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài, Chuẩn Thánh thanh âm liền vang vọng, bọn hắn vội vàng trôi nổi khoanh chân tại trong tinh không.

Bọn hắn bắt đầu lắng nghe Chuẩn Thánh thanh âm, lắng nghe này thẳng tới sâu trong linh hồn thanh âm.

Cho dù là Trúc Lung tại thời khắc này cũng khoanh chân, lông mi khẽ run, lắng nghe thần bí tồn tại này tụng niệm.

Mặc dù, nàng mơ hồ cảm thấy, thân ảnh này giống như cùng cha có điểm giống.

. . .

Đại địa tại nở hoa, tựa hồ có sinh mệnh cỏ xanh theo trong đất bùn phá đất mà lên, chở đầy đối thế giới khát vọng, lung la lung lay trưởng thành.

Có làm nông phàm nhân nhìn lấy thiên khung, giữa thiên địa tựa hồ có huyền ảo thanh âm bao phủ.

Trong lúc nhất thời, trong thân thể ốm đau, tại thanh âm này tụng niệm phía dưới, phảng phất băng tiêu tuyết tan.

Trong núi củi phu, nắm khảm đao, đốn cây chặt tới một nửa, lắng nghe này Chuẩn Thánh thanh âm, thành tín quỳ sát, trong cơ thể đúng là một cách tự nhiên diễn sinh ra được luồng khí xoáy  có thể tu hành.

Tại thời khắc này, toàn bộ Ngũ Hoàng đều bao phủ tại này Chuẩn Thánh thanh âm bên trong, phát sinh một loại khó mà nói rõ thuế biến.

Giữa rừng núi dã thú tại chạy ở giữa, đều ngưng lại, bọn hắn lỗ tai run run, nghe Chuẩn Thánh thanh âm, thiên địa chí lý.

Tựa hồ đạt được sinh mệnh tẩy lễ, đã đản sinh ra linh trí.

Có Tinh quái Tại Phi thác nước giữa rừng núi, lệ rơi đầy mặt, lắng nghe một âm, đến ngàn năm tu hành công.

Mà người tu hành càng là đạt được lợi ích to lớn.

Có thật nhiều người tu hành lâm vào đốn ngộ bên trong, trong lúc nhất thời suy nghĩ thông suốt, đã từng không hiểu cũng hoặc là là làm phức tạp trong lòng thật lâu nghi hoặc, đều tại thời khắc này, hiểu ra.

Đây là một loại khó được trạng thái, phảng phất người người đều biến thành tuyệt thế thiên tài, thu được đốn ngộ cơ hội.

Mà toàn bộ Ngũ Hoàng cũng đang phát sinh thuế biến.

Giữa thiên địa tiên khí bốc hơi mà lên, đủ loại hiểm trở thần dị chỗ dồn dập biểu hiện ra riêng phần mình Phong Hoa, đại địa kéo duỗi, hiểm trở mỏm núi cất cao, thiên địa không gian càng thêm vững chắc.

Nguyên bản cao võ Ngũ Hoàng liền đã hết sức thần dị.

Thế nhưng, tại thời khắc này Chuẩn Thánh thanh âm trợ giúp dưới, Ngũ Hoàng tựa hồ tiến một bước thuế biến.

Bản nguyên vũ trụ cùng hiện thực dần dần trùng hợp.

Tiên nguyên Phượng Hoàng tại giương cánh lấy.

Nàng thỏa thích bay lượn giữa thiên địa, tự do tự tại, giống như là tinh linh.

Rơi xuống phiêu đãng Tiên Thiên tử khí.

Bầu trời bao phủ một mảnh Tử Hà.

Có nhân tiên, tại đốn ngộ phía dưới, nhất niệm trở thành chân tiên, khí vận chi trụ xông vào cửu tiêu.

Có nửa bước Huyền Tiên cấp bậc đỉnh cấp cường giả, tu vi tiến triển cực nhanh, dẫn động như biển lớn khí vận, đỉnh đầu một mảnh biển, dẫn động Huyền Tiên kiếp phạt.

Mà cơ hồ Ngũ Hoàng bên trong hết thảy cường giả, đều tại thời khắc này, thực hiện tu vi bên trên nhảy vọt cùng đột phá.

Cho dù là xếp bằng ở tinh không bên ngoài Đạm Đài Huyền, Mễ Già đám người, lại đều là tại thời khắc này, thực hiện ý chí thuế biến.

Đạm Đài Huyền mở mắt, Hãn Hải lại lần nữa xoay chuyển, trên đỉnh đầu sinh tử sách tại thời khắc này, nở rộ muôn vàn vầng sáng.

Vô cùng vô tận nghiệp lực tràn vào sinh tử sách bên trong, Đạm Đài Huyền tại thời khắc này, thành Kim Tiên lục chuyển, thành Ngũ Hoàng cái thế cường giả!

Lần này tiên duyên, thế nhân cùng hưởng ân huệ, cho dù là Đạm Đài Huyền, cũng phải tiên duyên chiếu cố.

Mà không chỉ là Đạm Đài Huyền.

Lục Cửu Liên, Đường Nhất Mặc, Bá Vương đám người đều là tại thời khắc này, thu được như đốn ngộ cảm thụ, bọn hắn loại tầng thứ này đốn ngộ, có thể là phi thường không thể tưởng tượng nổi cùng khó khăn.

Cả thế gian đều đốn ngộ.

Trong thiên địa tất cả, tựa hồ cũng lâm vào đứng im giống như.

Chỉ còn lại có cửu thiên chi thượng, vô cùng thần bí Lục đạo tiên, tại an tĩnh tụng niệm, truyền xuống Chuẩn Thánh thanh âm.

. . .

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên điểm nhẹ.

Cảm thụ được Ngũ Hoàng đại lục bên trên, một đạo lại một đạo vọt lên chùm sáng, cảm thụ được cái kia hội tụ mà thành một đợt lại một đợt kiếp phạt.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, đối với lần này Chuẩn Thánh thanh âm hình thành hiệu quả, có chút hài lòng.

Mặc dù ban thưởng chỉ có một cái, mà lại lần này ban thưởng, tựa hồ cũng không là đặc biệt nhằm vào Lục Phiên.

Thế nhưng, Lục Phiên nội tâm lại có chút mừng rỡ.

Bởi vì phần thưởng lần này có lẽ có thể nói là cho Ngũ Hoàng thế nhân chuẩn bị, cho toàn bộ Ngũ Hoàng chuẩn bị.

Toàn bộ thiên hạ, đều tại thời khắc này Chuẩn Thánh thanh âm bên trong thực hiện bay qua.

Ngũ Hoàng tăng lên, nhường Lục Phiên càng thêm mừng rỡ, so thực lực mình tăng lên càng vui vẻ hơn.

Làm bản nguyên vũ trụ cùng hiện thực thiên địa dần dần trùng hợp.

Tiên võ thuế biến tiến trình, càng ngày càng tăng nhanh.

Nguyên bản cần vạn năm, thậm chí mười vạn năm thuế biến, tại thời khắc này. . . Đúng là phi tốc rút ngắn.

Cho Lục Phiên một loại, phảng phất lại qua mấy năm, liền có thể hoàn thành thuế biến giống như.

Lục Phiên giơ tay lên, búng tay một cái.

Thanh thúy búng tay âm thanh, tại bây giờ Ngũ Hoàng bên trong, mảy may không thấy được.

Thế nhưng, cái kia che đậy mặt trời, từng vị người tu hành bởi vì đột phá mà dẫn động mà đến kiếp phạt, lại là tại thời khắc này, giống như là thời gian bị tạm dừng như vậy, ngưng trệ tại trên không.

Lục Phiên không nguyện ý bởi vì kiếp phạt mà cắt ngang thế nhân đốn ngộ.

Mặc dù hắn vốn không nên nhúng tay kiếp phạt.

Nhưng lần này, hắn liền phá ví dụ đi.

Mà theo thế nhân tu vi tăng lên, Lục Phiên có khả năng rõ ràng cảm nhận được, chính mình chỗ có khả năng trích phần trăm linh khí, đang điên cuồng tăng vọt.

Trong đôi mắt màu trắng đường cong nhảy lên.

Lục Phiên đưa mắt nhìn ra xa.

Lại là có thể thấy, theo thế nhân trên thân, phảng phất đều có từng sợi linh khí, từng đạo linh khí hồng lưu, bao phủ mà lên.

Giống như Vạn Kiếm Quy Tông, như cá vào hãn như biển điên cuồng hướng phía đảo Hồ Tâm tụ đến.

Tại đỉnh đầu của hắn phía trên chiếm cứ.

Lục Phiên tầm mắt thâm thúy, giờ khắc này, khóe miệng toát ra một vệt mỉm cười rực rỡ.

Đây cũng là hồi báo.

Ngũ Hoàng mạnh lên, chính là hắn Lục Bình An mạnh lên.

Hệ thống bảng bên trong.

Chỗ trích phần trăm linh khí số lượng dự trữ, cũng nhất cử đạt đến 1000 ức cửa ải lớn!

Cái kia trong nháy mắt, Lục Phiên cảm giác, chính mình linh hồn tựa hồ đạt được một lần thăng hoa.

Trong cơ thể Tiên Thiên tử khí không bị khống chế mãnh liệt mà ra, tại thân thể của hắn chung quanh không ngừng quấn quanh, không ngừng cuồn cuộn lấy.

Mà hắn tinh khí thần, bắt đầu không ngừng tăng vọt.

. . .

Cửu trọng thiên.

Hư không vết nứt.

Oanh

Nguyên bản yên tĩnh lại hư không vết nứt, lại lần nữa bắn ra gió lốc cùng sóng gió.

Từng tôn yên lặng đại đế cổ đại nhóm, dồn dập mở mắt ra, mơ hồ có ánh sáng sắc bén bắn ra mà ra.

Giống như là tại trong cái khe, hóa thành từng đôi đôi mắt, nhìn chăm chú lấy Ngũ Hoàng.

Giống như là đêm tối trong rừng Lang Nhãn, xanh biếc mà u sâm.

Mà vết nứt chỗ sâu, Cổ Đế Hạo mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng cũng là bao phủ ra, đó là Cực Đế cường giả tinh thần ba động, để cho người ta kính sợ.

Thế nhưng, tại đây chút đại đế cổ đại trong đôi mắt, bây giờ Ngũ Hoàng, lại là giống như mưa dầm mông lung thời tiết hạ chống đỡ ô giấy dầu cô nương, tại mơ mơ hồ hồ, để cho người ta thấy không rõ bộ dáng, rồi lại tràn đầy nhòm ngó dục vọng.

Ngũ Hoàng tại cảm giác của bọn hắn bên trong, giống như là bị một cỗ lực lượng kinh khủng bao phủ giống như!

"Tình huống như thế nào? Ngũ Hoàng. . . Xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao không hiểu có một loại hơi thở làm người ta run sợ, giống như là Ngũ Hoàng bên trong, sinh ra nhân vật cực kỳ đáng sợ!"

"Vì sao chúng ta không cảm ứng được Ngũ Hoàng bên trong tình huống, bằng vào ta chờ lực lượng nguyên thần, cho dù là cách đầu hư vô Thâm Uyên, cũng không có khả năng cái gì đều không nhìn thấy mới đúng!"

Từng vị đại đế cổ đại phát ra tiếng ồ lên.

Chủ yếu là bọn hắn, cảm giác được tự thân Nguyên Thần tựa hồ nhận lấy lực lượng cường đại hạn chế.

Này loại hạn chế, để bọn hắn hoảng hốt.

Nhưng mà, tại hoảng hốt đồng thời, cũng là có mấy phần mờ mịt.

Bất quá, so với đại đế cổ đại nhóm mờ mịt, vết nứt chỗ sâu Cổ Đế Hạo lại là liền hô hấp đều trở nên dồn dập.

Trong mơ hồ, hắn mạnh mẽ Nguyên Thần, giống như là hóa thành một thanh sắc bén kiếm, xé toang ngăn trở.

Đối Ngũ Hoàng bên trong một màn, thực hiện nhìn thoáng qua!

Đó là một tôn che khuất bầu trời tiên nhân, cao cao tại thượng, bao phủ tại vô tận vầng sáng bên trong.

Hắn tụng niệm lấy, thanh âm kia. . . Giống như là Đại Đạo cụ hiện, tại thẩm tách cùng giảng thuật thiên địa bản chất.

Đây là một loại Đại Đạo thanh âm, đây là một loại cho dù là Cổ Đế Hạo đều không thể tin thanh âm!

"Khí cơ này. . ."

Cổ Đế Hạo rùng mình.

Bản Nguyên hồ bên trong.

Lục Phiên dường như cảm ứng được Cổ Đế Hạo rình mò.

Đang ở hấp thu thiên hạ thế nhân linh khí hắn, không khỏi cười cười.

Ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, trên người áo trắng bị gió thổi lên.

Nhặt một con cờ, chầm chậm hạ xuống.

Oanh

Lục đạo tiên trong mông lung, tựa hồ ngẩng đầu, vô tình liếc qua Cổ Đế Hạo phương hướng.

Cái kia thoáng nhìn, nhường Cổ Đế Hạo, cảm giác linh hồn đều đông kết như vậy!

"Cực Đế phía trên! Siêu việt Đế Cảnh tồn tại!"

"Đây cũng là Ngũ Hoàng bí mật, Ngũ Hoàng bí mật lớn nhất!"

Cổ Đế Hạo hô hấp hơi ngưng lại, hắn cảm giác mình phát hiện Ngũ Hoàng bí mật lớn nhất.

Cái gì phong hoa tuyệt đại Lục Bình An, vậy cũng là bị thần bí tồn tại đẩy lên mặt ngoài quân cờ.

Chẳng qua là con cờ!

Ngũ Hoàng quật khởi sau lưng, sẽ vượt qua Đế Cảnh tồn tại, tiến hành kinh người đánh cờ!

Khó trách Ngũ Hoàng có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong phi tốc quật khởi.

Thì ra là thế. . .

Bất quá, Cổ Đế Hạo lại cũng không yếu, hắn cố nén sâu trong linh hồn rung động, nhìn chằm chằm lấy Lục đạo tiên nhìn thoáng qua.

Phảng phất tại trong gió lốc đối mặt.

Có thể là, hắn lại có thể mơ hồ cảm giác được này tôn tồn tại, chẳng qua là hình chiếu buông xuống tại này thôi!

Thân ảnh này, rất nhanh liền muốn tan biến!

"Có lẽ. . . Là Ngũ Hoàng xông phá cao võ gông cùm xiềng xích, dẫn tới này tôn tồn tại hạ xuống Thiên Đạo cơ duyên, hình chiếu chư thiên, giảng đạo thiên địa!"

Oanh

Tinh khí thần giống như là xuyên qua thời không.

Cổ Đế Hạo tinh thần trở về đến vết nứt chỗ sâu, trở về đến cửu trọng thiên.

Hết thảy đều bình tĩnh lại.

Có thể là, lại dần có ngấm dần tiếng thở dốc theo vết nứt chỗ sâu truyền ra.

"Ngũ Hoàng. . ."

Nguyên bản, Cổ Đế Hạo hẳn là tim đập nhanh.

Có thể là, không hiểu vết nứt chỗ sâu lại là truyền ra một hồi trầm thấp cười.

Tiếng cười kia, nhường rất nhiều đại đế cổ đại kinh sợ một hồi, giống như là khơi dậy sâu trong linh hồn không tươi đẹp lắm trí nhớ giống như.

"Ngũ Hoàng sau lưng, đứng đấy thần bí cường giả, phía sau màn hắc thủ che đậy lấy hết thảy. . ."

"Thế nhưng, Thái Cổ tinh không Trung Thần ma xâm nhập lúc thần bí tồn tại này chưa từng nhúng tay, có lẽ, này tôn tồn tại cũng sẽ không đích thân xuống tràng, cho nên cửu trọng thiên vẫn là có cơ hội thay vào đó, con báo đổi Thái Tử!"

"Trước đó là Ngũ Hoàng mượn cửu trọng thiên làm ván cầu. . . Tiếp đó, liền nhường cửu trọng thiên đem Ngũ Hoàng coi làm ván cầu!"

Băng lãnh thanh âm bên trong mang theo vài phần điên cuồng.

Mơ hồ càng là có đè nén hưng phấn!

Trong cái khe, rất nhiều cổ đế nhóm còn thảo luận Ngũ Hoàng dị biến.

Mà vết nứt chỗ sâu phát ra Nguyên Thần gợn sóng, rất nhanh, nhường này kịch liệt thảo luận dần dần lắng lại.

Cổ Đế Hạo đem nhìn thấy hình ảnh, hiện ra cho mỗi một vị đại đế cổ đại.

Sau một khắc, rất nhiều đại đế cổ đại đều là hít một hơi lãnh khí, so với Cổ Đế Hạo hưng phấn, bọn hắn càng nhiều. . . Vẫn là hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Ngũ Hoàng bên trong. . . Đúng là còn có đáng sợ như vậy tồn có ở đây không?"

"Nguyên lai Ngũ Hoàng. . . Vẫn luôn chưa từng hiện ra thật lực lượng sao? Chúng ta đúng là cùng bực này tồn tại chống lại lấy?"

"Ta chi tâm thái. . . Sập a!"

. . .

Đảo Hồ Tâm trước sau như một tĩnh mịch.

Lục Phiên trên đỉnh đầu, linh khí vòng xoáy đang điên cuồng mở rộng, bây giờ, đã đạt đến đường kính nghìn vạn dặm bàng xoáy nước lớn, mà tại vòng xoáy bên ngoài, càng là có vô số nhìn không thấy linh khí phi tốc cuốn vào trong nước xoáy.

Tất cả những thứ này, chẳng qua là bắt đầu thôi.

"Cổ Đế Hạo hẳn là biết Ngũ Hoàng bây giờ tình huống, Lục đạo tiên xuất hiện hẳn là sẽ khiến cho hắn giật nảy cả mình đi."

Lục Phiên cười cười.

Hắn Lục Bình An cũng không phải cố ý làm người tâm tính.

Có thể là, Lục đạo tiên ý bên ngoài bị phát hiện, hắn cũng không có cách nào, đây là cửu trọng thiên cổ đế nhóm tự tìm.

Mà lại  chờ Chuẩn Thánh thanh âm kết thúc, cửu trọng thiên cổ đế nhóm khẳng định còn sẽ có niềm vui ngoài ý muốn.

Sẽ ngoài ý muốn phát hiện, Ngũ Hoàng dài đằng đẵng tiên võ Thuế Biến kỳ. . . Tựa hồ lập tức liền phải kết thúc!

Lục Phiên đều có thể tưởng tượng đến những cái kia cổ đế nhóm biểu lộ.

Tất nhiên là cực kỳ đặc sắc cùng kinh hỉ.

Ong ong ong. . .

Chuẩn Thánh thanh âm vẫn còn tiếp tục.

Liên tục bảy ngày.

Toàn bộ tinh không hư vô, toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục, bao quát trong tinh không mỗi một ngôi sao có sự sống, đều bị Chuẩn Thánh thanh âm bao phủ.

Tất cả mọi người lâm vào đốn ngộ bên trong, đạt được một loại thuế biến.

Mà bản nguyên vũ trụ sao trời bản nguyên, tựa hồ cùng tinh không hư vô bên trong sao trời bản nguyên đang dần dần đè lên nhau.

Mỗi một ngôi sao có sự sống đều tại thuế biến, muốn ngưng tụ Đạo Nguyên, sinh ra thuộc về riêng phần mình Sinh Mệnh ngôi sao thứ cấp sao trời Thiên Đạo!

Rất nhiều tĩnh lặng Sinh Mệnh ngôi sao, thì là bị rơi xuống sinh mệnh hạt giống, bắt đầu sinh ra sinh mệnh, diễn hóa lấy văn minh.

Toàn bộ tinh không hư vô, phảng phất muốn lột xác thành Ngũ Hoàng vũ trụ!

Thành là chân chính Ngũ Hoàng tiên võ đại thế giới!

Ngày thứ bảy, cuối cùng đã tới.

Chuẩn Thánh thanh âm bắt đầu dần dần tán đi.

Lục đạo tiên thân ảnh cũng tại trong thiên địa, giống như là băng tiêu tuyết tan biến mất.

Mọi người lấy lại tinh thần.

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ cường giả con ngươi co rụt lại.

Phi tốc bắn mạnh mà ra, muốn tìm tòi nghiên cứu này Lục đạo tiên chân chính diện mục.

Có thể là, chưa tới gần, liền cảm nhận được Lục đạo tiên trên thân khủng bố đến cực hạn khí tức, đó là một loại sinh mệnh cấp độ bên trên nhảy vọt.

"Cửu Chuyển Kim Tiên phía trên! Này Lục đạo tiên, tất nhiên là 《 Đại La tiên kinh 》 bên trong miêu tả, Kim Tiên phía trên, Đại La Tiên!"

Mọi người hít một hơi lãnh khí.

Lục đạo tiên trong mông lung nhìn thoáng qua, áp lực cực lớn, để bọn hắn thân thể cứng ngắc.

Trong mơ hồ, bọn hắn tựa hồ cảm ứng được Lục đạo tiên triều lấy bọn hắn cười nhạt một tiếng.

Cười một tiếng về sau.

Lục đạo tiên ngồi xếp bằng, có tiên khí tự thân hạ bốc hơi mà lên, Hóa Tiên hạc, hóa du long, hóa Chân Hoàng. . .

Cưỡi gió bay đi.

Tiêu dao tự tại, siêu thoát thiên địa vạn vật!

Trong lòng mọi người thất vọng mất mát.

Chầm chậm phun ra một ngụm đè nén ở trong lòng khí.

Ánh mắt lướt ngang, rơi vào Ngũ Hoàng đại lục phía trên.

Đã thấy, Ngũ Hoàng vùng trời, nồng đậm kiếp vân bắt đầu cuồn cuộn, bị thời gian đình trệ kiếp vân, tại thời khắc này bắt đầu điên cuồng phát tiết mà xuống.

Tại Chuẩn Thánh thanh âm hạ thu hoạch được đột phá thế nhân, bắt đầu độ kiếp rồi!

Cái này sẽ là một cái lộng lẫy rực rỡ thời đại!

Tiên võ bên trong "Tiên" chi hàm nghĩa, có lẽ chính là truy cầu thành tựu tiêu dao tự tại, siêu thoát thiên địa Đại La Tiên!

Mọi người dường như lòng có cảm giác.

Tầm mắt rơi vào Ngũ Hoàng đại lục Đông Hải bờ, đã thấy to lớn nghìn vạn dặm linh khí vòng xoáy bao phủ dưới, có một cỗ khí tức mạnh mẽ đang nổi lên.

"Là công tử!"

Nghê Ngọc cõng nồi đen, kinh hỉ vô cùng.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt liếc nhau, trong đôi mắt vẻ mặt ngưng trọng lóe lên, sau một khắc, ba vị thị nữ dồn dập hoành không mà ra.

Công tử tại đột phá, công tử cần bọn hắn hộ pháp!

Mà Đạm Đài Huyền, Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người thì là một hồi hốt hoảng.

Lục thiếu chủ. . . Cũng tại Lục đạo tiên Đại Đạo thanh âm dưới, đốn ngộ đột phá sao?

"Vốn cho rằng Lục đạo tiên chính là Lục thiếu chủ. . . Hiện tại xem ra, chúng ta sai!"

Mọi người đối mặt, trong đôi mắt tựa hồ mang theo vài phần đáng tiếc.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Chờ chút. . .

Bọn hắn đang đáng tiếc cái gì?

Có thể chiến  Cực Đế Lục thiếu chủ!

Bây giờ lại đột phá. . . Là muốn nghịch thiên sao? !.