Chương 579: Thường thường không có gì lạ Luyện Khí mười một tầng

Chương 579: Thường thường không có gì lạ Luyện Khí mười một tầng

Lục Phiên đích thật là muốn đột phá.

Nghìn vạn dặm đường kính linh khí vòng xoáy cũng là hắn cố ý hiển hiện ra.

Đương nhiên, cũng không phải là vì trang bức, chỉ là vì cảm thụ một chút này một đợt có khả năng trích phần trăm linh khí có bao nhiêu.

Hiện tại xem ra, lần này Chuẩn Thánh thanh âm mang đến người tu hành đột phá số lượng vượt qua Lục Phiên tưởng tượng.

Mà lại, cho dù là Lục Chuyển Kim Tiên cấp bậc cường giả, đều bởi vì lần này Chuẩn Thánh thanh âm, mà thu được vô cùng khả quan cảm ngộ, tại đây cảm ngộ phía dưới, bọn hắn thực lực cũng có thể thực hiện phi tốc nhảy vọt, cho Lục Phiên mang đến to lớn linh khí trích phần trăm.

Hãn Hải tại chìm nổi, linh khí vòng xoáy bao phủ, khiến cho Hãn Hải cũng không khỏi phát sinh nước biển cuồn cuộn.

Vô số hải dương sinh linh tại bò lổm ngổm, cái kia là đến từ sâu trong linh hồn áp bách, để bọn hắn hoảng sợ, để bọn hắn lo lắng.

Hai loại vòng xoáy tại cuồn cuộn lấy, bầu trời cùng Hãn Hải hô ứng lẫn nhau, cũng là tạo thành có chút chú mục thị giác hiệu quả.

Hưu hưu hưu!

Ba đạo lưu quang phi tốc bắn ra tới.

Chính là Nghê Ngọc, Y Nguyệt cùng Ngưng Chiêu, trên người bọn họ váy trắng tại cuồng phong trong gió lốc không ngừng phiêu đãng, sợi tóc cũng là đang tung bay.

"Công tử lần này đột phá, thanh thế thật hạo đại, trước kia công tử là hạng gì người khiêm tốn a."

Nghê Ngọc cõng nồi đen, nói thầm lấy.

Ngưng Chiêu cũng là không nói gì thêm, trong đôi mắt đẹp mang theo mấy phần sầu lo, công tử trước đây đột phá, đều là như Thanh Phong quất vào mặt liền tuỳ tiện đột phá, mà lần này đột phá, đúng là tạo thành thật thật lớn thanh thế.

Ngưng Chiêu liền không cấm nghi hoặc, có phải hay không công tử gặp phải khó khăn?

Cũng hoặc là là, lần này đột phá hết sức gian nan?

Ba người không có lên đảo, tại hòn đảo bên ngoài, nước biển vòng xoáy bên trong nổi lơ lửng.

Tại hòn đảo ba phương hướng, đưa lưng về phía hòn đảo, thủ hộ đảo Hồ Tâm.

Ba vị thị nữ, tận chức tận trách.

Lục Phiên cảm ứng được Ngưng Chiêu bọn hắn, cũng là không có nói cái gì.

Đột phá cũng gần như hoàn thành  chờ đột phá sau khi kết thúc, bọn hắn tự nhiên sẽ lên đảo.

Lục Phiên vẫn là không quen như vậy cao điệu đột phá, dù sao. . . Chẳng qua là cấp độ luyện khí đi lên tăng trưởng một tầng thôi.

Không chỉ là Ngưng Chiêu bọn hắn.

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, Trúc Lung chờ Ngũ Hoàng Kim Tiên cũng dồn dập phi tốc hạ xuống.

Đều là bị Ngưng Chiêu ba người cho ngăn cản tại đảo Hồ Tâm bên ngoài.

Mặc dù Ngưng Chiêu thực lực không bằng bọn hắn, thế nhưng vẫn không có bất kỳ e ngại.

Đương nhiên, Đạm Đài Huyền mấy người cũng sẽ không ngây ngốc đắc tội Ngưng Chiêu ba người cưỡng ép lên đảo.

Dù sao, người có tên, cây có bóng.

Làm Lục thiếu chủ tỳ nữ, cứ việc thực lực không có bọn hắn mạnh, thế nhưng ba vị tỳ nữ sau lưng nam nhân có thể là Lục Bình An!

Dùng Lục thiếu chủ cái kia như hạt bụi tâm nhãn.

Bọn hắn nếu là dám khi dễ ba vị thị nữ, sợ là đến bị xem như hành, đảo cắm ở trên đảo.

Linh khí vòng xoáy bắt đầu như như vòi rồng không ngừng bao phủ.

Dường như Long cấp nước, rất nhanh liền quấn vào hòn đảo bên trong.

Che đậy màn trời linh khí mây dày rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Giữa thiên địa một mảnh sáng sủa, đột phá thanh thế, rất nhanh liền đã ngừng lại.

Hết thảy lại trở nên gió êm sóng lặng.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chúc mừng kí chủ hoàn thành linh khí số lượng dự trữ tích lũy, phù hợp Luyện Khí tấn thăng điều kiện, có hay không tấn thăng?"

Cuối cùng, làm hết thảy đều trở nên lúc an tĩnh.

Lục Phiên trước mắt, hệ thống nhắc nhở lời nói bắn ra.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng như tuyết, sắc mặt lạnh nhạt.

Phảng phất tại chạy không, ánh mắt có mấy phần phiếu miểu.

"Tấn thăng đi."

Lục Phiên không có lựa chọn cự tuyệt, cũng không có lựa chọn tiếp tục tích súc thực lực.

Nên đột phá lúc liền đột phá, luôn là kìm nén, đối thân thể không tốt.

Tại Lục Phiên đồng ý xuống tới thời điểm, hệ thống nhắc nhở lời nói, lập tức trở nên ảm đạm.

Oanh

Trong đầu phảng phất đất bằng nổ nổi lên một tiếng sét, tựa hồ tại mênh mông vô bờ bao la bên trên bình nguyên, một đạo lôi trụ hung hăng nện xuống.

Lục Phiên tinh khí thần tại thời khắc này phát sinh thuế biến, trong đôi mắt tựa hồ cũng bịt kín một tầng nhàn nhạt màu tím.

Luyện Khí mười tầng, đến Luyện Khí mười một tầng. . .

Lục Phiên rất tò mò, cái này khảm nhảy vọt sẽ đối với thực lực của hắn mang đến bao lớn tăng lên?

Thần tâm khẽ động, rơi vào hệ thống bảng phía trên.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Đặc thù xưng hào: Thần Ma thợ săn

Cấp độ luyện khí: 11(↑)

Linh khí số lượng dự trữ: 2200/ 10000(ức)

Nguyên thần chi lực: 1000(vạn nguyên)

Tiên Thiên tử khí: 100(sợi)

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại thế giới 【  tiên võ 】

Đây là hoàn thành sau khi tăng lên hệ thống bảng, Lục Phiên có khả năng cảm giác được linh khí vòng xoáy linh khí toàn bộ đưa về trong thân thể hắn.

Đến mức cái kia Tiên Thiên tử khí, thì là ngưng tụ tại thân thể của hắn trong tế bào.

Đang ở thay đổi một cách vô tri vô giác cường hóa lấy hắn thân thể.

Một khi trong quá trình chiến đấu, hắn cần sử dụng đến Tiên Thiên tử khí, thần tâm khẽ động, liền có thể đem đối phương theo trong tế bào điều động mà ra, có được Diệt Thế lực lượng.

Nguyên bản 10 sợi Tiên Thiên tử khí, cũng theo đột phá, tăng lên tới 100 sợi.

Mà linh khí số lượng dự trữ hạn mức cao nhất, cũng lần thứ nhất đạt đến vạn ức cửa ải lớn.

Đương nhiên thuế biến còn có nguyên thần chi lực.

Bây giờ Lục Phiên, nguyên thần chi lực vô cùng mạnh mẽ, nguyên thần của hắn quét qua  có thể tuỳ tiện càn quét toàn bộ Ngũ Hoàng tinh không.

Đây là một loại huyền diệu khó giải thích lực lượng.

Lục Phiên nhắm mắt lại, trải nghiệm tự thân lực lượng biến hóa  bất quá, lông mày rất nhanh nhíu lên, bởi vì Luyện Khí mười một tầng tăng lên, tựa hồ cũng không có đi đến Đại La Tiên cấp độ.

Trước đó Luyện Khí mười tầng đỉnh phong, tương đương với có được Đại Đế chiến lực.

Tăng thêm Kim hành Bất Diệt ma thể cùng Tiên Thiên tử khí  có thể đánh với Cực Đế một trận, mà bây giờ, Lục Phiên Luyện Khí mười một tầng chiến lực, không có bất kỳ cái gì tăng phúc cũng có Cực Đế chiến lực.

Đương nhiên, chẳng qua là mới vào Cực Đế chi cảnh, chủ yếu là, bây giờ Lục Phiên, chẳng qua là sơ bộ bước vào Luyện Khí mười một tầng thôi.

Vốn cho rằng lần này có khả năng đi đến Đại La Tiên cấp độ chiến lực Lục Phiên cảm giác được hơi có chút đáng tiếc.

Hi vọng càng lớn, thất vọng lại càng lớn.

"Vẫn là bành trướng. . . Dù sao chẳng qua là Luyện Khí thăng lên một cấp thôi."

Lục Phiên lắc đầu, đem trong lòng tiếc nuối áp chế xuống.

Cao võ thế giới, cho dù là diễn một cấp cao võ, liền truy cầu Đại La Tiên cảnh giới tư cách đều không có.

Chỉ có bước vào tiên võ, mới có tư cách truy cầu Đại La Tiên cảnh giới.

Mà bây giờ, Ngũ Hoàng đã thành tiên võ, Lục Phiên cảm thấy, chính mình có được Đại La Tiên cảnh giới chiến lực, cũng không xa.

"Nếu như bùng nổ Kim hành Bất Diệt ma thể có khả năng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, có được Đại La Tiên chiến lực sao?"

Lục Phiên suy tư.

Bất quá, trực giác nói cho hắn biết, rất khó.

Có lẽ có khả năng vô hạn tới gần, thế nhưng, muốn chân chính đi đến Đại La Tiên cấp độ, trên cơ bản không có khả năng.

"Đại La Tiên phía trên, cũng có Chuẩn Thánh chi cảnh, một trận Chuẩn Thánh thanh âm, liền cho Ngũ Hoàng mang đến như vậy thuế biến, có được khó lường thực lực. . ."

Lục Phiên hít sâu một hơi, lại là có chút mong đợi.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành tấn thăng, đột phá Luyện Khí mười một tầng, tại trở thành một vị ưu tú Luyện Khí sĩ trên đường càng chạy càng xa."

"Lấy được được thưởng: Bất Diệt ma thể (Hỏa hành chi nguyên) tài liệu: Kim Nguyên trùng thi X 3, tiên dược loại X 1."

Ngay tại Lục Phiên suy tư thực lực bản thân hạn mức cao nhất thời điểm.

Trước mắt, hệ thống nhắc nhở lại lần nữa bắn ra.

Chính là lần này đột phá đạt được ban thưởng.

Nhường Lục Phiên thoáng thất thần đôi mắt dần dần tập trung.

"Ban thưởng cấp cho rồi hả? Lần này thật đúng là không dây dưa dài dòng."

Lục Phiên cười một tiếng.

Bắt đầu dò xét ban thưởng.

Này tìm tòi tra, đôi mắt lập tức ngưng tụ lại.

"Ừm? Bất Diệt ma thể (Hỏa hành chi nguyên)! Bất Diệt ma thể lại một loại thuộc tính?"

Mặc dù Lục Phiên sớm có suy đoán, thế nhưng lại lần nữa xuất hiện một loại thuộc tính thời điểm, Lục Phiên vẫn là thật kinh ngạc.

Có lẽ, tụ tập ngũ hành chi nguyên, Bất Diệt ma thể liền sẽ chân chính bước vào đại viên mãn.

Đến lúc đó, chỗ bộc phát ra lực lượng, sợ là có thể tuỳ tiện gạt bỏ Cực Đế.

"Đã như vậy, liền để ta xem một chút Hỏa hành lực lượng mạnh bao nhiêu đi."

Lục Phiên trong đôi mắt lấp lánh qua vẻ chờ mong.

Kim hành Bất Diệt ma thể cho Lục Phiên trợ giúp là to lớn, khiến cho hắn ủng có thể cùng Cực Đế chống lại lực lượng.

Bây giờ, lại tới một loại thuộc tính, Lục Phiên thật sự chính là có chút chờ mong.

"Kí chủ xác định dung hợp?"

Hệ thống nhắc nhở lời nói bắn ra.

Giống như lần trước, rõ ràng dung hợp Bất Diệt ma thể sẽ có nguy hiểm to lớn.

Lục Phiên do dự một chút về sau, liền cười cười, lựa chọn tiếp tục dung hợp.

Ông

Loáng thoáng ở giữa, Lục Phiên tựa hồ thấy được một loại đặc thù hỏa diễm tại trước mắt của hắn bùng cháy.

Kinh khủng nóng bỏng cảm giác, tựa hồ muốn hắn triệt để đốt cháy làm than cốc giống như.

Đau đớn, leo lên trên Lục Phiên thần kinh, khiến cho hắn cảm giác toàn bộ cơ hồ muốn rơi vào tử vong Thâm Uyên.

"Dung hợp thất bại. . . Còn thừa dung hợp cơ hội một lần."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Lục Phiên mở mắt ra, không biết khi nào, trên trán của hắn đúng là có mồ hôi mịn nổi lên.

Hắn chầm chậm thở một cái, vừa rồi hắn thật cho là mình muốn bị đốt cháy mà chết.

Cuối cùng dung hợp thất bại, lập tức đưa hắn tinh thần lôi trở về trong thân thể.

"Thất bại. . ."

Lục Phiên yên lặng.

Này còn là lần đầu tiên xuất hiện thất bại tình huống, dĩ vãng Bất Diệt ma thể, mặc dù quá trình dung hợp sẽ có chút đau đớn, thế nhưng. . . Trên cơ bản sẽ không xuất hiện thất bại tình huống.

Thuần một sắc duy nhất một lần liền thành công.

Cho dù là lần trước Kim hành Bất Diệt ma thể dung hợp cũng giống như vậy.

Nhưng. . . Lần này lại thất bại.

"Vì cái gì thất bại?"

Lục Phiên vừa rồi đầy trong đầu đều là đau đớn, hiện tại cũng là có chút tò mò chính mình thất bại nguyên nhân.

Thậm chí liền còn lại hai kiện ban thưởng cũng sẽ không tiếp tục dò xét.

Thần tâm khẽ động, liền tiến nhập Truyền Đạo đài.

Ông

Bát Quái trận nói trôi nổi, Lục Phiên bắt đầu mô phỏng thôi diễn dung hợp Bất Diệt ma thể (Hỏa hành chi nguyên) quá trình.

Lần này thôi diễn, không có bị cắt ngang.

Lục Phiên cũng thấy hắn cưỡng ép dung hợp hậu quả.

Toàn bộ thân hình hóa thành than cốc, mất đi sinh mệnh khí tức, toàn thân linh khí tựa hồ trở thành nhất bàng bạc nhiên liệu, trong chốc lát, tất cả thiên địa là hóa thành biển lửa.

Mà tại thôi diễn quá trình bên trong.

Lục Phiên cũng phát hiện, thất bại nguyên nhân chủ yếu là bởi vì hắn thân thể cường độ không đủ, cũng hoặc là là không ổn định Kim hành chi nguyên, đụng phải càng thêm không ổn định Hỏa hành chi nguyên, cả hai sau khi va chạm hậu quả.

Chính là ngọc thạch câu phần.

"Kim hành chi nguyên không đủ ổn định. . ."

Lục Phiên giật mình.

Hắn nếu là muốn dung hợp Hỏa hành chi nguyên, có lẽ đến giải quyết Kim hành chi nguyên không đủ ổn định vấn đề này.

"Nếu là giải quyết vấn đề này, dung hợp Kim hành cùng Hỏa hành, hai loại nguyên tố thuộc tính chi nguyên dung hợp, có hay không có thể đụng chạm đến Đại La Tiên cấp độ lực lượng?"

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, trong lòng đúng là có mấy phần kích động.

Thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài, còn có một lần dung hợp cơ hội, Lục Phiên không có lựa chọn lãng phí.

Dùng hắn hiện tại thân thể cường độ, cùng với không ổn định Kim hành chi nguyên, dù cho dung hợp, cũng vẫn như cũ là một cái thất bại kết cục.

"Nên như thế nào nhường Kim hành chi nguyên ổn định lại đâu?"

Lục Phiên nhíu mày.

Lại là không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Hỏi thăm hệ thống, hệ thống cũng không đáp lại được.

Thu hồi thần tâm, Lục Phiên đem lực chú ý đặt ở mặt khác hai kiện ban thưởng lên.

"Kim Nguyên trùng thi?"

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Lầu các phía trên, lập tức xuất hiện một vệt màu vàng kim, cái kia kim sắc quá mức sáng chói, tựa như là một khỏa Liệt Dương hạ xuống giống như.

Lục Phiên nheo lại mắt, tại kim quang bên trong nhô ra tay, rất nhanh, nắm cái kia tản mát ra ánh vàng căn nguyên.

Đó là một con côn trùng thi thể, thi thể hẹp dài, có sáu chân, thấy không rõ lắm bên kia là đầu, rất to mọng, kim quang bắt đầu từ hắn trong cơ thể tản ra.

Thậm chí, còn có một loại đặc biệt dị hương theo trùng thi phía trên lan tràn ra.

"Cho nên. . . Cái đồ chơi này đến cùng cái nào tới làm cái gì?"

Lục Phiên cảm thấy rất ngờ vực.

"Kim Nguyên trùng thi: Một loại thức ăn."

Lục Phiên: ". . ."

Cho nên, cái đồ chơi này. . . Là ăn?

Nắm bắt Kim Nguyên trùng thi, Lục Phiên suy tư một phiên thịt kho tàu vẫn là hấp về sau, cuối cùng vẫn là qua không được trong lòng một cửa ải kia, trước ném tới U huyền trong nhẫn.

Cái cuối cùng ban thưởng là tiên dược.

"Tiên Mạn Đà: Một loại tiên dược, độc tính cực cường (tiên Mạn Đà hoa, Đại La phía dưới, đều có thể độc)."

Nhìn xem hệ thống nói rõ lí do, Lục Phiên con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Vội vàng đem này một hạt tiên dược hạt giống thu lại.

Đây là tiên dược loại sao?

Đây là ma dược loại đi!

Cường đại như vậy độc tính, cũng có thể xưng là tiên dược.

Hắn hoài nghi hệ thống nghĩ làm hắn, cho nên cố ý cho hắn một hạt độc dược loại.

"Đại La Tiên phía dưới đều không giải quyết được, không biết dùng lão cha thể chất, có thể hay không gánh vác được?"

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh một hồi.

"Dùng lão cha đối độc dược bồi dưỡng, có lẽ có khả năng bồi dưỡng ra pha loãng độc dược độc tính sau tiên dược đâu?"

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, trong lòng cũng là có ý nghĩ.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Một trận gió quét tới, Lục Phiên bỗng nhiên có chút mờ mịt.

Lần này đột phá ban thưởng, hắn tựa hồ không có bất kỳ cái gì một cái có thể dùng lên!

Cái này. . .

Hỏa hành chi nguyên dung hợp không được.

Kim Nguyên trùng thi. . . Hạ không được khẩu.

Tiên dược loại là một khỏa độc dược hạt giống. . .

Không ngờ hắn lần này đột phá, không đành lòng nhìn thẳng a!

Tinh thần ba động khuếch tán.

Rất nhanh, đảo Hồ Tâm bên ngoài, Nghê Ngọc, Y Nguyệt cùng Ngưng Chiêu ba cái đều là tinh thần một hồi, phi tốc hướng phía hòn đảo bên trong chạy đến.

"Công tử!"

Đăng lâm hòn đảo, liền thấy Lục Phiên ở bên trong rừng hoa đào từ đi, một cánh hoa đào bay lên lấy, lộ ra có mấy phần đặc biệt phong cách.

Đạm Đài Huyền, Bá Vương, Đường Nhất Mặc mấy người cũng đều là đăng lâm hòn đảo.

"Đa tạ Lục thiếu chủ ân cứu mạng."

Đường Nhất Mặc chắp tay, chắp tay nói.

Nếu không phải có Lục Phiên, hắn mở liền mở bát mạch, khả năng. . . Đã hóa thành thi thể lạnh băng.

Lục Phiên cười cười, khoát tay áo.

Dù cho đổi những người khác, Lục Phiên cũng đều sẽ cứu, dùng hết toàn lực làm Ngũ Hoàng mà chiến, Lục Phiên há có thể thấy chết không cứu?

Bá Vương hô hấp cũng là có mấy phần gấp rút.

"Không biết Lục thiếu chủ lần này đột phá, tình huống như thế nào?"

Bá Vương tò mò hỏi.

Này không chỉ là Bá Vương tò mò, Đạm Đài Huyền, Đường Nhất Mặc, Mễ Già chờ cường giả, đều là hết sức tò mò.

Lục Phiên lắc đầu.

"Chẳng qua là Luyện Khí đột phá một tầng."

Đạm Đài Huyền, Bá Vương đám người đều là không tin.

Lục Phiên gặp bọn họ không tin, lại là rất bất đắc dĩ, hắn nói thật những người này làm sao lại là không tin đâu?

"Thực lực không có quá lớn tăng lên, dậm chân tại chỗ."

"Thường thường không có gì lạ, khiến người ta thất vọng."

Lục Phiên hoàn toàn chính xác rất thất vọng, lần này Luyện Khí mười một tầng, hoàn toàn chính xác thường thường không có gì lạ.

Cụ thể chiến lực, tăng lên không nhiều.

Dù sao, Lục Phiên không có đột phá trước, liền có được Cực Đế chiến lực, mà sau khi đột phá, cũng là không thể siêu việt Cực Đế, trên cơ bản chẳng khác gì là dậm chân tại chỗ.

Mọi người lần này cũng là tin tưởng, bởi vì Lục Phiên mặc kệ là vẻ mặt vẫn là ngữ khí đều tràn ngập thất vọng.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không dám lại tiếp tục không tin, không tin một lần có khả năng, tiếp tục không tin, dùng Lục thiếu chủ cái kia lòng dạ hẹp hòi, sợ là phải nhớ kỹ bọn hắn.

Bị Lục thiếu chủ nhớ kỹ, ăn ngủ không yên.

Đạm Đài Huyền, Bá Vương đám người cũng là vô cùng rõ ràng, tu hành càng đi về phía sau, thì càng khó.

Dù cho lần này thu được Lục đạo tiên giảng đạo tương trợ, đại đa số người, vẫn như cũ là cắm ở bình trên cổ.

Thấy Lục Phiên tình huống ổn định, mọi người liền dồn dập cùng Lục Phiên cáo từ rời đi.

Mà thấy Lục Trường Không muốn đi thời điểm, Lục Phiên do dự một chút.

Gọi lại Lục Trường Không.

"Phiên Nhi, làm sao vậy?"

Lục Trường Không một bộ lão nông trang phục, chuẩn bị trở về trong cổ mộ, tiếp tục hắn thần dược nghiên cứu.

Lục Phiên suy nghĩ một chút, giơ tay lên, linh khí cuốn theo lấy một khỏa tiên dược hạt giống trôi nổi mà ra.

"Phụ thân, đây là một gốc siêu việt thần dược tiên dược loại  bất quá, có kịch độc, dù cho có độc thể phụ trợ, cũng nhất định phải cẩn thận! Nhất định phải cẩn thận, này tiên dược loại tên tiên Mạn Đà, một khi nở hoa, sẽ có được kịch độc, Đại La phía dưới, đều có thể hạ độc chết."

Lục Phiên vô cùng nghiêm túc nói.

Lục Trường Không thì là khẽ giật mình, mờ mịt, nghi hoặc, sau đó. . . Đôi mắt bỗng nhiên tản mát ra sáng chói đến phảng phất trong bầu trời đêm sáng nhất cái kia viên tinh.

"Tiên dược loại? ! Thần dược phía trên tồn tại? !"

"Ồ thông suốt! Đồ tốt!"

Lục Trường Không lộ ra một loại Lục Phiên căn bản lý giải không được hưng phấn.

Hoàn toàn không để ý đến Lục Phiên đối với này tiên dược loại độc tính mãnh liệt căn dặn.

Được tiên dược loại về sau, Lục Trường Không liền không kịp chờ đợi rời đi đảo Hồ Tâm, trở về trong cổ mộ đi.

Hắn không kịp chờ đợi mong muốn đem đỉnh cấp thần dược cùng này tiên dược. . . Tiến hành lai giống bồi dưỡng!

Vốn cho là hắn bách thảo chi đạo muốn đi đến phần cuối, lại là không nghĩ tới, Lục Phiên đúng là lại cho hắn làm ra một khỏa tiên dược loại!

Lục Phiên nhìn xem giống như là lấy được cái gì tốt chơi đùa cỗ Lục Trường Không, trong lúc nhất thời lại là có chút hoài nghi mình làm ra quyết định này có chính xác không.

. . .

Lục đạo tiên Chuẩn Thánh thanh âm tán đi.

Lần này Chuẩn Thánh thanh âm, cho Ngũ Hoàng mang tới ảnh hưởng cùng biến hóa là to lớn.

Rất nhiều người tu hành tại Chuẩn Thánh thanh âm bữa sau ngộ, thực hiện trên thực lực đột phá, mà không ít phàm nhân, một ý niệm, suy nghĩ thông suốt, bước vào người tu hành hàng ngũ.

Trọng yếu nhất chính là, gia tốc Ngũ Hoàng tiên võ thuế biến tiến trình.

Bản nguyên vũ trụ theo Chuẩn Thánh thanh âm tiêu tán, cũng lại lần nữa ẩn nấp tan biến.

Thế nhưng, bây giờ Ngũ Hoàng trong tinh không, từng khỏa Sinh Mệnh ngôi sao trán phóng hào quang, bọn hắn tại dựng dục do tiên nguyên chưởng quản dưới thứ cấp Thiên Đạo. . .

Rất nhiều Sinh Mệnh ngôi sao bên trên các lão tổ đều thực hiện tu vi bên trên nhỏ đột phá, kéo dài thọ nguyên.

Lột xác thành tiên võ về sau Ngũ Hoàng  có thể chia làm hai cái khu vực.

Một cái là Ngũ Hoàng đại lục, bao phủ tại tiên khí bên trong đại lục.

Một cái khác chính là Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài Ngũ Hoàng trong vũ trụ rất nhiều Sinh Mệnh ngôi sao.

Đối với này chút Sinh Mệnh ngôi sao bên trên cường giả mà nói, Ngũ Hoàng đại lục phảng phất trở thành một khối tiên đại lục.

Có được cực mạnh lực hấp dẫn, Sinh Mệnh ngôi sao bên trên người tu hành, tu hành đến cực hạn, mắt chính là vì có thể có được Ngũ Hoàng đại lục tiếp dẫn.

Cùng loại với một loại đắc đạo phi thăng!

Ngũ Hoàng tiên võ thuế biến, dần dần bắt đầu thành thục!

Một chút hỗn loạn khu vực cũng hướng tới ổn định, thậm chí bắt đầu thực hiện khu vực cùng trên địa bàn khuếch trương, bắt đầu đè ép cửu trọng thiên khu vực.

. . .

Cửu trọng thiên.

Hư không vết nứt.

Bởi vì Lục đạo tiên nguyên nhân, cổ đế nhóm không dám tại tiếp tục dò xét Ngũ Hoàng, cho nên đều là trong lòng hoảng sợ.

Bất quá, rất nhanh, theo Lục đạo tiên Chuẩn Thánh thanh âm tan biến.

Rất nhiều cổ đế nhóm mới là lấy lại tinh thần, bắt đầu dò xét Ngũ Hoàng tình huống.

Nhưng mà, lần này dò xét, lại là nhường trong cái khe rất nhiều cổ đế nhóm, triệt để mờ mịt.

Vết nứt chỗ sâu, Cổ Đế Hạo càng là bộc phát ra một hồi chập trùng bất định, dường như tâm tính có mấy phần bắn nổ tâm tình chập chờn.

Bọn hắn liên hợp Thái Cổ tinh không Thần Ma kế hoạch còn chưa có bắt đầu. . .

Ngũ Hoàng tiên võ thuế biến. . . Làm sao lại nhanh hoàn thành? !.