Chương 580: Thả câu tinh không Lục thiếu chủ

Chương 580: Thả câu tinh không Lục thiếu chủ

Cửu trọng thiên bên trong rất nhiều cổ đế nhóm, đích thật là chưa từng dự liệu được, Ngũ Hoàng thế mà lập tức liền phải hoàn thành tiên võ thuế biến.

Đến mức vì sao biết?

Tất cả mọi người là Đại Đế cấp độ cường giả, vết nứt chỗ sâu càng có Cực Đế cấp độ tồn tại.

Nguyên Thần cực kỳ cường hãn  có thể cảm ứng Ngũ Hoàng trạng thái.

Mà lại cửu trọng thiên đã từng cũng đăng lâm qua trùng kích tiên võ tư cách, cho nên, đối với bây giờ Ngũ Hoàng trạng thái hiểu rất rõ.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn có khả năng rõ ràng rình mò đến, Ngũ Hoàng bên trong sinh linh cùng thiên địa biến hóa.

Cái kia từng khỏa diễn sinh ra thứ cấp Thiên Đạo Sinh Mệnh ngôi sao, liền báo hiệu lấy Ngũ Hoàng sắp hoàn thành tiên võ thuế biến.

"Là bởi vì cái kia thần bí tồn tại? Cái kia kỳ dị tiên âm, gia tốc Ngũ Hoàng tiên võ thuế biến?"

Vết nứt chỗ sâu Cổ Đế Hạo đôi mắt lấp loé không yên.

Ban đầu hắn còn tưởng rằng có mấy vạn năm thời gian tới chậm rãi trù bị "Con báo đổi Thái Tử" kế hoạch, hiện tại xem ra, lưu cho cửu trọng thiên thời gian không nhiều lắm.

Một khi Ngũ Hoàng thật hoàn thành tiên võ thuế biến, cửu trọng thiên Thiên Đạo mong muốn thôn phệ Ngũ Hoàng tiên nguyên, đem khó càng thêm khó.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo dù sao đã qua toàn thịnh kỳ hạn, lâm vào suy yếu.

Ông

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng tại trong cái khe bao phủ nổi lên kinh khủng gió lốc.

Từng tôn cổ đế đều là quay đầu, nhìn về phía vết nứt chỗ sâu.

Trong con ngươi của bọn họ lập loè tinh mang.

Phảng phất có một tấm bàn dài bày tại trong cái khe, rất nhiều cổ đế nhóm tiến hành công chính thương thảo, thương lượng do ai xuất thế.

Trải qua một phiên kịch liệt thương thảo, cuối cùng, do Thủy tộc cổ đế xuất thế.

Xuyên qua cửu trọng thiên, đi tới Thái Cổ tinh không, liên hợp rất nhiều Tiên Thiên Thần Ma.

Đây là một cái gian khổ nhiệm vụ.

Thủy tộc cổ đế là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, ban đầu, bọn hắn mong muốn bàn bạc kỹ hơn, dù sao, mong muốn liên hợp Thần Ma cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng, cũng là tại xiếc đi dây nguy hiểm sự tình.

Thế nhưng, Ngũ Hoàng thuế biến gia tốc, là ngoài ý muốn, nhường kế hoạch của bọn hắn cũng không khỏi đi theo cải biến.

Ầm ầm!

Nứt trong khe.

Một dòng nước dâng trào, sau một khắc, hóa thành một vị xinh đẹp nữ nhân, cao quý, ung dung, quanh mình có từng đạo dòng nước, dường như dây lụa quấn quanh lấy.

Trạm sợi tóc màu xanh lam phiêu đãng, mang theo vài phần mê người thành thục phong vận.

Quay đầu nhìn thoáng qua vết nứt, Thủy tộc cổ đế môi đỏ hơi hơi hướng lên chống.

"Hạo  chờ ta tin tức tốt."

Ôn nhuận lời nói, giống như là một hồi dòng nước nhẹ chảy qua nội tâm của người.

Sau đó, nữ nhân liền hóa thành màu xanh thăm thẳm lưu quang bước vào cửu trọng thiên bên trong.

Xé rách hư không, phi tốc hướng cửu trọng thiên bên ngoài vắt ngang mà đi.

. . .

Đối với cửu trọng thiên trung cổ Đế nhóm hành động, Lục Phiên không có quá nhiều tìm tòi nghiên cứu.

Hắn giờ phút này, đang ở trên đảo Hồ Tâm, an tĩnh tiến hành lực lượng củng cố.

Đem kịch độc tiên dược "Tiên Mạn Đà" giao cho chính mình lão phụ thân Lục Trường Không về sau, Lục Phiên cũng liền không lại tiếp tục để ý tới những sự tình này.

Lục Trường Không có được cực hạn độc thể, vấn đề cũng không lớn.

Luyện Khí mười một tầng, thường thường không có gì lạ một lần đột phá.

Đối Lục Phiên mà nói, sức chiến đấu cũng không có quá lớn tăng lên.

Củng cố xong tu vi về sau.

Lục Phiên đem ánh mắt lướt ngang, rơi vào Ngũ Hoàng đại lục phía trên.

So với Lục Phiên bản thân, Ngũ Hoàng thuế biến mới là to lớn, người tu hành số lượng tăng lên rất nhiều.

Bởi vì Chuẩn Thánh thanh âm nguyên nhân, một chút vô phương tu hành phàm nhân, cũng như một buổi sáng đốn ngộ, có được tu hành năng lực.

Mà lại, Ngũ Hoàng đại lục, bây giờ tại toàn bộ Ngũ Hoàng trong vũ trụ, thuộc về độc tôn địa vị, có chút cùng loại với đã từng cửu trọng thiên thượng giới.

Rất nhiều Sinh Mệnh ngôi sao bên trong người tu hành, mục tiêu cũng là vì phi thăng Ngũ Hoàng.

Tại Ngũ Hoàng đại lục bên trên, có thể có được tốt hơn tu hành điều kiện, cùng với tu hành hoàn cảnh.

Lục Phiên đối với cái này vẫn có chút hài lòng, toàn bộ Ngũ Hoàng bắn ra bàng bạc sinh cơ, vô số người tu hành đều tại tiên nguyên trợ giúp dưới, tốc độ cao tu hành.

Đương nhiên, tiên võ thế giới, cần cường giả tới chống đỡ.

Trúc Lung tại trải qua hư vô Thâm Uyên đánh một trận xong, trở về đến Bất Chu phong, tiến nhập bế quan trạng thái.

Phảng phất mượn Bất Hủ giai Thần Ma, Tà Nhãn áp bách cùng với Chuẩn Thánh thanh âm cảm ngộ về sau, thu được thời cơ đột phá.

Chuẩn bị nhất cổ tác khí, trùng kích Cửu Chuyển Kim Tiên.

Cửu Chuyển Kim Tiên, đây chính là Cực Đế cấp bậc chiến lực!

Ngoại trừ Trúc Lung, Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, Mễ Già bọn người hoàn thành Tam Chuyển Kim Tiên thối luyện, bây giờ đang theo lấy Lục Chuyển Kim Tiên trùng kích.

Khí vận tu hành, khiến cho mỗi một vị Kim Tiên cùng Ngũ Hoàng đều triệt để nối liền với nhau, khó mà chia cắt.

Dù sao, Ngũ Hoàng đại lục bên trên ức vạn vạn sinh linh, chính là khí vận nơi phát ra.

Cùng khí vận cùng một nhịp thở, cho nên, mỗi một vị người tu hành ngoại trừ tu hành, càng nhiều vẫn là truyền đạo, giáo hóa, dùng cái này tới thu hoạch khí vận.

Đường Nhất Mặc, Bá Vương, Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu chờ tân tấn Kim Tiên, thì là chưa có trở lại Ngũ Hoàng đại lục.

Bọn hắn để mắt tới trong thâm uyên bị Lục Phiên chỗ phong tỏa Thần Ma.

Những thần ma này, là bọn hắn tốt nhất lịch luyện thủ đoạn.

Bá Vương cơ hồ mỗi một ngày đều sẽ vào trong thâm uyên, tìm Thần Ma chiến đấu.

Mà lại, hắn không phải tìm sơ giai Thần Ma, trực tiếp tìm cao giai Thần Ma.

Một phiên khổ chiến về sau, Bá Vương đều là mặt mũi bầm dập, suýt nữa sắp chết theo trong thâm uyên bị lôi ra tới.

Mà cao giai Thần Ma gầm thét, có thể là bị giới hạn trận pháp, cùng với Mễ Già đám người ngăn cản, vô phương thật giết chết Bá Vương.

Ngày thứ hai, Bá Vương liền lại sẽ sinh long hoạt hổ tiếp tục tìm tìm cao giai Thần Ma chiến đấu.

Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam đám người kỳ thật cũng gần như, chuyên chú vào đánh với Thần Ma một trận.

Trong chiến đấu, không ngừng củng cố thực lực bản thân cùng cảnh giới.

Mười hai Vu Vương tựa hồ nhận lấy Bá Vương cảm nhiễm, chưa có trở về phía tây đại lục.

Bây giờ, Vu tộc cùng yêu tộc ở giữa chiến đấu cũng tạm thời hạ màn, cứ việc còn sẽ có chút ma sát nhỏ, thế nhưng đều không ảnh hưởng toàn cục.

Chủng tộc ở giữa, ma sát tồn tại không thể tránh né.

Nhân tộc cùng yêu tộc tồn tại nhiều năm như vậy, theo trung võ đến cao võ, lại cho tới bây giờ tiên võ, giữa lẫn nhau ma sát nhỏ vẫn như cũ chưa từng ngừng.

Mười hai Vu Vương hiếu chiến  bất quá, bọn hắn đơn độc mà ra, lại không có đủ Kim Tiên chiến lực, đối đầu một tôn sơ giai Thần Ma đều có sinh chết nguy hiểm.

Thế nhưng, bọn hắn không sợ.

Vu tộc liền là hiếu chiến chủng tộc, bọn hắn mười hai hợp một, hóa thân Thiên Vu, bước vào trong thâm uyên, tìm sơ giai Thần Ma một trận chiến.

Xuống tràng cùng Bá Vương không sai biệt lắm, mỗi một lần mười hai Vu Vương đều là sưng mặt sưng mũi được mang ra tới.

Thế nhưng, tại quá trình chiến đấu bên trong, mười hai Vu Vương đúng là đang không ngừng mạnh lên.

Cùng tu hành khí vận nhân tộc, yêu tộc còn có Hải tộc khác biệt.

Vu tộc là thông qua chiến đấu để kích thích tự thân huyết mạch tiềm lực, cho nên, người khác là thông qua chiến đấu tới thuần thục nắm giữ lực lượng, bọn hắn đơn thuần chính là vì tăng cao thực lực.

Cố Mang Nhiên thống ngự lấy Hải tộc, làm Ngũ Hoàng bốn trong đại tộc yếu nhất nhất tộc, Cố Mang Nhiên lại là không có nhụt chí.

Thâm Uyên chiến trường không thích hợp bây giờ Hải tộc, Thần Ma xâm lấn chiến đấu đã kết thúc.

Cố Mang Nhiên liền dẫn Hải tộc trở về Hãn Hải.

Hắn tiếp tục truyền tu hành pháp, dùng hắn Kim Tiên thực lực cấp bậc, giống như Hãn Hải bên trong hải đăng, chỉ dẫn lấy Hải tộc sinh linh tiến lên phương hướng.

Hắn chọn lựa ra Hải tộc bên trong một chút thiên tài, mang theo bọn hắn bước lên đại lục, hành tẩu ở thiên địa phúc địa ở giữa tu hành tông môn, học tập nhân tộc tu hành pháp.

Hải tộc đang dần dần cường thịnh, bọn hắn có cực kỳ cường đại đối tri thức khát vọng.

Mà Cố Mang Nhiên tại thống ngự Hải tộc quá trình bên trong, phát hiện Hải tộc lớn nhất vốn liếng, nhưng thật ra là hải dương.

Trong hải dương rất nhiều hải dương dị thú, càng làm cho Cố Mang Nhiên giống như thấy được bảo tàng.

Hắn bắt đầu tay nghiên cứu, nghiên cứu nhường Hải tộc khống chế hải dương dị thú phương pháp.

Này đúng là khiến cho hắn ngoài ý muốn đào bới ra Hải tộc tu sĩ huyết mạch tiềm lực.

Vu tộc, yêu tộc cùng Hải tộc đều có tự thân huyết mạch tiềm lực, so sánh dưới, nhân tộc cũng là yếu đi chút, không có huyết mạch lực lượng.

Đối với huyết mạch đào móc, nhường Hải tộc không ngừng mạnh lên.

Hắn tổng kết thậm chí cải tiến ra độc thuộc về Hải tộc tu hành pháp  có thể khống chế trong hải dương cự thú.

Này chút cự thú, trở thành Hải tộc to lớn trợ lực, thậm chí, không ít Hải tộc tu sĩ cùng Hải Dương cự thú ký kết khế ước, trở thành ăn ý mười phần tác chiến đồng bạn.

Cố Mang Nhiên cũng bởi vậy thu được bàng bạc khí vận gia thân, mà Hải tộc cũng chưa từng cô phụ Cố Mang Nhiên, rất nhiều Hải tộc thiên tài sinh ra, có được tuyệt hảo tu hành thiên phú, trở thành Hải tộc quật khởi bảo tàng.

Phía tây đại lục Vu tộc, yêu tộc vương đình yêu tộc, cùng với Đại Huyền thần triều nhân tộc, còn có vô biên vùng biển Hải tộc.

Bây giờ Ngũ Hoàng đại lục, dần dần tạo thành bốn tộc to lớn trạng thái.

. . .

Thời gian đại trận luân chuyển, nhường Ngũ Hoàng thời gian đang từ từ gia tốc lấy.

Duy nhất nhường Lục Phiên thấy đáng tiếc là, tiên võ thuế biến không nhận thời gian đại trận ảnh hưởng.

Thế nhưng, vấn đề không lớn, tại Chuẩn Thánh thanh âm gia trì dưới, tiên võ thuế biến trên cơ bản đã đến giai đoạn kết thúc.

Đợi Ngũ Hoàng hoàn thành tiên võ thuế biến, tiên nguyên triệt để thành thục, Ngũ Hoàng vũ trụ liền đem thành hình.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên áo trắng phiêu nhiên.

Trên đảo mười phần tĩnh mịch, bầu không khí hài hòa.

Nghê Ngọc tại luyện đan, bây giờ nàng tại luyện đan chi đạo bên trên, đủ để ngạo thị toàn bộ Ngũ Hoàng  bất quá, Nghê Ngọc chưa đầy đủ, nàng như cũ tại không trễ nỗ lực nghiên cứu hòa luyện chế mới đan dược.

Ngưng Chiêu thì là đang luyện kiếm, tu vi của nàng, đã dần dần lạc hậu hơn Nhiếp Trường Khanh, Đường Nhất Mặc đám người, cái này khiến nàng cảm thấy mối nguy.

Thân là công tử thị nữ, nàng không nên yếu như vậy.

Sẽ ném công tử mặt mũi!

Cho nên, nàng mang theo Y Nguyệt cùng một chỗ tu hành.

Chứng kiến Nghê Ngọc lần lượt luyện đan thất bại.

Trên đảo bầu không khí, vạn phần hài hòa.

Lục Phiên đang thoải mái mấy ngày, quan sát Ngũ Hoàng phát triển tiến trình về sau, lấy ra cái kia nở rộ muôn vàn ánh vàng Kim Nguyên trùng thi.

"Hệ thống nói đây là thức ăn. . ."

Lục Phiên lông mi nhíu lên.

Xem lấy cầm trong tay côn trùng thi thể, ngón cái cùng ngón trỏ hơi hơi dùng sức, côn trùng trong thi thể càng là có sền sệt dịch nhờn chảy xuôi mà ra, tản ra mùi thơm kỳ dị.

Thế nhưng, thị giác nhìn qua lại làm cho người không có bất kỳ cái gì muốn ăn.

Cái đồ chơi này. . . Thật có thể ăn?

Lục Phiên suy tư sau một lúc, nắm bắt trùng thi, đi tới Nghê Ngọc luyện đan địa phương.

"Nghê Ngọc a."

Lục Phiên kêu gọi nói.

Bành

Nồi đen lập tức nổ tung, Nghê Ngọc đỉnh đầu ngáp Tiểu Ứng Long, mặt mũi tràn đầy đen nhánh leo ra.

"Công tử, chuyện gì?"

Nghê Ngọc lau đen sì mặt, gương mặt phiền muộn.

Lục Phiên cười cười.

Nắm bắt trùng thi biểu hiện ra tại Nghê Ngọc trước mặt.

"A...! Thật buồn nôn. . ."

Nghê Ngọc nhìn xem Lục Phiên cầm trong tay chảy xuôi theo dịch nhờn Kim Nguyên trùng thi, gương mặt ghét bỏ.

"Đây là một loại thức ăn."

Lục Phiên nghiêm mặt nghiêm túc.

Nghê Ngọc mắt to ngưng tụ, nhìn một chút trùng thi, lại nhìn một chút Lục Phiên, lập tức hiểu rõ ra.

Miệng run run một hồi lạnh cóng.

"Không nghĩ tới ngươi lại là như vậy công tử. . ."

Nghê Ngọc nằm nghiêng trên mặt đất, đấm bằng phẳng bộ ngực.

Nhìn xem cưỡng ép cho mình thêm trò vui Nghê Ngọc, Lục Phiên không khỏi hoàn toàn không còn gì để nói.

"Công tử, ngươi là định cho Nghê Ngọc ăn này côn trùng sao?"

"Cái đồ chơi này là cho người ăn sao?"

Nghê Ngọc đấm ngực dậm chân.

Lục Phiên bỗng nhiên khẽ giật mình, Nghê Ngọc, phảng phất một tia chớp xuyên thấu qua trong đầu của hắn.

Cho người ta ăn?

Lục Phiên con mắt càng ngày càng sáng!

Hoàn toàn chính xác a, hệ thống nói cái đồ chơi này là thức ăn, thế nhưng không có nói là cho thực vật a!

"Nếu như không phải cho thực vật. . . Này sẽ là cho ai đâu?"

Lục Phiên thu hồi trùng thi.

Liếc qua đấm ngực dậm chân Nghê Ngọc nha đầu.

Nhàn nhạt ánh mắt, nhường phảng phất phát hiện công tử lòng dạ hẹp hòi sắp phát động, lập tức nhu thuận đứng thẳng lên.

"Công tử, ta ăn."

Nghê Ngọc nhu thuận nói, sợ bị công tử lòng dạ hẹp hòi cho ghi hận lên.

Lục Phiên tức giận tại Nghê Ngọc trên đầu nhẹ nhàng gõ một thoáng.

"Ăn cái rắm."

"Luyện đan không phải đóng cửa làm xe, cần phải tốt tài liệu, cỗ này Thần Ma thi thể ngươi cầm đi luyện một chút tay."

Lục Phiên tay cúi xuống, còn giống như núi nhỏ Tà Nhãn Thần Ma thi thể liền xuất hiện ở Nghê Ngọc trước mặt.

Nghê Ngọc nghiên cứu lập tức sáng lên!

Mà nhìn xem Tà Nhãn Thần Ma thi thể, Lục Phiên lại là lại lần nữa rơi vào trầm tư.

Hắn lấy ra Tiên Thiên linh bảo Bắc Minh cần câu, lại nắm bắt trùng thi.

Con mắt càng ngày càng sáng!

Hắn giống như phát hiện này Kim Nguyên trùng thi chính xác xử lý phương pháp.

Cái đồ chơi này, nếu như không phải cho người ta ăn, có thể hay không có thể là cho. . . Thần Ma ăn?

Dùng tới. . . Câu dẫn Thần Ma?

Một mực sử dụng Bắc Minh cần câu tới rút người, Lục Phiên đều kém chút quên đi cái đồ chơi này. . . Nhưng thật ra là cần câu, dùng tới thả câu Thái Cổ tinh không Trung Thần ma.

Câu cá cần phải có cái gì?

Phải có cần câu, mồi câu cùng. . . Cá.

Câu Thần Ma cũng là như thế, phải có cần câu, Thần Ma mồi cùng Thần Ma.

Khóe miệng không khỏi treo lên một vệt nụ cười.

Lục Phiên hiểu ra.

Một bên Nghê Ngọc lập tức cảm giác thân thể có chút lạnh lẽo, nhìn xem công tử một tay nắm quất người cần câu, một tay nắm bắt trùng thi, hướng phía nàng lộ ra quỷ dị cười.

Nhường Nghê Ngọc không hiểu cảm giác lưng có chút phát lạnh.

Đuổi đi Nghê Ngọc về sau, Lục Phiên trong lòng hơi động, hào quang màu bạc bùng lên, hàm nghĩa của không gian phun trào, vỡ ra tới hư không.

Trốn vào trong đó.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Thâm Uyên vị trí.

Đạm Đài Huyền đã về tới trong Minh Thổ xử lý khổng lồ mà phức tạp lục đạo luân hồi sự vật.

Mễ Già cũng là lựa chọn tọa trấn tại này.

Tình cờ cũng sẽ vào trong thâm uyên luyện tay một chút.

Làm Lục Phiên xuất hiện thời điểm, Mễ Già sững sờ, không nghĩ tới Lục thiếu chủ đúng là lại đột nhiên xuất hiện tại này.

Bá Vương cùng mười hai Vu Vương sưng mặt sưng mũi bị Đường Nhất Mặc theo trong thâm uyên mang ra ngoài.

Vừa vặn đều là thấy được Lục Phiên.

"Lục thiếu chủ?"

Mọi người đều là nghi hoặc.

Chẳng lẽ Lục thiếu chủ cũng ngại ngứa tay? Mong muốn tới đánh đánh Thần Ma, tìm xem xúc cảm?

"Các ngươi tiếp tục, bản công tử đi ngang qua."

Lục Phiên cười cười.

Sau đó, liền bắt đầu chuẩn bị.

Thần tâm khẽ động.

Dưới thân ngàn lưỡi đao ghế dựa bắt đầu phi tốc biến hóa.

Thương thương thương.

Lưỡi đao bạc thiên biến vạn hóa, rất nhanh, hóa thành một chiếc màu bạc thuyền cô độc.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn thuyền cô độc phía trên, dùng linh khí ngưng tụ ra mũ rộng vành, áo trắng phiêu nhiên.

Lấy ra Bắc Minh cần câu đáp trên bờ vai.

Bạc thuyền trên không trung chầm chậm phá vỡ sóng lớn, sau đó, không ngừng hướng phía trước trong thâm uyên chạy mà đi.

Chung quanh Mễ Già đám người đều là xem ngây người.

Không khỏi tán thưởng.

"Không hổ là Lục thiếu chủ, đánh cái Thần Ma đều như thế có nghi thức cảm giác."

Sưng mặt sưng mũi Bá Vương đứng lên, nhìn xem Lục Phiên bóng lưng, hít sâu.

"Cảm giác không quá giống, Lục thiếu chủ giống như là đi câu cá."

Câu cá?

Mọi người nghi hoặc.

Sau đó, ánh mắt lướt ngang, dồn dập rơi vào vào Thâm Uyên Lục Phiên trên thân.

Thâm Uyên bên trong, trận pháp bàn xoáy ở trên không, từng đạo lôi đình xiềng xích quấn quanh lấy từng tôn Thần Ma.

Nguyên bản hung tàn gào thét Thần Ma, tại Lục Phiên ngồi ngay ngắn bạc thuyền nhập cảnh thời điểm, đều là thu liễm khí tức, thở mạnh cũng không dám.

Lục Phiên đột phá, xưng hào Thần Ma thợ săn áp bách trở nên càng ngày càng đáng sợ.

Bọn hắn dám đối Bá Vương, Mễ Già đám người gào thét, uy hiếp.

Thế nhưng đối Lục Phiên, bọn hắn cái rắm đều không dám thả một cái.

Lục Phiên cười cười.

Lấy ra Kim Nguyên trùng thi, to mọng Kim Nguyên trùng thi như một vòng mặt trời nhỏ, trán phóng ánh vàng.

Lục Phiên muốn nhìn một chút những thần ma này phản ứng.

Quả nhiên, tại hắn lấy ra trùng thi nháy mắt, trong thâm uyên Thần Ma toàn thân chấn động, đều là bị hấp dẫn tầm mắt.

Bọn hắn thật sâu hấp khí, sau đó, nước miếng liền không cầm được chảy xuôi mà ra, giống như bay chảy thác nước.

Quá thơm!

Tuyệt đỉnh mỹ vị a!

Cho dù là Lục Phiên trên người khủng bố áp bách, đều ngăn không được bọn hắn đối mỹ vị hướng tới.

Ào ào ào!

Cao giai Thần Ma càng không để ý xiềng xích dây dưa, giãy dụa lấy, mở to hai mắt nhìn, nước bọt điên cuồng bài tiết. . .

Tựa như là đói bụng mấy ngày chó hoang để mắt tới mỹ vị nóng hầm hập mới ra lô giọt dầu đùi gà.

Những thần ma này phản ứng, càng ngày càng xác định Lục Phiên trong nội tâm phỏng đoán.

"Ồ thông suốt. . ."

Lục Phiên trên khóe miệng chọn, càng ngày càng có ý tứ.

Lục Phiên nhớ kỹ, lúc trước hệ thống đối Bắc Minh cần câu trong giới thiệu, tựa hồ có một đầu chính là, Bắc Minh cần câu có khả năng thả câu nguyên tố Thần Ma.

Những thần ma này Lục Phiên tự nhiên là không để vào mắt.

Lục Phiên cười cười.

Giơ tay lên, ngón tay chầm chậm trên không trung quơ nhẹ, một cây mảnh khảnh linh khí sợi tơ liền nổi lên, thần tâm khẽ động, Phượng Linh kiếm tróc ra một đoạn, hóa thành bén nhọn lưỡi câu trói buộc ở linh khí tơ lên.

Đem trùng thi sắp xếp gọn, linh khí tơ bên kia thì là kết nối Bắc Minh cần câu.

Lục Phiên cứ như vậy, ngồi ngay thẳng bạc thuyền, không nhanh không chậm phá vỡ Thâm Uyên, tại vô số Thần Ma, cùng với Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm ánh mắt kinh ngạc dưới, đi tới Thái Cổ tinh không cùng Ngũ Hoàng chỗ lối đi.

Cong ngón búng ra.

Cửa thông đạo bị xé nứt, phong ấn phá diệt.

Thái Cổ tinh không cái kia kinh khủng Cổ lão khí tức lập tức cuốn tới.

"Lục thiếu chủ muốn làm gì?"

"Làm sao đem lối đi mở ra? Một phần vạn dẫn tới Thần Ma làm sao bây giờ?"

"Luôn cảm giác Lục thiếu chủ muốn làm gì việc lớn!"

Từng vị Ngũ Hoàng Kim Tiên trừng lớn mắt, không biết nên nói cái gì cho tốt.

Mang theo cần câu, cài đặt mồi câu, đây là dự định. . . Câu cá?

Tại Thái Cổ tinh không bên trong câu cá?

Lục thiếu chủ cái này lẳng lơ sáo lộ. . . Làm sao từng đợt từng đợt?

Mà bị giam áp rất nhiều Thần Ma cũng bối rối.

Lục Phiên thì không để ý đến bọn hắn, tại mọi người chú mục cùng nhìn chăm chú phía dưới.

Hít sâu một hơi.

Vung vẩy linh khí tơ trói buộc lưỡi câu.

Hưu

Lưỡi câu trói thắt Kim Nguyên trùng thi, rất nhanh, hóa thành một đạo lưu quang, đã rơi vào Thái Cổ tinh không bên trong.

Lục Phiên thì là đầu đội mũ rộng vành, áo trắng phiêu nhiên, tiên phong đạo cốt cất cần câu.

Thả câu tinh không.

Thả câu Thần Ma!

. . .

Thái Cổ tinh không.

Một khỏa che kín tuyên cổ khí tức Thái Cổ sao trời phía trên, này sao trời phảng phất hóa thành một mảnh luyện ngục, dung nham đang không ngừng bắn tung toé lấy nóng bỏng.

Có một tôn quái vật khổng lồ chiếm cứ tại đây Thái Cổ sao trời phía trên, hùng hồn khí tức, tựa hồ theo hắn một hít một thở ở giữa, liền hóa thành kinh khủng yên diệt chi phong!

Một đạo màu xanh thăm thẳm lưu quang phun trào.

Rất nhanh tán đi, hóa thành Thủy tộc cổ đế uyển chuyển thân hình.

Trạm sợi tóc màu xanh lam bay lên, Thủy tộc cổ đế nhìn chằm chằm này chiếm cứ tại Thái Cổ tinh không phía trên quái thú khổng lồ, cảm thụ được khí tức ngột ngạt, mỹ lệ trạm tròng mắt màu lam bên trong đúng là lóe lên mấy phần ngưng trọng.

Thế nhưng ngưng trọng bên trong, càng là xen lẫn chán ghét.

Rầm rầm rầm!

Theo Thủy tộc cổ đế xuất hiện, viên này Thái Cổ sao trời bên trên Thần Ma tựa hồ hồi phục lại như vậy.

Từng tôn sơ giai Thần Ma đứng lặng tại sao trời, cao giai Thần Ma bay lên trời, phóng thích ra hung lệ khí tức, nhìn chằm chằm Thủy tộc cổ đế.

Mà cái kia khổng lồ cự thú cũng mở mắt ra, sắc bén trong đôi mắt mang theo băng lãnh cùng nghi hoặc.

"Cửu trọng thiên cổ đế?"

Oanh

Trong chốc lát, khí tức khủng bố bỗng nhiên tràn ngập.

Bàn tay khổng lồ xé rách hư không, chẳng qua là trong tích tắc, liền xuất hiện ở Thủy tộc cổ đế đỉnh đầu.

Khí tức ngột ngạt, đem hư không đều đánh ra kinh người tiếng nổ mạnh.

Thủy tộc cổ đế quần áo cùng sợi tóc tùy ý tung bay.

"Ngươi vì sao không trốn? Cố ý đi tìm cái chết?"

Quái vật khổng lồ mở miệng.

Thủy tộc cổ đế thần sắc trên mặt lãnh túc, chầm chậm mở miệng.

"Tà Nhãn chết rồi."

"Một cái tân sinh tiên võ thế giới tức sẽ sinh ra. . ."

Thủy tộc cổ đế nói.

Quái vật khổng lồ cúi người, khủng bố cùng ẩn chứa khí tức hủy diệt, nhường hư không tại từng khúc băng diệt.

"Tân sinh tiên võ?"

"Quan bản tôn cái rắm sự? !"

Quái thú khổng lồ nhếch miệng cười một tiếng, sau một khắc, sát khí bùng nổ.

Treo ở Thủy tộc cổ đế đỉnh đầu một chưởng, bỗng nhiên gia tốc.

Oanh

Thủy tộc cổ đế đột nhiên bị vỗ trúng, kinh khủng sóng xung kích tại trong hư không bộc phát ra một vòng lại một vòng sóng khí.

Thủy tộc cổ đế thân thể rất nhanh liền nổ làm một đoàn bọt nước.

Chỉ bất quá, quái thú khổng lồ trong đôi mắt rất nhanh chảy lộ ra vẻ kinh dị.

Dời tay cầm, đã thấy bọt nước không ngừng một lần nữa ngưng tụ thành uyển chuyển hình người, Thủy tộc cổ đế thân hình lại lần nữa hiển hiện, mà hắn đôi mắt nhưng từ xanh thẳm biến thành đen kịt, thâm thúy vô cùng, phảng phất đổi một người.

Hạo

Quái thú khổng lồ nheo lại mắt, sau đó nhếch miệng: "Lúc này mới có thành ý."

Vô tận Thái Cổ tinh không bên trong, sao trời phía trên, có mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng nổ vang va chạm.

Hai bóng người tại chậm rãi trao đổi.

. . .

Ông

Trong hư không chữ "hành" trận ngôn hiển hiện, hóa thành không gian thông đạo, xé rách mà ra.

Như khổng lồ cánh cửa không gian mở ra.

Khoảng cách Ngũ Hoàng cùng Thái Cổ tinh không lối đi gần nhất một khỏa Thái Cổ sao trời phía trên.

Thủy tộc cổ đế theo bên trong từ từ bay ra, mà phía sau nàng, đi theo thì là quái thú khổng lồ cùng với cự thú dưới trướng rất nhiều sơ giai cùng cao giai Thần Ma.

Cự thú khí tức hết sức đáng sợ, cùng Tà Nhãn đều là Bất Hủ giai.

"Chỗ ấy chính là tân sinh cao võ thế giới lối đi cửa vào, bất quá. . . Bị đối phương thế giới cường giả cho phong ấn."

Thủy tộc cổ đế khôi phục bộ dáng, giơ tay lên, mảnh khảnh ngón tay chỉ phía xa xa xôi hướng đi.

Bất quá, rất nhanh, Thủy tộc cổ đế vẻ mặt khẽ giật mình.

"Này nào có phong ấn? Bản tôn đã ngửi được theo cửa thông đạo lan tràn ra nồng đậm đến trùng kích linh hồn hương khí!"

Cự thú nhắm hai mắt, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ, kinh khủng trên thân thể, có vô số hỏa cung toán loạn lấy.

Thủy tộc cổ đế màu xanh thăm thẳm trong đôi mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái đó là. . . Lục Bình An? !"

Nàng có khả năng thấy rõ ràng, nơi cửa thông đạo kia.

Một đạo áo trắng thân ảnh đầu đội mũ rộng vành, ngồi ngay ngắn ở lưỡi đao bạc xếp mà thành bạc thuyền phía trên.

Nắm cái cần câu, không nhúc nhích.

Phảng phất tại nước Thiên Tướng nhận sóng biếc bên trong thả câu.

"Kẻ này. . . Tại làm gì?"

Thủy tộc cổ đế một mặt mộng.

Mà cái kia cự thú thì là toát ra vẻ hưng phấn.

"Quản hắn làm cái gì, cái thế giới này sắp thuộc về vĩ đại Bất Hủ Thần Ma Khuê Ti!"

Hắn to lớn là móng vuốt đột nhiên vung lên.

Sau lưng, từng tôn sơ giai cùng cao giai Thần Ma đều là gào thét hô hô lên.

Thủy tộc cổ đế lại là cảm giác một hồi không thích hợp.

Xếp bằng ở cửa thông đạo Lục Phiên tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì.

Mang theo mũ rộng vành đầu hơi hơi nâng lên, lộ ra một tấm thanh tú khuôn mặt, đôi mắt sắc bén, hướng phía Thủy tộc cổ đế vị trí nhìn lại.

Chỉ bất quá, hắn chưa thấy rõ cái gì.

Trong tay hắn cần câu đúng là đột nhiên một trận rung động, linh khí tơ đột nhiên thẳng băng, có kinh khủng sức lôi kéo bùng nổ.

Phảng phất bởi vì hắn như thế ngẩng đầu một cái phân tâm, ẩn nấp rất lâu, sinh linh mạnh mẽ rốt cuộc tìm được thời cơ, bỗng nhiên phá toái không gian xuyên ra, phi tốc xuất kích, muốn nuốt ăn Kim Nguyên trùng thi!

"Mắc câu rồi!"

Lục Phiên lấy lại tinh thần, tầm mắt sáng lên!

Còn thật sự có Thần Ma mắc câu!

Đột nhiên vung trong tay cần câu.

Linh khí tơ đột nhiên kéo căng thẳng tắp, Tiên Thiên tử khí theo hắn trong tế bào lan tràn ra, hai tay lực lượng bắn ra!

Mà cần câu một chỗ khác, một đầu nở rộ sáng chói ánh vàng thấy không rõ bộ dáng sinh vật cắn trùng thi, bị Lục Phiên đột nhiên lôi kéo dưới, phóng lên tận trời.

Nơi xa.

Thủy tộc cổ đế sững sờ, một bộ như thấy quỷ bộ dáng.

"Đó là cái gì?"

Lục Bình An thế mà thật câu ra đồ vật? !

Mà hưng phấn vô cùng cự thú Khuê Ti, nhìn chằm chằm cái kia cần câu dưới sinh linh. . . Không khỏi hít vào một hơi.

"Cái kia. . . Đó là nguyên tố Thần Ma!"

Khi nhìn đến cái kia cần câu dưới nguyên tố Thần Ma bị thiếu niên áo trắng kia nhấc lên bạc thuyền, một chầu mãnh liệt đánh thời điểm.

Sự hưng phấn của hắn liền như như thủy triều tẻ nhạt vô vị rút đi..