Chương 581: Ngươi ảnh hưởng tới bản công tử muốn ăn

Chương 581: Ngươi ảnh hưởng tới bản công tử muốn ăn

Cái kia. . . Là cái gì? !

Lối đi về sau, Lục Cửu Liên, Đường Nhất Mặc, Bá Vương đám người con ngươi thít chặt.

Bọn hắn vốn cho rằng Lục thiếu chủ chẳng qua là giết thời gian, lại là không nghĩ tới, vậy mà thật sự có thể câu lên đồ vật tới!

Cái kia kim quang lóng lánh sinh linh, quá mức sáng chói, loá mắt mà chói mắt, nhìn thẳng thời điểm, cho người ta một loại nhìn thẳng Liệt Dương cảm giác, nước mắt thậm chí đều sẽ không tự chủ chảy xuôi mà xuống.

Cho dù là dùng Kim Tiên thị lực đều cảm giác được cố hết sức.

"Đó là Thần Ma sao?"

"Giống như là, cùng Thần Ma khí tức có chút giống."

"Thật cổ quái, nguyên lai Thần Ma còn có dạng này chủng loại!"

Bá Vương đám người không khỏi hít một hơi thật sâu.

Bọn hắn cảm giác được chính mình đối với Thần Ma hiểu rõ thật sự là quá ít, cũng hoặc là nói, là bởi vì Thái Cổ tinh không quá mức bao la.

Dù sao, bọn hắn cũng chỉ là bước đầu tiếp xúc đến Thần Ma, tiếp xúc đến Thái Cổ tinh không, hết thảy đều ở vào tìm tòi trạng thái.

"Này giống như là một đầu cao giai Thần Ma. . ."

"Dùng Lục thiếu chủ thực lực, hẳn là có khả năng tuỳ tiện trấn áp."

"Bất quá, Lục thiếu chủ câu này Thần Ma mục đích là vì cái gì?"

Rất nhanh, lòng của mọi người bên trong cũng dần dần tràn ngập nổi lên nghi hoặc.

Thời khắc này Lục Phiên, nhưng không có tâm tình cho bọn hắn giải hoặc.

Nguyên tố Thần Ma. . . Thế mà thật sự có!

Trọng yếu nhất chính là, Lục Phiên đúng là mơ hồ cảm thấy một cỗ kỳ lạ lực hấp dẫn, đầu này Thần Ma, đúng là cho hắn vô cùng to lớn lực hấp dẫn, phảng phất một khối nam châm đang hấp dẫn hắn.

"Nguyên tố Thần Ma. . . Kim chi nguyên tố?"

Lục Phiên tầm mắt hơi sáng lên, giống như hiểu rõ cái gì.

Hắn vô phương luyện hóa Hỏa hành Bất Diệt ma thể, liền là bởi vì Kim hành Bất Diệt ma thể chưa từng hoàn toàn nắm giữ, Lục Phiên cũng một mực tại nghi hoặc như thế nào triệt để nắm giữ Kim hành Bất Diệt ma thể.

Nguyên bản, Lục Phiên coi là, là cùng trước đó tăng lên Bất Diệt ma thể số lần một dạng, thông qua hoàn thành nhiệm vụ, cũng hoặc là là Luyện Khí đẳng cấp tăng lên, tới lấy được được thưởng tới thăng cấp Bất Diệt ma thể.

Hiện tại xem ra. . . Cũng không là như thế!

"Thì ra là thế. . ."

"Nguyên tố Thần Ma, vật đại bổ!"

Lục Phiên khóe miệng không khỏi hơi nhíu.

Mũ rộng vành dưới đôi mắt, nhìn chằm chằm cái kia kim quang bốn phía sinh vật, sáng chói vạn phần.

Oanh

Kinh khủng chấn động khuếch tán, Phượng Linh kiếm hình thành lưỡi câu hết sức sắc bén, trực tiếp quán xuyên miệng của đối phương, giống như là câu cá đem đối phương bứt lên.

Tiên Thiên tử khí theo trong tế bào phun trào mà ra, nhường Lục Phiên lực lượng thực hiện tăng vọt.

Đột nhiên lôi kéo, đem đầu này nguyên tố Thần Ma trực tiếp lôi kéo dâng lên, lơ lửng giữa không trung.

Rống

Mà lúc này, Lục Phiên cũng là đè nén dưới kim quang, thấy rõ ràng đầu này nguyên tố Thần Ma bộ dáng, là một loại thú loại, giống hung trâu, chỉ bất quá không phải vó mà là trảo, toàn thân che kín lớp vảy màu vàng óng, phảng phất là mạ vàng, toàn thân trên dưới như hoàng kim đổ bê tông.

Mặc dù chỉ là tản mát ra cao giai Thần Ma khí tức, thế nhưng, lực lượng theo Lục Phiên, mười đầu cao giai Thần Ma đều chưa hẳn sánh được.

Trước mắt này nguyên tố Thần Ma, ít nhất có được Bất Hủ giai Thần Ma lực lượng!

Linh khí mền tơ kéo căng, thế nhưng, dù sao cũng là Lục Phiên cô đọng linh khí tơ, cứng cỏi vạn phần.

Đầu này nguyên tố Thần Ma sắc bén móng vuốt muốn bẻ gảy linh khí tơ, lại là bắn ra tia lửa tung tóe.

Đau đớn nhường đầu này nguyên tố Thần Ma gần như phát cuồng!

"Ăn trộm, cũng đừng nghĩ chạy."

Lục Phiên nở nụ cười.

Tựa như là câu được một con cá lớn ngư dân.

Cánh tay đột nhiên dùng sức, mạnh mẽ đem muốn trốn vào không gian loạn lưu bên trong nguyên tố Thần Ma cho túm ra.

Nguyên tố Thần Ma tự biết chạy trốn vô vọng, liền điên cuồng bay nhào về phía Lục Phiên, muốn muốn giết Lục Phiên.

Kim Nguyên trùng thi đối cám dỗ của hắn quá lớn, nếu không phải có Kim Nguyên trùng thi, đầu này nguyên tố Thần Ma căn bản sẽ không xuất thế.

Cảm thụ được hung lệ khí tốc thẳng vào mặt.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Hắn phát động tự thân 【  Thần Ma thợ săn 】 xưng hào.

Nhưng mà, mọi việc đều thuận lợi xưng hào áp chế, đúng là đối trước mắt đầu này nguyên tố Thần Ma hiệu quả cũng không tốt.

Đối phương mặc dù bị ảnh hưởng, có thể là ảnh hưởng hiệu quả vô cùng yếu đuối.

Phải biết, đây chính là Lục Phiên Luyện Khí đẳng cấp sau khi tăng lên xưng hào, lại so với trước đó mạnh hơn, cho dù là Bất Hủ giai Thần Ma hẳn là đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Ừm

"Xem ra này nguyên tố Thần Ma sinh mệnh cấp độ xa xa cao hơn bình thường cao giai Thần Ma!"

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Oanh

Cần câu co rụt lại, đem kim nguyên tố Thần Ma kéo về tự thân.

Một quyền liền đã luân động mà ra.

Đông

Một hồi gợn sóng khuếch tán ra đến, phảng phất hai tôn đại lực sĩ va chạm, không gian đúng là từng khúc sụp đổ, lộ ra phía sau không gian loạn lưu.

Cái kia kim thú móng vuốt sắc bén vô cùng  bất quá, cùng Lục Phiên nắm đấm va chạm, lại đồng dạng là phát ra tinh thiết giao thương thanh âm, phảng phất là hai thanh đao kiếm tại lẫn nhau ma sát.

"Khá lắm. . ."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, nắm đấm luân động động tác, càng ngày càng kịch liệt.

Hắn không có thi triển cái gì linh áp, liền là đơn thuần như vậy cùng kim thú cứng đối cứng.

Đông đông đông!

Phảng phất là hai khối kim loại trên không trung không ngừng va chạm giống như.

Thanh âm mười phần chói tai, chấn động rất nhiều người lộ ra khó chịu khuôn mặt.

Lục Phiên sau lưng, bên trong lối đi Kim Tiên các cường giả hai mặt nhìn nhau.

Này kim thú. . . Có chút cường ngạnh a, bị Lục thiếu chủ dạng này làm, thế mà đều không hề từ bỏ giãy dụa.

Bá Vương, mười hai Vu Vương thì là xem rục rịch.

Này loại sát người vật lộn, quyền quyền đến thịt va chạm, nhường trong cơ thể của bọn họ huyết dịch không khỏi bùng cháy sôi trào lên, hận không thể tự mình xuống tràng, vật lộn một trận.

Bất quá, nghĩ đến Lục thiếu chủ mạnh mẽ, trong lòng của bọn hắn nhiệt hỏa rất nhanh liền bị giội tắt.

Phốc phốc!

Cuối cùng, tại một hồi quyền quyền đến thịt va chạm về sau, đầu này kim thú cuối cùng bị nện chảy ra dòng máu màu vàng óng, ngã xuống lưỡi đao bạc thuyền cô độc lên.

Lục Phiên ngồi ngay thẳng, cũng không đập.

Cười nhẹ bắt đầu cuốn lên linh khí tơ.

Rống

Ngã xuống thuyền cô độc bên trên kim thú, uể oải phát ra tiếng rống.

Lục Phiên che lấp tại mũ rộng vành dưới đôi mắt hơi khẽ nâng lên, bỗng nhiên có mấy phần sắc bén.

Hắn chầm chậm đứng dậy, toàn thân bắt đầu hóa thành màu vàng kim.

Nguyên bản còn muốn đứng lên một trận chiến kim thú, cảm thụ được Lục Phiên trên thân tăng vọt khí tức, rốt cục vẫn là từ bỏ, xụi lơ xuống tới, ngoan ngoãn trở thành Lục Phiên con mồi.

Mà nơi xa.

Bất Hủ giai Thần Ma cự thú Khuê Ti, xem toàn thân băng lãnh.

"Đây là một đầu ấu niên nguyên tố Thần Ma. . ."

Hắn nỉ non, nhìn xem bị đánh hấp hối nguyên tố Thần Ma, Khuê Ti bỗng nhiên liền không có cái gì chiến đấu cùng xâm lấn dục vọng.

Dù cho chẳng qua là ấu niên nguyên tố Thần Ma, chỉ có cao giai Thần Ma thực lực, thế nhưng tại chiến đấu lực bên trên cũng sẽ không so với hắn bực này Bất Hủ giai Thần Ma yếu quá ít.

Nguyên bản khí thế ngất trời hắn, giống như là bị giội cho nước nóng.

Tẻ nhạt vô vị.

Hắn hiểu được Tà Nhãn vì sao lại chết rồi.

Một tôn có thể đánh đau nguyên tố Thần Ma tồn tại, bình thường Bất Hủ giai có thể chưa hẳn chọc được nổi!

Bỗng nhiên, cự thú Khuê Ti giống như là xem thấu âm mưu gì!

"Các ngươi lừa giết Tà Nhãn. . ."

"Hiện tại còn muốn gạt bản tôn!"

Khí tức ngột ngạt từ trước tới giờ không hủ giai Thần Ma Khuê Ti trên thân phóng thích mà ra, to lớn tròng mắt nhìn chằm chằm Thủy tộc cổ đế uyển chuyển thân thể.

Một trảo bỗng nhiên đánh ra!

Oanh

Thủy tộc cổ đế vẻ mặt đại biến.

Chưa kịp phản ứng, liền bị này Bất Hủ giai Thần Ma Khuê Ti một trảo vỗ trúng.

Phốc phốc!

Một trảo hạ xuống, lực lượng kinh khủng, đem Thủy tộc cổ đế vỗ ra vạn dặm khoảng cách.

Soạt, dòng nước nổ tung, nửa người đều bị đập thành nước chảy, dòng nước không ngừng chảy tràn mà xuống, dần dần khôi phục thân thể.

Thủy tộc cổ đế cắn môi đỏ, hết sức ủy khuất.

Này Thần Ma Khuê Ti nổi điên cái gì?

Trước một khắc còn hào hứng vội vàng chuẩn bị phát động công phạt, tiến đánh Ngũ Hoàng, kết quả sau một khắc một bàn tay liền hô đến đây.

Không phải đã cùng hạo trao đổi tốt? !

"Ngươi đang làm cái gì?"

"Không phải đã thương lượng xong?"

Thủy tộc cổ đế lãnh túc nói.

"Thương lượng?"

"Ngươi cho rằng bản tôn là ngu xuẩn Tà Nhãn? Còn muốn gạt bản tôn!"

"Đi chết!"

Cự thú gầm thét, dưới thân Thái Cổ tinh không đều phảng phất muốn nứt toác ra giống như, kinh khủng một trảo, vỗ ra đáng sợ vết nứt không gian cùng vô số loạn lưu.

Thủy tộc cổ đế chẳng qua là Đại Đế cấp độ, dù cho có được thể chất đặc thù, đối mặt một trảo này, vẫn như cũ hết sức kiêng kị.

Nàng hóa thành dòng nước trốn xa vạn dặm.

Nàng đào mệnh năng lực, tại rất nhiều cửu trọng thiên đại đế cổ đại bên trong, coi là cường đại nhất một nhóm kia!

Đây cũng là vì cái gì, cuối cùng trong cái khe cổ đế nhóm thương lượng về sau, sẽ để cho nàng xuất thế nguyên nhân.

"Ngươi biết tên kia câu lên tới là cái gì không?"

"Là nguyên tố Thần Ma!"

"Thần Ma nhất tộc bên trong tôn quý chủng tộc!"

"Bọn hắn là sinh ra ở trong hỗn độn tinh hoa nhất tồn tại! Dạng này một tôn nguyên tố Thần Ma bị sống sờ sờ đánh chết bắt, ngươi vậy mà muốn cho vĩ đại cự thú Khuê Ti đi chịu chết? !"

"Ngươi làm vĩ đại cự thú Khuê Ti là kẻ ngu sao? !"

Rống

Bất Hủ giai Thần Ma chấn nộ, nhường toàn bộ tinh không đều đang run rẩy.

Thủy tộc cổ đế vẻ mặt trở nên càng khó coi.

Nàng mẹ nó. . .

Cái gì cũng không làm!

Này Khuê Ti nổi điên cái gì?

Ban đầu muốn cho Khuê Ti tới quấy rối Ngũ Hoàng, nàng tại tiếp tục đi liên hợp mặt khác Bất Hủ giai Thần Ma. . . Kết quả, cái tên này, lại là ra tay với nàng!

Bất quá, Thủy tộc cổ đế rất nhanh liền nghĩ thông suốt, hẳn là bởi vì Lục Bình An câu lên tới cái kia tôn thần ma.

Lục Bình An này bức người. . . Quả nhiên âm hiểm xảo trá!

Hiện tại không chỉ làm lòng người thái, thậm chí liền Thần Ma tâm thái cũng làm!

Ông

Đột nhiên, Thủy tộc cổ đế thân thể chấn động, trạm con ngươi màu xanh lam hóa thành đen kịt.

Đối mặt cự thú Khuê Ti đánh tới một trảo.

Thủy tộc cổ đế giơ tay lên, muôn vàn dòng nước hóa thành thủy thuẫn, chặn một trảo này.

Vô số bọt nước nổ tung, phảng phất trong tinh không nhấc lên một trận mưa sa.

"Hết thảy đều là một đợt hiểu lầm."

"Cái này người tên là Lục Bình An, hắn bây giờ bắt một đầu ấu niên nguyên tố Thần Ma. . . Tất nhiên sẽ dẫn tới thành niên nguyên tố Thần Ma xuất thế, đến lúc đó Ngũ Hoàng nhất định gặp đại kiếp, ngươi ta khi đó liền có thể ra tay."

Thủy tộc cổ đế lãnh khốc nói.

Có lẽ là nàng lạnh lùng ngữ khí biến hóa, cũng hoặc là là Cổ Đế Hạo phụ thân, nhường thân phận cấp độ phát sinh biến hóa, nhường cự thú Khuê Ti bình tĩnh lại.

Cự thú Khuê Ti suy tư một hồi, đúng là cảm thấy có mấy phần đạo lý.

"Nhân tộc. . . Thật hèn hạ!"

Sau đó, cự thú Khuê Ti chầm chậm thu hồi thế công.

Đứng lặng tại đây viên Thái Cổ sao trời phía trên, tiếp tục ngắm nhìn cửa lối đi kia.

"Ngươi có khả năng điều động sơ giai cũng hoặc là là cao giai Thần Ma, quấy rối Ngũ Hoàng, khó được mở ra cửa thông đạo, nếu là cửa thông đạo lại lần nữa đóng cửa, mong muốn lại mở, phải hao phí không ít khí lực."

Thủy tộc cổ đế nói.

Cự thú Khuê Ti nheo lại mắt, quét Thủy tộc cổ đế liếc mắt, không nói gì thêm, xem như đồng ý.

Mà Cổ Đế Hạo thì là khống chế Thủy tộc cổ đế thân thể, dần dần trở nên trong suốt, chầm chậm bỏ chạy.

"Ta đi liên hợp mặt khác Bất Hủ giai Thần Ma. . ."

Thủy tộc cổ đế thanh âm quanh quẩn lấy, rất nhanh, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Cự thú Khuê Ti không có cự tuyệt, bởi vì, hắn không có nắm chắc một mình nuốt vào cái này cơ hồ muốn trở thành tiên võ thế giới.

Lục Bình An mạnh mẽ, cũng đồng dạng khiến cho hắn kiêng kị.

Mà lại, nếu là có mặt khác Thần Ma gia nhập, coi như cửu trọng thiên cổ đế thật bố trí bẫy rập, có mặt khác Thần Ma cùng hắn cùng nhau chịu tội, trong lòng của hắn sẽ dễ chịu một chút.

Thủy tộc cổ đế đi.

Thái Cổ tinh không phía trên, cự thú Khuê Ti chiếm cứ, nhìn chòng chọc vào cửa thông đạo vị trí.

Hắn ngược lại muốn xem xem này Lục Bình An sẽ đối với nguyên tố Thần Ma làm cái gì.

. . .

Nắm Bắc Minh cần câu, Lục Phiên giơ tay lên, kim thú thân thể liền trôi nổi đến trước mặt hắn.

Đem Phượng Linh kiếm biến thành lưỡi câu theo cự thú trong miệng lấy xuống, giọt giọt kim sắc huyết dịch chảy xuôi theo.

Hấp hối cự thú, trong đôi mắt lại tràn đầy hung lệ.

"Kim thuộc tính nguyên tố Thần Ma."

Lục Phiên giơ tay lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ đối phương thân thể, phát ra nhẹ nhàng vang trầm.

Mơ hồ đúng là cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn tại đối phương trong cơ thể phóng thích.

"Trong cơ thể của ngươi tựa hồ có đồ vật gì đang hấp dẫn bản công tử."

Lục Phiên nói.

Đầu này nguyên tố Thần Ma trong đôi mắt cũng toát ra một tia kinh mang.

Sau một khắc, bắt đầu kịch liệt giãy dụa.

Nhưng mà, căn bản đều là vô dụng công.

Lục Phiên bùng nổ Tiên Thiên tử khí lực lượng, xa không phải đầu này kim thú chỗ có thể chống đỡ.

"Kim hành chi nguyên sao?"

Lục Phiên tầm mắt nheo lại.

"Vật đại bổ a."

Lục Phiên nói.

Bỗng dưng.

Đầu này kim thú bạo phát ra khí thế khủng bố, giống như là bắn ra át chủ bài, đúng là tại thời gian ngắn tránh thoát Lục Phiên trói buộc.

Sau một khắc, kéo ra huyết bồn đại khẩu, liền hướng phía Lục Phiên cánh tay cắn xé mà đi.

"A. . . Ngươi. . . A không, ngươi lại muốn ăn ta?"

Lục Phiên nói.

Oanh

Lục Phiên toàn thân hóa thành màu vàng kim, Kim hành Bất Diệt ma thể bùng nổ.

Kim thú cắn lấy Lục Phiên trên cánh tay, chỉ phát ra một hồi kim thiết giao thương thanh âm.

Sau lưng, lối đi sau mọi người, xem tâm không khỏi nhấc lên.

Dù sao, này một đầu hung hãn Thần Ma, nếu là cắn trên người bọn hắn, bọn hắn sợ là phải bị trực tiếp cắn đứt cánh tay.

Cho dù là quen thuộc bị đòn Bá Vương, sợ là đều gánh không được.

Bất quá, Lục Phiên bị cắn lấy, lại lông tóc không tổn hao gì, cái kia mạnh mẽ thể xác, nhường thế nhân kinh ngạc tán thán.

Lục Phiên trong đôi mắt toát ra vẻ ôn nhu.

Nâng lên một cái tay khác, nhẹ nhàng vuốt ve kim thú không được cắn xé cánh tay đầu.

"Tiểu Kim thú đáng yêu như thế. . ."

"Bản công tử đều không đành lòng tổn thương ngươi."

Oanh

Sau đó, Lục Phiên tiện tay bắn ra một đám lửa.

Hỏa diễm bên trong gia nhập Tiên Thiên tử khí, kinh khủng nhiệt độ nóng bỏng, nhường hư không đều đang vặn vẹo.

Bắc Minh cần câu nâng lên.

Lục Phiên cánh tay chấn động, đem kim thú đánh tuổi nổ tung.

Sau đó, đem kim thú tứ chi lợi dụng linh khí tơ trói buộc ở cần câu lên.

Nhìn xem buộc chặt tốt kim thú, Lục Phiên trong đôi mắt mang theo vẻ hài lòng.

"Thật đáng yêu."

"Hẳn là rất ăn với cơm."

Lục Phiên nói.

Sau lưng mọi người: ". . ."

Nhìn một cái, này nói là tiếng người sao?

Mà Lục Phiên, trực tiếp đem kim thú hướng hỏa diễm chi chưng bày.

Oanh

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng càn quét mà qua, kim thú hung lệ tràn đầy sát tính nóng nảy ý chí trực tiếp bị Lục Phiên chỗ ma diệt.

Xì xì thử. . .

Chỉ còn lại có Tiên Thiên tử khí hỏa diễm nướng cháy kim thú phát ra lốp bốp thanh âm.

Một cỗ nồng đậm mùi thơm đúng là từ nơi này kim thú trên thân tràn ngập khuếch tán mà ra.

Lục Phiên hít sâu một hơi, nồng đậm mùi thơm, nhường trong cơ thể hắn Kim hành chi nguyên tại chấn động.

Lục Phiên sau lưng.

Bị giam giữ tại trong thâm uyên từng con Thần Ma, ngơ ngác nhìn ngồi ngay ngắn ở cửa thông đạo, nướng cháy một đầu cao quý nguyên tố Thần Ma Lục Phiên.

Trong lúc nhất thời, một cỗ lạnh lẻo theo đáy lòng của bọn hắn lan tràn ra.

Này người. . . Là ác ma!

Bá Vương mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau.

Lục thiếu chủ, xứng đáng là hẹp hòi Lục thiếu chủ. . .

Kim thú bất quá là động muốn ăn Lục thiếu chủ tâm tư.

Lục thiếu chủ liền lấy đạo của người, trả lại cho người.

Trước một khắc còn đang nói, thật đáng yêu.

Sau một khắc liền gác ở giá nướng lên.

Động tác kia thuần thục. . . Rõ ràng sớm có dự mưu.

Nơi xa.

Chiếm cứ tại Thái Cổ sao trời phía trên cự thú Khuê Ti, toàn thân câu chiến.

Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia bị nhấc lên tới thiêu đốt nguyên tố Thần Ma, thấy lạnh cả người trong nháy mắt bao phủ hắn toàn thân.

Nhân tộc này. . . Vậy mà dự định ăn hết nguyên tố Thần Ma!

Đây chính là Thần Ma nhất tộc bên trong, cực sự cao quý nguyên tố Thần Ma a!

Nhân tộc này làm sao dám? !

Cho tới bây giờ đều là ở vào chuỗi thức ăn cấp thấp bị Thần Ma nuốt ăn nhân tộc, vậy mà dự định ăn hết nguyên tố Thần Ma!

Một cỗ tức giận, bỗng nhiên theo cự thú Khuê Ti trong cơ thể phun trào mà lên.

Đó là Thần Ma tôn nghiêm bị chà đạp!

Oanh

Hắn thân thể cao lớn hơi động một chút.

Dưới thân Thái Cổ sao trời đang run rẩy, đã nứt ra vết rách.

Bỗng dưng, tựa hồ là động tác của hắn, đưa tới Lục Phiên chú ý.

Xếp bằng ở cửa thông đạo Lục Phiên, hơi hơi giương lên đầu, một bên đồ nướng, một bên trông lại.

Hắn thấy được cự thú Khuê Ti.

Cái kia thân thể cao lớn, có chút làm người khác chú ý, dù cho cái kia viên Thái Cổ sao trời khoảng cách Ngũ Hoàng cửa thông đạo tương đối xa.

Cự thú Khuê Ti tầm mắt cùng Lục Phiên tầm mắt đụng vào nhau!

Lục Phiên nheo lại mắt.

Rống

Cự thú Khuê Ti phóng thích khí tức kinh khủng, hướng phía Lục Phiên phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Phảng phất là đang gây hấn với, lại phảng phất là tại giữ gìn Thần Ma tôn nghiêm.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi cong lên.

Phượng Linh kiếm ngưng tụ.

Tay nâng kiếm rơi.

Đem kim thú đầu trực tiếp cho chém xuống.

Cự thú Khuê Ti tiếng rống không khỏi hơi ngưng lại, sau một khắc, càng ngày càng phẫn nộ.

Này càn rỡ nhân tộc, coi là dạng này hắn cự thú Khuê Ti liền sẽ sợ? !

Lục Phiên nhíu mày, liếc qua cự thú.

Nhưng mà, cự thú thờ ơ, cũng không đánh tới, chẳng qua là ở bên kia rống.

Lục Phiên cũng không thèm để ý.

Cắt xuống một khối mỏng như cánh ve kim thú nhục, nhét vào trong miệng, hỏa hầu vừa đúng, cửa vào có mấy phần nhai sức lực, nồng đậm mùi thơm tại vị giác bên trong nổ tung, giống như là mờ mịt tràn ngập khoang miệng hết thảy, đụng chạm lấy khoang miệng hàm trên cùng bựa lưỡi.

Lục Phiên con mắt không khỏi sáng lên.

Ăn ngon!

Có thể là bởi vì Kim hành chi nguyên nguyên nhân, Lục Phiên đúng là cảm giác được cực hạn mỹ vị.

Có lẽ, hắn Lục Bình An không phải cái gì Thần Ma thợ săn.

Mà là. . . Mỹ thực thợ săn!

Làm kim thú nhục đã rơi vào trong bụng thời điểm.

Hóa thành một dòng nước nóng, Lục Phiên mơ hồ cảm giác mình Kim hành Bất Diệt ma thể ổn định một điểm.

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi.

Bắt đầu ăn như gió cuốn.

Nơi xa, Thái Cổ sao trời phía trên.

Cự thú Khuê Ti cảm giác mình nhận lấy vũ nhục, này nhân loại vậy mà bỏ qua hắn, trực tiếp ăn thịt!

Rống

Hắn phát ra đinh tai nhức óc gào thét, phảng phất muốn đem Thái Cổ tinh không bên trong sao trời đều cho gào vỡ.

Bất quá, hắn cũng là dám rống vừa hống thôi.

Lục Phiên tuỳ tiện trấn áp một đầu ấu niên nguyên tố Thần Ma, cho áp lực của hắn vẫn là to lớn.

Mà lại, Tà Nhãn cũng chết tại Lục Phiên trong tay, cho cự thú Khuê Ti to lớn uy hiếp cảm giác.

Cho nên, hắn càng rống càng hăng say!

Lục Phiên ăn vô cùng văn nhã, dùng Phượng Linh kiếm cắt lấy mỏng như cánh ve thịt nhét vào trong miệng.

Ăn như vậy, cảm giác tốt nhất, mà lại không ngán.

Thu nhỏ Phượng Linh kiếm bốc lên một khối mỏng thịt.

Rống

Nơi xa, cự thú Khuê Ti gầm thét, nhường trên thân kiếm thịt khẽ run lên, chấn động rớt xuống rơi tại bạc thuyền phía trên.

Lục Phiên kéo ra miệng, ngưng trệ tại trên không.

Sau đó, sắc mặt dần dần trầm xuống.

Mũ rộng vành dưới khuôn mặt hơi hơi nâng lên, đôi mắt băng lãnh, nhìn lướt qua rống hăng say cự thú Khuê Ti.

"Ngươi. . . Ảnh hưởng tới bản công tử muốn ăn."

". . .".