Chương 582: Tốt nhất đồng đội: Cửu trọng thiên cổ đế nhóm

Chương 582: Tốt nhất đồng đội: Cửu trọng thiên cổ đế nhóm

Ảnh hưởng đến muốn ăn. . .

Lục Phiên, không khỏi làm người đưa mắt nhìn nhau.

Lối đi về sau, Bá Vương, Lục Cửu Liên, Đường Nhất Mặc đám người không khỏi không nói gì, Lục thiếu chủ vẫn như cũ là cái kia Lục thiếu chủ, bá khí vô cùng, không giảng đạo lý.

Bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể yên lặng làm cái kia tôn Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma thấy mặc niệm.

Dùng Lục thiếu chủ tâm nhãn, này tôn thần ma sợ là. . . Muốn tao tội.

Có thể hay không giống cái kia tôn bị câu lên tới Thần Ma, bị Lục thiếu chủ xem như nguyên liệu nấu ăn ăn?

Bất quá, nghĩ đến hẳn là sẽ không, Lục thiếu chủ câu lên tới Thần Ma, tựa hồ cùng bình thường Thần Ma không giống nhau, cùng loại với dã thú, ý chí lâm vào điên cuồng nóng nảy bên trong.

Thế nhưng, cái kia tôn chiếm cứ tại Thái Cổ tinh thần bên trên cự thú Thần Ma, lại bất đồng.

Huống hồ, cái thằng kia nhìn qua cũng làm người ta không có chút nào muốn ăn.

Lốp bốp.

Thái Cổ tinh không bên trong lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có dầu nước giọt ở tại hỏa diễm bên trên tiếng vang.

Lục Phiên đứng lặng mà lên, hắn trong cơ thể, một cỗ mạnh mẽ Kim hành chi nguyên đang không ngừng toán loạn, nhường lực lượng của hắn bắt đầu từ từ bình phục lại.

Hít sâu một hơi, trong cơ thể Kim hành chi nguyên tựa hồ hóa thành một cỗ bàng bạc hấp lực, khiến cho nướng trên kệ kim thú, hóa thành một đạo kim sắc lưu quang chui vào Lục Phiên trong miệng.

Triệt để bị hắn nuốt ăn.

Ầm ầm!

Lục Phiên cảm giác thân thể bên trong bàng bạc lực lượng, chầm chậm ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia chiếm cứ tại Thái Cổ tinh thần phía trên cự thú Thần Ma Khuê Ti.

Cự thú Khuê Ti trong đôi mắt tràn đầy hung lệ, hắn gầm thét thanh âm nổ vang, phảng phất muốn đem từng khỏa Thái Cổ tinh thần đều cho chấn động rớt xuống.

Bởi vì Lục Phiên, khiến cho hắn bắn ra thật sâu lửa giận.

Này nhân loại. . . Thật ngông cuồng!

Thật sự cho rằng hắn vĩ đại cự thú Khuê Ti, sợ hắn?

Còn ảnh hưởng muốn ăn?

Làm sao không chết no ngươi? !

Cự thú Khuê Ti chấn nộ, một trảo vỗ xuống, dưới người hắn Thái Cổ tinh thần che kín rạn nứt hoa văn, từng đầu Hỏa Long dung nham theo Thái Cổ tinh thần bên trong phun ra, văng tứ phía.

Mà dưới trướng hắn những Thần Ma đó cũng đều là toát ra vẻ hung lệ, dồn dập kêu gào.

"Có bản lĩnh. . . Ngươi qua đây a!"

Cự thú Khuê Ti nhìn xem xếp bằng ở cửa thông đạo Lục Phiên, gầm thét lên.

Thái Cổ tinh không chính là Thần Ma địa bàn.

Hắn đang đánh cược Lục Bình An không dám ra tới.

Mà lại. . .

Lục Bình An vừa mới giết một đầu nguyên tố Thần Ma, một khi ra lối đi, rất có thể sẽ phải gánh chịu đến thành niên nguyên tố Thần Ma tập kích.

Bởi vậy. . .

Hắn mặc dù cảm thấy Lục Bình An mặc dù hết sức hung.

Thế nhưng. . . Hắn cược Lục Bình An hung chẳng qua là miệng cọp gan thỏ, chính như hắn cược Lục Bình An thương bên trong. . . Không có đạn!

Oanh

Từng tôn sơ giai, cao giai Thần Ma tại cự thú Khuê Ti ý chí dẫn dắt dưới, dồn dập bay lên trời, phóng xuất ra dữ tợn khí tức.

Tại mênh mông Thái Cổ tinh không bên trong liên miên thành một mảnh.

Lục Phiên đứng lặng lấy, hắn không có đè nén trong cơ thể Kim hành chi nguyên.

Toàn thân hóa thành sáng chói màu vàng kim, sợi tóc lọn tóc đều nhiễm lên một vạch kim quang.

Bình tĩnh nhìn gầm thét cự thú Khuê Ti.

Thương thương thương!

Dưới thân bạc thuyền dồn dập phá giải, hóa thành lưỡi đao bạc chồng chất chồng chất ở tại sau lưng của hắn, tạo thành một đôi ngân dực.

Một bước bước ra, liền bước ra cửa thông đạo.

Sau một khắc, thân thể như kim quang, trong nháy mắt xé rách không gian.

Kinh khủng bạo liệt thanh âm, nổ vang trong tinh không, quanh quẩn không ngừng.

Cự thú Khuê Ti lập tức cảm giác trong lòng lạnh lẽo!

Nhân tộc này, thế mà thật sát nhập vào Thái Cổ tinh không? !

Hắn điên rồi hả? !

Vừa giết một đầu nguyên tố Thần Ma, vì cái gì còn dám càn rỡ như thế? !

Giết

Cự thú Khuê Ti gầm hét lên.

Sơ giai Thần Ma, cao giai Thần Ma, dồn dập tại hắn chỉ dẫn dưới, xông lên trời không, hô tiếng hô "Giết" rung trời, hung lệ khí tức liên miên thành một tấm xen lẫn lưới lớn, phảng phất muốn đem Lục Phiên cho triệt để bao phủ giống như.

Lối đi về sau.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người xem trong lòng mãnh kinh.

Dồn dập xuyên ra lối đi, xông vào Thái Cổ tinh không bên trong, bọn hắn muốn tới tương trợ Lục Phiên.

Đối mặt xung phong mà đến Thần Ma.

Mở ra Kim hành Bất Diệt ma thể Lục Phiên, không để ý chút nào.

Hắn tựa như là ăn uống no đủ sau đi bộ nhàn nhã, giống như là đang tiêu hóa trong cơ thể thức ăn giống như.

"Xưng hào 【  Thần Ma thợ săn 】. . ."

Lục Phiên tầm mắt hơi khẽ nâng lên, quét mắt liếc mắt rất nhiều Thần Ma.

Thùng thùng!

Phảng phất có tim đập thanh âm hóa thành một cỗ mạnh mẽ gợn sóng bao phủ ra.

Rất nhanh, liền nắm lấy mỗi một vị Thần Ma trái tim giống như.

Sau đó, những thần ma này dồn dập thân thể cứng ở tinh không bên trong.

Đối mặt Lục Phiên, bọn hắn huy động liên tục ra công phạt dũng khí đều không có.

"Cái gì? !"

Cự thú Khuê Ti lần thứ nhất kinh hãi đến.

Hắn biết Lục Phiên rất mạnh, thế nhưng, hắn một mực không có lo lắng quá mức, dù sao, hắn thân là Bất Hủ giai Thần Ma, dưới trướng có rất nhiều Thần Ma.

Vây công phía dưới, này nhân loại tất nhiên sẽ không chịu đựng nổi.

Lại là không nghĩ tới, mặt đối với nhân loại này, hắn dưới trướng Thần Ma đúng là một cử động nhỏ cũng không dám. . .

"Làm sao có thể? !"

Cự thú Khuê Ti mơ hồ tựa hồ phát giác trong đó cổ quái.

Mà lại, coi như là cao giai Thần Ma, đối mặt Lục Phiên, vậy mà cũng không dám động thủ. . .

Chẳng lẽ là huyết mạch bên trên áp chế?

Không có khả năng. . .

Lục Phiên là nhân tộc, nhân tộc đối Thần Ma. . . Có thể có cái gì huyết mạch bên trên áp chế?

Chẳng lẽ là bởi vì nuốt ăn nguyên tố Thần Ma nguyên nhân?

Khiến cho Lục Phiên có được nguyên tố Thần Ma uy áp? Nhường sơ giai cùng cao giai Thần Ma không dám động thủ?

Như thế nói thông!

Cự thú Khuê Ti đôi mắt lấp lánh một phiên, sau đó, bỗng nhiên nổi lên.

Hắn không có rút đi.

Lục Phiên vừa giết một tôn nguyên tố Thần Ma, tất nhiên sẽ dẫn tới nguyên tố khác Thần Ma chú ý.

Lúc này, hắn chỉ cần ngăn chặn Lục Phiên, ẩn nấp ở trong không gian nguyên tố Thần Ma liền sẽ bộc phát ra kinh thiên sát phạt, cho này nhân loại một kích trí mạng.

Mất đi nhân loại trước mắt này bảo hộ, cái kia tân sinh tiên võ, tự nhiên liền trở thành miệng của hắn lương.

Nguyên tố Thần Ma cùng bọn hắn những thần ma này không giống nhau.

Nguyên tố Thần Ma không dựa vào nuốt ăn thế giới bản nguyên đến đề thăng thực lực bản thân, bọn hắn hết sức thần bí, chính là trong hỗn độn tinh hoa tạo ra, như thế nào trưởng thành, khó có thể lý giải được.

Thế nhưng. . . Cự thú Khuê Ti có thể xác định một điểm là, nguyên tố Thần Ma không sẽ cùng hắn tranh.

Có lẽ, đây là hắn cơ hội!

Nếu như chờ Thủy tộc cổ đế, liên hợp mặt khác Bất Hủ giai Thần Ma, đến lúc đó, hắn liền vô phương độc chiếm này tân sinh tiên võ thế giới bản nguyên.

Bởi vậy, hắn lựa chọn cược một trận!

Oanh

Cự thú Khuê Ti hít sâu một hơi, thân thể bắt đầu phi tốc bành trướng, nguyên bản mỏm núi nhỏ kích cỡ tương đương thân hình, không ngừng bành trướng, cuối cùng phảng phất hóa thành một khỏa Thái Cổ tinh thần kích cỡ tương đương.

Lục Phiên trong mắt hắn, trở nên vô cùng nhỏ bé, phảng phất thổi một hơi, liền có thể đem Lục Phiên cho thổi yên diệt.

Lục Phiên như một khỏa Liệt Dương, kim quang sáng chói, hắn xuyên qua tất cả Thần Ma.

Cuối cùng đi tới cự thú Khuê Ti trước mặt.

Nhìn xem vô cùng to lớn Bất Hủ giai Thần Ma.

Lục Phiên hơi hơi hất cằm lên.

"Mặc dù ngươi ảnh hưởng tới bản công tử muốn ăn. . ."

"Bất quá, bản công tử vẫn là có thể cho ngươi một con đường sống."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Hư vô trong thâm uyên giam giữ Thần Ma, có sơ giai, có cao giai, chính là không có Bất Hủ giai.

Trước mắt đầu này Bất Hủ giai Thần Ma, cũng là vừa vặn có khả năng chộp tới sung sung tồn kho.

Bất quá, trước đó, Lục Phiên cần chuyển động một phiên, tiêu hóa một thoáng thức ăn.

Oanh

Cự thú Khuê Ti chấn nộ.

Một trảo bỗng nhiên vỗ xuống.

To lớn móng vuốt, như một cái thế giới đè xuống, Lục Phiên tại đây móng vuốt trước, tựa như là một hạt bụi.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, Kim hành Bất Diệt ma thể phun trào, nhẹ nhàng giơ tay lên.

Bành

Khí lãng khổng lồ nổ tung, dùng từng vòng từng vòng gợn sóng năng lượng khuếch tán.

Cự thú Khuê Ti lại phát hiện, hắn một trảo này, vậy mà hoàn toàn không cách nào vỗ xuống, này nhân loại bùng nổ cự lực chống được hắn một trảo.

Phốc phốc!

Một vạch kim quang nở rộ.

Cự thú Khuê Ti liền phát hiện hắn móng vuốt bị xuyên thấu.

Lục Phiên hóa thành một đạo lưu quang, một quyền đánh ra.

Đập trúng cự thú Khuê Ti đầu!

Trên đầu bắt đầu hiển hiện vết rách.

Không ngừng nổ tung, nổ tung!

Nổ tung tiếng vang, tại yên tĩnh trong tinh không tạo thành đáng sợ sóng lớn, cự thú Khuê Ti phát ra đau đớn gầm thét.

Hắn trong đôi mắt hiển hiện sợ hãi.

Mạnh

Quá mạnh!

Này nhân loại, tuyệt đối không phải mới vào Bất Hủ giai!

Này chiến lực, tại không hủ giai bên trong đều xem như đỉnh cấp cường giả!

Bành bành bành!

Lục Phiên hóa thành lưu quang, không ngừng đánh ra công phạt, mỗi một lần công kích, đều sẽ nhường cự thú Khuê Ti thân thể thu nhỏ mấy phần.

Đến cuối cùng, cự thú Khuê Ti liền hóa thành một trái bóng da, bị Lục Phiên đánh trong tinh không bắn bay không ngừng.

Vừa bị đẩy lùi, Lục Phiên liền ra hiện ở phía sau hắn, Kim hành ma khí sôi trào, liền đưa hắn lại lần nữa đánh bay.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người yên lặng nhìn xem.

Này cự thú nhìn xem hung lệ, nguyên lai. . . Yếu như vậy a.

Tại Lục thiếu chủ trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

Quả nhiên. . .

Vẫn là Lục thiếu chủ nhất làm cho người yên tâm.

Bá Vương xắn tay áo lên, quét nhìn bốn phía, nhìn xem từng khỏa lập loè hào quang, tản ra Cổ lão khí tức sao trời, không khỏi hít sâu một hơi.

"Chỗ này chính là Thái Cổ tinh không, hoàn toàn chính xác có một loại mạnh mẽ mà đáng sợ đè nén."

"Có lẽ, chỗ này có khả năng trở thành chúng ta lịch luyện nơi chốn. . ."

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc đối mặt, cả hai đôi mắt đều là sáng lên.

Vừa vặn, bọn hắn có thể một bên chiến đấu, một bên quét sạch Ngũ Hoàng lối đi chung quanh đối địch Thần Ma!

Nồng đậm máu tươi, nhuộm đỏ tinh không.

Cự thú Khuê Ti bị đánh cho choáng váng. . .

Mặt mũi bầm dập.

Thân thể của hắn mạnh mẽ theo sao trời kích cỡ tương đương, bị đánh chỉ còn lại có một tòa to bằng gian phòng, phảng phất một khối hút no bụng nước bọt biển, bị Lục Phiên cho mạnh mẽ bóp thu nhỏ.

Cự thú Khuê Ti tâm thái. . . Sập.

Cái kia ẩn nấp tại không gian loạn lưu bên trong nguyên tố Thần Ma vì cái gì còn không ra tay? !

"Vĩ đại cự thú Khuê Ti. . . Thua cuộc."

Oanh

Cự thú Khuê Ti quỳ nằm ở trong tinh không.

Hắn mặt mũi bầm dập, toàn thân che kín vết thương, hắn không muốn lại bị bị đánh.

Hắn đánh không lại này nhân loại, có thể là, hắn lại không muốn chết.

Theo trong hỗn độn sinh ra ý chí, một mực sinh tồn trưởng thành đến bây giờ, hắn sống tháng năm dài đằng đẵng, cho nên hắn không muốn cứ như vậy thê thảm chết đi.

Hắn không muốn rơi vào Tà Nhãn xuống tràng.

Lục Phiên ngân dực nhẹ nhàng vỗ, kim quang phun trào, như một khỏa đại biểu cho hi vọng Liệt Dương.

Kim áo bay lên, Lục Phiên ôn hòa nhìn xem cự thú Khuê Ti.

Một chầu đánh cho tê người về sau, Lục Phiên cái kia bị ảnh hưởng muốn ăn sinh ra tâm tình tiêu cực cũng tan biến không sai biệt lắm.

"Ta Lục Bình An dù sao không phải cái gì tàn bạo người hiếu sát."

Lục Phiên nói.

Cự thú Khuê Ti toát ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Hắn có khả năng lựa chọn không tin phải không?

Nhưng mà, Lục Phiên vươn tay, một quyền nện vào trên đầu của hắn, cự thú Khuê Ti lập tức ngã xuống trong tinh không.

Bị Lục Phiên lôi kéo kéo lấy, từng bước từng bước hướng Ngũ Hoàng trong thông đạo đi đến.

Mà cự thú Khuê Ti dưới trướng sơ giai cùng cao giai Thần Ma thì là đã sớm bị hoảng sợ loạn chạy trốn.

Lục Phiên liếc qua.

Tay lắc một cái, trước người nổi lên linh áp bàn cờ.

Bàn cờ lĩnh vực lập tức khuếch tán, đem những thần ma này toàn bộ bao phủ tại bàn cờ trong lĩnh vực.

Lục Phiên nhìn về phía Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người.

Dùng bọn hắn thực lực, tại Ngũ Hoàng bên trong, xác thực cũng không chiếm được quá tốt tăng lên con đường, những thần ma này liền lưu cho bọn hắn lịch luyện.

So với trong thâm uyên bị giam giữ Thần Ma, này chút hoang dại Thần Ma càng thêm hung tàn, ý chí chiến đấu sẽ càng kinh khủng.

Đối Bá Vương đám người ma luyện hiệu quả sẽ càng tốt.

Bất quá, rất nhanh, Lục Phiên liền rơi vào trầm tư bên trong, hắn cảm thấy, chuyện này rất có làm đầu.

Dù sao, mục đích của hắn là vì tăng lên mọi người thực lực, mọi người thực lực tăng lên, hắn có khả năng trích phần trăm linh khí cũng sẽ đối với đạt được tăng lên.

Bởi vậy, này loại lịch luyện, mặc kệ đối bọn hắn mà nói, cũng hoặc là là đúng Lục Phiên mà nói, đều là có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Bất quá. . .

Cụ thể như thế nào, Lục Phiên vẫn phải cẩn thận suy tư thôi diễn một phiên.

Bị Lục Phiên kéo lấy cự thú Khuê Ti không dám thở mạnh.

Này nhân loại, tính tình âm tình bất định, mặc dù chỉ là cùng hắn ở chung được như thế một hồi, thế nhưng, cự thú Khuê Ti có loại trực giác, nếu là hắn lại tìm đường chết, này nhân loại khẳng định sẽ không chút do dự đánh chết hắn.

Ngay tại Lục Phiên lâm vào trầm tư thời điểm.

Trong hư không, đột nhiên chấn động.

Phảng phất là thừa dịp Lục Phiên suy nghĩ chưa định thời điểm, có một tôn ẩn nấp trong bóng đêm tồn tại ra tay rồi!

Cự thú Khuê Ti cảm ứng được vậy đến từ Thần Ma cấp bậc bên trên áp bách, để hắn chết xám đôi mắt bỗng nhiên phát sáng lên!

Hắn đánh cược không sai!

Vĩ đại cự thú Khuê Ti còn không có thua!

Ẩn nấp tại không gian loạn lưu bên trong nguyên tố Thần Ma, quả nhiên ra tay rồi!

May mắn mà có cự thú Khuê Ti, hấp dẫn này nhân loại chú ý, làm nguyên tố Thần Ma sáng tạo ra đánh giết điều kiện!

Bành

Sáng chói ánh vàng bỗng nhiên nổ tung!

Không gian triệt để bạo liệt, sau một khắc, kinh khủng loạn lưu, có được yên diệt Thần Ma lực lượng đáng sợ, bao phủ mà ra.

Một đầu che kín vảy màu vàng kim, cuốn theo lấy đáng sợ sát cơ một cái móng vuốt theo không gian loạn lưu bên trong đánh ra, hướng phía Lục Phiên đỉnh đầu vỗ tới.

Muốn một trảo, xé nát Lục Phiên đầu, yên diệt Nguyên Thần!

Một kích này uy năng, dù cho tại không hủ giai bên trong đều là đỉnh cấp tồn tại!

Lục Phiên toàn thân lỗ chân lông bỗng nhiên co rụt lại.

Sau đó, trong tế bào Tiên Thiên tử khí trong nháy mắt phun trào mà ra, cùng Kim hành ma khí quấn quanh ở cùng nhau.

Lục Phiên trong nháy mắt bùng nổ trạng thái mạnh nhất.

Trong tay Phượng Linh kiếm quét ngang mà ra.

Phượng Linh kiếm tại Tiên Thiên tử khí cùng Kim hành Bất Diệt ma thể gia trì dưới, lập tức bộc phát ra kiếm khí tung hoành tinh không ba vạn dặm!

Phảng phất muốn đem không gian loạn lưu đều cho chém vỡ!

Kiếm khí quét ngang qua cái kia kim sắc móng vuốt.

Tiên Thiên tử khí bắn ra kinh khủng sắc bén.

Kim thiết giao thương thanh âm, như trường đao bổ vào cổ chung phía trên giống như.

Nặng trĩu thanh âm như khí sóng từng khúc nổ tung!

Phốc phốc!

Cái kia kim sắc móng vuốt bị chém đứt, theo không gian loạn lưu bên trong bị chém xuống, một đạo khổng lồ kim thú thân ảnh nổi giận gầm lên một tiếng, trốn vào loạn lưu bên trong, trong nháy mắt ẩn nấp tan biến.

Đầu này thành niên kim thuộc tính nguyên tố Thần Ma, đánh lén phía dưới, nhất kích thất bại, lập tức bỏ chạy!

Cho dù là Lục Phiên, cũng không khỏi có mấy phần kinh ngạc!

Cũng là có mấy phần nghĩ mà sợ.

Đột nhiên bộc phát ra chiến đấu, ngay tại trong điện quang hỏa thạch, Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người vừa mới kịp phản ứng, cái kia tôn kinh khủng kim thú liền đã bỏ chạy.

Chỉ để lại một đầu bị chém xuống móng vuốt.

Cự thú Khuê Ti đứng lặng mà lên, nguyên tố Thần Ma Kinh Hồng nhất kích, khiến cho hắn hưng phấn.

Một kích kia, phảng phất tất sát nhất kích.

Hắn cảm thấy Lục Phiên chắc chắn phải chết.

Thậm chí, đều làm xong thắng lợi reo hò.

Nhưng mà. . .

Reo hò chưa mở miệng.

Liền phát hiện, Lục Phiên nắm lấy cái kia chặt đứt mà xuống kim thú móng vuốt, bình tĩnh liếc mắt nhìn hắn.

"Ngươi. . . Rất vui vẻ?"

Lục Phiên thu hồi cánh tay màu vàng óng, nói.

Cự thú Khuê Ti rất muốn lắc đầu, thế nhưng hắn hiểu được, hắn giờ phút này nói cái gì đều là tái nhợt.

Bất quá, hắn vẫn là phù phù một tiếng, hết sức không có cốt khí một lần nữa quỳ sát.

Hắn quả nhiên vẫn là thua cuộc.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi cong lên.

Ánh mắt lướt ngang, rơi vào nổ tung không gian loạn lưu bên trong, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Sau đó, mang theo cự thú Khuê Ti về tới trong thông đạo.

Trận pháp bàn xoáy tại phía trên vực sâu, có lôi cung hóa thành xiềng xích buông xuống.

Cự thú Khuê Ti bị trói buộc chặt chẽ, bi phẫn, lại lại không thể làm gì.

Hắn rất muốn quất chính mình một bàn tay, trước đó rống cái gì rống?

Lần này tốt. . .

Nắm chính mình cho rống thành tù nhân.

Thật tốt các cái khác Bất Hủ giai Thần Ma tụ tập, cùng nhau công phạt không tốt sao?

Lên cái gì lòng tham lam?

Cự thú Khuê Ti tại hư vô Thâm Uyên Thần Ma trong lao tù phát ra thê lương kêu khóc.

Cũng là bị hù quanh mình Tà Nhãn dưới trướng Thần Ma run run rẩy rẩy.

Mà Lục Phiên một lần nữa xếp bằng ở cửa thông đạo, bắt đầu dò xét trạng thái bản thân.

"Khoảng cách Kim hành chi nguyên ổn định, còn kém một chút. . ."

Lục Phiên suy tư, lấy ra cánh tay màu vàng óng, trong cơ thể Kim hành chi nguyên hóa thành vòng xoáy, khiến cho cánh tay màu vàng óng hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, thu nạp vào trong cơ thể.

Kim hành chi nguyên lại lần nữa ổn định một điểm.

"Dùng loại trạng thái này. . . Có khả năng dung hợp Hỏa hành Bất Diệt ma thể rồi hả?"

Lục Phiên nhíu mày.

Mơ hồ cảm giác vẫn chưa được.

Dung hợp cơ hội chỉ còn lại có một lần, Lục Phiên nhất định phải bảo đảm không có sơ hở nào.

Cho nên, Lục Phiên lấy ra Kim Nguyên chi trùng, lại lần nữa chuẩn bị thả câu tinh không Thần Ma.

Hắn có dự cảm, đầu kia kim thú tất nhiên còn ẩn nấp tại không gian loạn lưu bên trong, tùy thời mà động.

Mà một bên thả câu, Lục Phiên một bên thần tâm trốn vào Truyền Đạo đài bên trong, chuẩn bị chế định Ngũ Hoàng người tu hành lịch luyện kế hoạch.

Kế hoạch này là hắn ý tưởng đột phát.

Là căn cứ vào Thâm Uyên lao tù trên cơ sở nghĩ ra được.

Có lẽ, Lục Phiên có khả năng chế tạo một loại hệ liệt Tiên Thiên linh bảo, đem này Linh bảo điểm đẳng cấp, phân biệt đối ứng không cùng cấp bậc tu sĩ.

Mà khác biệt Linh bảo bên trong, giam giữ lấy khác biệt là thực lực Thần Ma, cũng hoặc là là Thần Ma phân thân.

Nhường các tu sĩ, vào pháp bảo bên trong cùng Thần Ma cũng hoặc là Thần Ma phân thân chém giết, tới thu hoạch tích phân.

Này chút tích phân, không chỉ có có khả năng hối đoái khí vận, thậm chí còn có khả năng hối đoái đan dược, linh cụ, Linh bảo, tu hành pháp, tu hành cảm ngộ các loại.

Bởi vì, mặc dù đột phá cần khí vận, thế nhưng dù cho có khí vận, mong muốn nhường chiến lực tăng lên, vẫn là cần tu hành tích lũy, cho nên, tốt đan dược, linh cụ, tu hành pháp các loại đều cực kỳ trọng yếu.

Thậm chí, Lục Phiên còn dự định, nếu như có người có thể tập hợp đầy đủ tích phân  có thể tại tích phân danh sách trao đổi bên trong, thu hoạch được hối đoái gia nhập Bạch Ngọc Kinh, trở thành Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, đạt được hắn tự mình chỉ bảo cơ hội.

Lục Phiên càng nghĩ, càng là cảm thấy có thể được.

Nếu là này chủng linh bảo thật nghiên cứu cùng chế tạo ra đến, đối với Ngũ Hoàng người tu hành tăng lên, thậm chí tiên võ cấp độ tăng lên đều là có cực lớn phụ trợ tác dụng.

Đương nhiên, chế tác này loại Tiên Thiên linh bảo cần đại lượng Thần Ma, hắn cần phải cường đại Thần Ma phân thân, một tôn sơ giai Thần Ma nếu là phân giải ra Huyền Tiên cấp độ Thần Ma phân thân đại khái có khả năng phân giải ra bảy tám tôn tả hữu. . .

Mà một khi cái này Linh bảo chế tạo ra đến, Ngũ Hoàng tu sĩ thực lực đem sẽ không ngừng tăng lên, Chân Tiên, Huyền Tiên số lượng sẽ liên tục không ngừng gia tăng.

Vẻn vẹn chỉ là Thâm Uyên trong lao tù giam giữ cùng với bàn cờ trong lĩnh vực trấn áp Thần Ma có thể còn thiếu rất nhiều.

Lục Phiên bỗng nhiên cười cười, nếu là cái này Linh bảo thật chế tạo ra đến, hắn này Thần Ma thợ săn xưng hào, sợ là muốn ngồi vững.

Đến mức Thần Ma nơi phát ra, Lục Phiên không vội vã.

Dù sao, có cửu trọng thiên cổ đế này loại tuyệt hảo đồng đội tại, Lục Phiên căn bản không lo lắng Thần Ma số lượng cùng với nơi phát ra.

Ngẩng đầu, tầm mắt thâm thúy nhìn phía mênh mông Thái Cổ tinh không.

Hi vọng. . . Cửu trọng thiên cổ đế nhóm, không nên để cho hắn thất vọng.

Ngũ Hoàng hết thảy người tu hành hi vọng, đều ký thác trên người các ngươi..