Chương 583: Nữ Đế Nghê Xuân Thu quyết tâm

Chương 583: Nữ Đế Nghê Xuân Thu quyết tâm

Cửu trọng thiên.

Hư không vết nứt.

To lớn khe rãnh vết nứt, vắt ngang tại cửu trọng thiên trong hư không.

Từng đạo mạnh mẽ khí thế đang cuộn trào lấy.

Vết nứt chỗ sâu, một hồi có mấy phần im lặng tinh thần ba động khuếch tán mà ra, rõ ràng, là bởi vì dò xét đến cự thú Khuê Ti bị Lục Phiên cho trấn áp sau tình huống.

Từng vị cổ đế nhóm cũng đều là cảm giác được không biết nên khóc hay cười.

"Đều là tham lam gây họa. . . Này cự thú Khuê Ti muốn nuốt một mình Ngũ Hoàng Đạo Nguyên, cho nên một mình ra tay, kết quả bị Lục Bình An cưỡng ép trấn áp."

"Tự làm tự chịu, nếu như chờ đợi rất nhiều Bất Hủ giai Thần Ma cùng nhau ra tay liền không có kết quả này."

"Bất quá điều này cũng đúng cái vấn đề, một cái tân sinh tiên võ Đạo Nguyên bày ở trước mặt, có rất ít Bất Hủ giai Thần Ma có thể chịu được dụ hoặc, cũng hoặc là là những thần ma này, căn bản không biết được Lục Bình An đáng sợ."

Cổ đế nhóm trao đổi lẫn nhau.

Phán đoán của bọn hắn, trên cơ bản cùng sự thật tương xứng.

Chỉ bất quá, theo bọn hắn nghĩ, bị Thủy tộc cổ đế liên hợp cự thú Khuê Ti, hẳn là nhẫn nhịn không được dụ hoặc, cưỡng ép ra tay.

Mà sự thật, cự thú Khuê Ti cũng không có chủ động ra tay, hắn chẳng qua là chiếm cứ tại Thái Cổ tinh thần bên trên rống lên vài tiếng thôi.

Thâm Uyên chỗ sâu, Cổ Đế Hạo tinh thần ba động phun trào mà ra.

"Xem ra, không thể để cho Bất Hủ giai Thần Ma từng cái từng cái đi, đến triệt để kết hợp lại về sau, lại cùng nhau liên hợp công phạt Ngũ Hoàng."

Cổ Đế Hạo tinh thần ba động khuếch tán, làm ra quyết định.

Sắc bén đôi mắt nhìn chằm chằm Ngũ Hoàng phương hướng.

Một tôn Bất Hủ giai Thần Ma, Lục Bình An trấn áp, vậy liền nhiều tới vài vị. . .

Trừ phi Lục Bình An siêu việt Bất Hủ giai, siêu việt Cực Đế, bằng không. . . Ngũ Hoàng cuối cùng hậu quả, vẫn như cũ chỉ có hủy diệt một đường.

Cổ Đế Hạo tinh thần hơi hơi rung động, tựa hồ có mấy phần thở dài.

Trên thực tế, hắn cũng chưa từng nghĩ đến, Ngũ Hoàng tăng cường tốc độ thế mà nhanh như vậy.

Hắn của ban đầu, thậm chí còn nhúng tay trợ giúp Ngũ Hoàng khắc phục rất nhiều cửa ải khó, chỉ bất quá, khi đó, hắn chẳng qua là đem Ngũ Hoàng xem như tương lai một cái cửu trọng thiên vật thay thế thôi.

Ngũ Hoàng, bao quát Lục Bình An cũng chỉ là hắn một con cờ.

Mà bây giờ, này một con cờ nhảy ra bàn cờ, thậm chí triệt để thoát ly hắn chưởng khống đã có thành tựu, thậm chí cùng hắn công khai khiêu chiến.

Cổ Đế Hạo cũng không khỏi cảm khái.

Ngày đó bởi vì, hôm nay quả.

Như lúc trước hắn không giúp Ngũ Hoàng, không giúp Lục Bình An, có hay không liền không có bây giờ những chuyện này đâu?

Đương nhiên, cảm khái thì cảm khái, dù cho hắn có nắm giữ "Trước khi" chữ trận ngôn, thời gian trôi qua, hắn vẫn như cũ không thay đổi được cái gì.

Hắn nhất định phải đối mặt bây giờ Ngũ Hoàng.

Đây đã là không cải biến được hiện thực.

. . .

Truyền Đạo đài bên trong.

Mờ mịt tiên khí đang không ngừng dũng động, Lục Phiên tâm tư cuồn cuộn, tại thôi diễn cái gì.

Một đời mới Ngũ Hoàng tăng cường kế hoạch, đang ở hắn thôi diễn phía dưới, từ từ thành hình, lần này, hắn muốn rèn đúc một cái hệ liệt Tiên Thiên linh bảo.

Bây giờ, tạm thời cũng có hệ thống.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn Truyền Đạo đài, áo trắng phiêu nhiên, từng cái Bát Quái trận nói tại hắn quanh thân bay múa.

Hắn dự định dựa theo Thí Luyện tháp mô bản tới xây dựng một cái phụ trợ tu luyện Linh bảo.

Lục Phiên tạm thời đem hắn xưng là "Khí vận tháp" .

Theo Thiên Nhân cấp độ bắt đầu, nhân tiên, Chân Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên. . . Tổng cộng chia làm năm cái cấp độ, ngoại trừ tầng thứ nhất rộng lớn nhiệm vụ phòng khách bên ngoài, ngoài ra tháp tầng liền đem đối ứng riêng phần mình cảnh giới.

Cho nên, khí vận tháp tổng cộng chia làm sáu tầng.

Ông

Lục Phiên trong đôi mắt nổi lên màu trắng đường cong.

Sau một khắc, hắn phảng phất cảm giác tự thân đưa thân vào một chỗ bên trong tháp cao, chỉ bất quá, tháp cao bây giờ hiện ra trong suốt hình, ngoại trừ đường cong phác hoạ ra mơ hồ hình dạng bên ngoài, mặt khác đều thấy không rõ lắm.

Lục Phiên chấp tay sau lưng đứng người lên.

Hắn đi vào khí vận tháp tầng thứ nhất, một khối đen kịt phiến đá theo đại địa bên trong đột xuất.

Lục Phiên giơ tay lên, khoác lên cái kia đen kịt phiến đá bên trên, phiến đá liền loé lên vầng sáng, phát sáng lên.

Lục Phiên suy tư, sau đó tay chầm chậm một chiêu.

Tại tầng thứ nhất đại sảnh chính giữa, cái kia che thủ ấn phiến đá về sau, đúng là có một đạo đen như mực bia đá dựng đứng mà lên, một vệt bóng mờ trôi nổi vây quanh bia đá như như tinh linh phiêu đãng.

Lục Phiên suy tư một hồi, thần tâm khẽ động.

Rất nhanh, quang ảnh kia bộ dáng liền bắt đầu như đất dẻo cao su biến hóa, cuối cùng, đúng là hóa thành khi còn bé thiếu nữ Trúc Lung bộ dáng.

Nhu thuận đáng yêu, duyên dáng yêu kiều.

Mà thiếu nữ tác dụng thì là phụ trách tuyên bố nhiệm vụ, cùng với dẫn dắt vào khí vận trong tháp người tu hành.

Bàng bạc số liệu tại Lục Phiên xây dựng trận ngôn đan xen phía dưới, truyền thâu nhập giống thiếu nữ Trúc Lung bóng mờ.

Làm xong này chút, Lục Phiên liền tiếp theo hướng khí vận tháp phía trên hành tẩu.

Bắt đầu đối mỗi một tầng tiến hành bố trí cùng xây dựng.

Tỷ như an bài như thế nào Thần Ma phân thân lực lượng, tại mỗi một tầng bên trong bố trí như thế nào lịch luyện tình cảnh các loại.

Dựa theo tu vi cấp độ, phân chia độ khó.

Theo tầng thứ hai bắt đầu, mãi cho đến đại biểu Kim Tiên cấp độ tầng thứ sáu, độ khó theo dễ dàng đến khó.

Đến mức nhiệm vụ ban thưởng bố trí, Lục Phiên cũng tiến hành an bài.

Căn cứ khác biệt khó khăn nhiệm vụ, phân công khác biệt ban thưởng.

"Đến mức gia nhập Bạch Ngọc Kinh cái này ban thưởng. . ."

Lục Phiên suy tư một chút về sau, cũng cấp ra đem đối ứng khó khăn nhiệm vụ.

Ông

Sắp xếp xong xuôi hết thảy, Lục Phiên thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Hắn xếp bằng ở cửa thông đạo, trong đôi mắt lập loè tinh mang.

Bắc Minh cần câu vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì, cái kia ẩn nấp tại không gian loạn lưu bên trong nguyên tố Thần Ma, đã có kinh nghiệm, sẽ không lại tuỳ tiện mắc câu, cũng có thể là Lục Phiên một kiếm chém cái kia nguyên tố Thần Ma một cái móng vuốt, khiến cho này nguyên tố Thần Ma e ngại rất nhiều.

Thu hồi cần câu, đem mồi câu Kim Nguyên trùng thi cũng thu vào.

Lục Phiên hướng phía tại bàn cờ trong lĩnh vực cùng cự thú Khuê Ti dưới trướng Thần Ma, chiến khí thế ngất trời Bá Vương đám người vẫy vẫy tay.

Có cái bề bộn cần bọn hắn giúp.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.

Riêng phần mình hoành không mà ra, trốn vào Thái Cổ tinh không bên trong.

Rất nhanh, hai người liền từ một chút Thái Cổ tinh thần phía trên tìm trở về một chút tài nguyên khoáng sản.

Thái Cổ tinh không bên trong, cái khác không có, này chút dựng dục năm tháng dài đằng đẵng tài nguyên khoáng sản có thể là bảo tàng, không chỉ có thể luyện chế cực kỳ mạnh mẽ Đế binh, thậm chí còn có thể luyện chế đủ loại Tiên Thiên linh bảo.

Lục Phiên phất tay áo, đem này chút tài nguyên khoáng sản thu nhập U huyền trong nhẫn sau.

Liền ngồi ngay thẳng ngàn lưỡi đao ghế dựa, xé rách không gian, rời đi không gian thông đạo.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc thì là một lần nữa tìm trong bàn cờ Thần Ma nhóm liều mạng chiến đấu, trong chiến đấu không ngừng tăng lên thực lực bản thân cùng tiềm lực.

Lục Phiên về tới đảo Hồ Tâm.

Đem theo Thái Cổ tinh không bên trong thu hồi tài nguyên khoáng sản dung luyện, đồng thời đem nguyên tố Thần Ma Kim Lân cũng dồn dập cùng nhau dung luyện.

Hắn bắt đầu xây dựng khí vận tháp mô hình.

Đến mức khí vận tháp kiến tạo ở nơi nào?

Lục Phiên suy tư sau một lúc, đôi mắt hơi hơi sáng lên, dự định đem này tòa khí vận tháp kiến tạo tại thế nhân cũng không tìm tới địa phương.

Ngưng Chiêu kết thúc tu hành, đẩy ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Y Nguyệt phảng phất cái bóng ẩn nấp tại Lục Phiên bên người, mà Nghê Ngọc thì là cõng nồi đen, tò mò đi theo.

Tam nữ dựa theo Lục Phiên phân phó, cùng công tử ra đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên cười cười, cong ngón búng ra.

Oanh

Nước biển lập tức nổ tung, Cự Kình đột nhiên mở mắt ra, đầu nổi lên mặt nước.

Cùng Lục Phiên nhìn nhau rất lâu, nội tâm vẫn còn có chút hư, cuối cùng Cự Kình còn là dựa theo Lục Phiên yêu cầu, há hốc miệng ra.

Mà Lục Phiên đánh ra một đạo lại một đạo trận pháp.

Đem hàm nghĩa của không gian dạy bảo cho Cự Kình, Cự Kình phần bụng bên trong, đúng là tự thành một vùng không gian thiên địa.

Khí vận tháp, Lục Phiên liền dự định đem hắn kiến tạo trong đó.

Phần lưng cõng tiên đảo, phần bụng bao hàm càn khôn.

Khả năng Cự Kình chính mình cũng không nghĩ tới, hắn lúc trước thần phục, chỉ là muốn thành thành thật thật chịu chết này nhân loại, lại không nghĩ tới, Lục Phiên thế mà cho hắn cứ vậy mà làm nhiều như vậy loè loẹt đồ vật.

Mà mặc kệ là đảo Hồ Tâm, cũng hoặc là là bây giờ khí vận tháp, vậy cũng là ẩn chứa đại khí vận đồ vật.

Nói cách khác, Cự Kình ẩn chứa đại khí vận, cho dù là Kim Tiên cường giả, đều không dám đối Cự Kình làm cái gì.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc tam nữ cũng là một hồi kinh ngạc.

Cự Kình há hốc miệng ra về sau, Lục Phiên liền dẫn ba người tiến nhập Cự Kình phần bụng trong không gian.

Đây là một mảnh bát ngát giống như từ thành thiên địa một cái phần bụng không gian.

Có trời xanh, có mây trắng, một mảnh an lành.

Lục Phiên đem đủ loại, lấy từ Thái Cổ tinh thần Cổ lão tài nguyên khoáng sản lấy ra, kiến tạo ra khí vận tháp.

Đồng thời đem hư vô trong thâm uyên Thần Ma chuyển dời đến khí vận trong tháp.

Khí vận tháp không chỉ là tu hành Linh bảo  đồng dạng cũng là Thần Ma lao tù.

Chế tạo khí vận tháp cái này công trình cũng không đơn giản, Lục Phiên tốn hao thời gian và khí lực có lẽ lâu.

Đương nhiên, như là dựa theo Ngũ Hoàng tốc độ thời gian trôi qua vận chuyển, đại khái là hao tốn ba mươi năm tả hữu.

Chế tạo một kiện Tiên Thiên linh bảo, hao tốn ba mươi năm.

Đây đối với Lục Phiên mà nói, là trước đó chưa từng có sự tình.

Cái này cũng đủ để chứng minh khí vận tháp trân quý cùng mạnh mẽ.

"Này tháp gọi là khí vận tháp, tòa tháp này, liền do ba người các ngươi cùng nhau chưởng khống đi."

"Cùng bình thường, tòa tháp này là Ngũ Hoàng quật khởi thánh địa tu hành, chiến tranh lúc, ba người các ngươi chưởng khống, dù cho Cực Đế cũng khó có thể công phá."

Lục Phiên cười nói.

Nghê Ngọc, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt ba người nhất thời sững sờ, không nghĩ tới Lục Phiên đúng là sẽ làm ra quyết định như vậy.

"Công tử. . ."

Ngưng Chiêu môi đỏ khẽ mở, trên khuôn mặt lạnh lẽo mang theo vài phần lo lắng.

"Không được. . ."

"Loại bảo vật này, vẫn là nắm giữ tại công tử trong tay cho thỏa đáng."

Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc cũng dồn dập gật đầu.

Lục Phiên áo trắng phiêu nhiên, khoát tay áo.

"Công tử không kém như vậy một kiện Linh bảo."

"Lệnh bên ngoài, này tòa khí vận tháp là vì Ngũ Hoàng thiên hạ tu sĩ chuẩn bị, cũng xem như Bạch Ngọc Kinh làm Ngũ Hoàng làm một cái cống hiến lớn, nhường thế nhân mạnh lên. . . Bây giờ Thần Ma uy hiếp sắp đến, Ngũ Hoàng bên trong tu sĩ nhất định phải nỗ lực mạnh lên."

Lục Phiên nói.

"Huống hồ, ba người các ngươi làm công tử thị nữ, thân là Bạch Ngọc Kinh người, tự nhiên đến có một ít đặc quyền."

"Thuộc về Bạch Ngọc Kinh người đặc quyền, cái này khí vận tháp, liền là của các ngươi đặc quyền."

Lục Phiên cười cười.

Tam nữ lập tức không nói gì, đành phải khom người.

Lục Phiên phất tay áo, ba khối do kim thú lân giáp chế tạo lệnh bài bay về phía ba người, đây cũng là khí vận tháp chưởng khống quyền.

Làm xong này chút, Lục Phiên liền dẫn ba người rời đi nơi này.

Trở lại đảo Hồ Tâm, hết thảy đều không có gì thay đổi.

Nhưng mà, thế gian lại là nhiều hơn một chỗ thánh địa tu hành.

"Ngưng tỷ, ngươi đi đem tin tức này ban bố tại chúng đi, công tử ta tiếp tục câu cá đi."

Lục Phiên vừa cười vừa nói, sau đó, liền lựa chọn làm vung tay chưởng quỹ.

Hắn dưới thân ngàn lưỡi đao ghế dựa biến hóa, hóa thành bạc thuyền, Lục Phiên đầu đội mũ rộng vành người khoác áo tơi rơi vào Hãn Hải phía trên.

Phảng phất đáp lấy một chiếc thuyền nhỏ, tại biển trời đụng vào nhau ở giữa, thả câu lấy.

Lục Phiên không có trực tiếp đi cửa thông đạo.

Thế nhưng, người hữu tâm nếu là nhìn kỹ  có thể phát hiện, lưỡi câu hạ xuống địa phương, đúng là không gian vặn vẹo xé rách, trực tiếp xuất hiện tại tràn ngập Cổ lão khí tức Thái Cổ tinh không bên trong.

Lục Phiên tại Ngũ Hoàng trên biển, thả câu lấy Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma.

Nếu là thế nhân biết được, sợ là sẽ phải kinh động như gặp thiên nhân.

. . .

Đạt được khí vận tháp chưởng khống quyền lực, Ngưng Chiêu, Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc đều rất rõ ràng khí vận tháp đến cùng trân quý cỡ nào.

Thậm chí, bọn hắn còn có được phân phát ban thưởng quyền lực, cùng với giám sát khí vận trong tháp nhiệm vụ hoàn thành tình huống  có thể hay không có người gian lận loại hình.

Ngưng Chiêu rời đi đảo Hồ Tâm, nàng phiêu nhiên đi tới Thiên Cơ phong.

Tìm đến đang ở đỉnh núi đánh cờ Mạc Thiên Ngữ cùng Lữ Mộc Đối.

Đem khí vận tháp sự tình cáo tri hai người.

Lữ Mộc Đối lập tức kinh hãi.

Hai người bấm ngón tay tính toán, vẻ mặt đều là đại biến.

"Đây là đủ để ảnh hưởng thiên địa khí vận bảo vật a!"

"Chính là Ngũ Hoàng tu hành thánh vật!"

Hắn rất nhanh phát động Thiên Cơ các đồ đệ, đem tin tức truyền khắp thiên hạ.

Lần này không phải cái gì thượng cổ di tích.

Mà là Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ tự mình chế tạo tu luyện Thánh địa, làm Ngũ Hoàng người tu hành tăng cường mà dốc hết tâm huyết tâm huyết.

Là Bạch Ngọc Kinh làm Ngũ Hoàng cống hiến to lớn.

Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ tên, thế nhân đều biết, bởi vậy, tại tin tức này truyền ra thời điểm, toàn bộ thiên hạ đều chấn động!

Mặc dù khí vận tháp hạn chế thực lực, nhất định phải đi đến Thiên Nhân cấp độ, mới có tư cách vào tháp.

Thế nhưng, bây giờ Ngũ Hoàng Thiên Nhân cường giả số lượng sớm đã đạt đến một cái khổng lồ trình độ.

Mặc kệ là Ngũ Hoàng, cũng hoặc là là Ngũ Hoàng bên ngoài Sinh Mệnh ngôi sao bên trong, Thiên Nhân cường giả đều có thật nhiều.

Đương nhiên, bọn hắn cũng vẫn như cũ là trăm ngàn dặm mới tìm được một khó được cường giả.

Vô số Thiên Nhân, nhân tiên, còn có Chân Tiên kích động không thôi.

Ngưng Chiêu thì là thừa dịp trong khoảng thời gian này, tại Ngũ Hoàng đại lục cùng với thiên ngoại sao trời bên trong thiết lập báo danh điểm.

Ngũ Hoàng đại lục báo danh điểm có bốn cái, phân biệt là Đại Huyền thần triều quốc đô, yêu tộc vương đình Yêu Đô, Vu tộc Vu Kỳ bộ lạc, cùng với Hải tộc Vương Thành.

Mà thiên ngoại sao trời báo danh điểm thì là Mễ Già dẫn đầu Thiên Linh tộc chỗ Sinh Mệnh ngôi sao.

Trong lúc nhất thời, này bốn phía địa phương, trở thành phong vân hội tụ chỗ.

Nhân tộc, yêu tộc, Vu tộc cùng Hải tộc bên trong Thiên Nhân trở lên cường giả dồn dập hội tụ, nguyên bản phân tán tại Ngũ Hoàng các nơi động thiên phúc địa bên trong tu hành Thiên Nhân các cường giả, còn có vào phi thăng Thiên Nhân nhóm, đều là trở về các nơi, vì có thể thu hoạch được vào khí vận tháp tư cách.

Mà Thiên Linh tộc chỗ sao trời cũng bị cái khác sinh mệnh sao trời cường giả cho chen lấn có chút đông nghẹt.

Đây cũng là Bạch Ngọc Kinh lực hiệu triệu.

Bạch Ngọc Kinh tên, tại Ngũ Hoàng, như sấm bên tai.

Thiên Nguyên vực.

Võ Đế thành.

Đỗ Long Dương lau sạch lấy Võ Đế thương, chầm chậm thở ra một hơi, vào Huyền Tiên về sau, hắn nghĩ muốn tiến bộ trở nên càng ngày càng khó.

Bây giờ, khí vận tháp xuất hiện, đối với hắn mà nói là một cái ngoài ý muốn tin tức tốt.

Tại khí vận trong tháp cùng Thần Ma chiến đấu, trong chiến đấu đột phá bản thân, thu hoạch được Thần Ma có khí vận gia trì, đột phá cảnh giới, đây chính là Đỗ Long Dương theo đuổi.

Tuyệt Đao môn, Diệp Thủ Đao cụt một tay cầm đao, cũng là như thế.

Thiên Hư công tử đã từ lâu hưng phấn không thôi, ngồi tại nhấc kiệu, chuẩn bị đi tới Đại Huyền thần triều Đế Kinh.

Càn Nữ cung.

Nữ Đế áo bào đỏ xoay tròn, trong đôi mắt loé lên sáng chói chói mắt tinh mang.

"Có nhiệm vụ đặc thù, nếu là có thể hoàn thành. . . Thậm chí có khả năng thu hoạch được gia nhập Bạch Ngọc Kinh, đến Lục công tử tự mình chỉ bảo tư cách? !"

Nữ Đế môi đỏ khẽ mở, hô hấp có chút dồn dập.

Vẻn vẹn liền cái này ban thưởng, liền để nàng vô phương cự tuyệt.

"Nhiệm vụ này. . . Ta Nghê Xuân Thu nhất định phải hoàn thành! Người nào đều không thể ngăn dừng ta!"

Nghê Xuân Thu trong đôi mắt mang theo vài phần kiên nghị cùng kiên định.

Nàng đợi cơ hội này chờ quá lâu!

Dù cho. . . Nàng biết nhiệm vụ này độ khó sẽ cực lớn!

. . .

Toàn bộ Ngũ Hoàng triệt để sôi trào, lâm vào một hồi cuồng hoan.

Cuối cùng, tại hết thảy Thiên Nhân hội tụ về sau.

Trên đảo Hồ Tâm.

Nghê Ngọc, Ngưng Chiêu, Y Nguyệt tam nữ dồn dập lấy ra trong tay Kim Lân lệnh bài.

Nguyên Thần phun trào.

Tại tứ đại điểm truyền tống chuẩn bị xong truyền tống trận pháp, lập tức khởi động.

Ông

Bốn chùm ánh sáng xông vào mây trời.

Nấc

Hãn Hải bên trong, Cự Kình đánh cái nấc.

Mà Cự Kình phần bụng, tự thành một phương thiên địa trong không gian.

Khí vận ngoài tháp.

Lần lượt từng bóng người truyền tống xuất hiện, hiện ra bốn tốp, riêng phần mình xuất hiện khí vận tháp bốn phương.

Ầm ầm!

Khí vận tháp tầng thứ nhất nhiệm vụ phòng khách đột nhiên mở ra.

Tất cả mọi người chen chúc vào trong đó, không nghĩ tới, phòng khách vậy mà có thể dung nạp được bọn hắn.

Vừa vào trong đại sảnh.

Ông

Trong đại sảnh, một đạo mơ hồ thiếu nữ Trúc Lung bộ dáng bóng hình xinh đẹp nổi lên.

Trong đám người, Nghê Xuân Thu đôi mắt đẹp lấp lánh lấp lánh.

Còn có ẩn nấp trong đó Thiên Linh cổ đế cũng tầm mắt lấp lánh.

Thiên Linh cổ đế khi biết Lục Bình An thế mà kiến tạo cái gì khí vận tháp thời điểm, lập tức liền tham gia, hắn vừa vặn có khả năng mượn nhờ khí vận tháp, tăng cường tự thân tu vi.

Thiếu nữ đem khí vận tháp nhiệm vụ đại sảnh quy tắc tuyên bố về sau.

Mỗi người trước người đều có một khối phiến đá hiển hiện, tại thiếu nữ Trúc Lung chỉ đạo dưới, bọn hắn dồn dập đưa bàn tay trùm lên phiến đá lên.

Một cỗ hấp thụ lực, phảng phất cùng linh hồn của bọn hắn tương liên giống như.

Thiên Linh cổ đế bị dọa trái tim co rụt lại, hắn linh hồn có thể là ẩn chứa đại bí mật, nếu là bởi vì như thế bị Lục Bình An cái kia bức người phát hiện, hắn đã có thể thảm rồi.

Bây giờ cuộc sống hạnh phúc có thể sẽ hóa thành bọt nước.

Hắn bẩm ở hô hấp rất lâu.

May mắn, không có phát sinh cái gì dị trạng.

Cái này khiến Thiên Linh cổ đế không khỏi thở dài một hơi.

Bỗng nhiên, mỗi người ngẩng đầu, đều là có thể thấy một khối to lớn màu đen bia đá.

Trên tấm bia đá, lít nha lít nhít tuyên khắc lấy chữ viết, mỗi một hàng chữ viết liền đối ứng một lần nhiệm vụ.

Dựa theo thực lực đem nhiệm vụ phân chia phiến khu, tỷ như Thiên Nhân cấp nhiệm vụ khu, nhân tiên cấp nhiệm vụ khu chờ chút. . .

Tất cả mọi người đối thực lực bản thân lòng dạ biết rõ  dựa theo thiếu nữ Trúc Lung giáo trình bắt đầu tiếp nhận khu vực khác nhau nhiệm vụ.

Một khi lựa chọn nhiệm vụ về sau, bọn hắn liền sẽ bị truyền tống vào khí vận tháp đối với tầng lầu, tiến vào nhiệm vụ tình cảnh, vì hoàn thành nhiệm vụ mà nỗ lực.

Nhiệm vụ tự nhiên là có nguy hiểm, mà lại, Lục Phiên mục đích là vì để cho Ngũ Hoàng tu sĩ tăng cường thực lực.

Cho nên, tiến hành nhiệm vụ trước, Lục Phiên sẽ để cho lựa chọn nhiệm vụ người trút xuống lực lượng linh hồn.

Một khi nhiệm vụ thất bại, chỗ trút xuống lực lượng linh hồn liền sẽ toàn bộ làm sạch, khiến cho nhiệm vụ kẻ thất bại sẽ bị thương nặng, phải cần một khoảng thời gian tu dưỡng mới có thể khôi phục tới.

Cho nên  nhiệm vụ thất bại là có đại giới, nhường thế nhân không dám tùy tiện thất bại.

. . .

Nghê Xuân Thu áo bào đỏ xoay tròn, nàng nhếch môi đỏ, nhìn chằm chằm nhiệm vụ bảng, mỹ lệ đôi mắt phi tốc quét nhìn.

"Khí vận huyền nữ, nói cho ta biết. . . Ban thưởng là gia nhập Bạch Ngọc Kinh nhiệm vụ đặc thù là cái nào?"

Nghê Xuân Thu nói.

Thiếu nữ Trúc Lung bộ dáng người ánh sáng hiện lên ở Nghê Xuân Thu trước mặt, nhẹ nhàng thanh âm quanh quẩn tại Nghê Xuân Thu bên tai.

"Thực lực của ngài làm trung kỳ Huyền Tiên, không đề nghị ngài lựa chọn nhiệm vụ đặc thù đây."

Khí vận huyền nữ, chính là Lục Phiên thiết lập thiếu nữ Trúc Lung bóng mờ, nói.

Nữ Đế cắn môi đỏ, đôi mắt hơi hơi gợn sóng.

"Nếu như ta bây giờ chọn lựa nhiệm vụ này, hoàn thành nhiệm vụ khả năng là bao nhiêu?"

Nữ Đế nói.

"Một phần một triệu, đồng thời có linh hồn mất mạng nguy hiểm."

Khí vận huyền nữ nói.

Nghê Xuân Thu lông mi thật dài run lên, hồng tụ dưới trắng nõn tay cầm nắm chặt.

"Cho dù chỉ có một phần một triệu xác xuất thành công, ta cũng muốn liều một phen. . ."

Nữ Đế hít sâu một hơi, sau đó Nguyên Thần gợn sóng, lựa chọn nhiệm vụ đặc thù.

Cứ việc khí vận huyền nữ không ngừng thuyết phục, có thể là Nữ Đế vẫn như cũ như thế bướng bỉnh.

Nàng sợ, nàng sợ nhiệm vụ này bị người khác trước tiên hoàn thành!

Mà tin tức này rất nhanh liền phản hồi đến nắm trong tay khí vận tháp Ngưng Chiêu ba người trong ý thức.

Tam nữ đối mặt, trong đôi mắt đều có lấy mấy phần lưỡng lự.

Ngưng Chiêu đôi mắt có mấy phần phức tạp.

Nàng có lẽ có mấy phần hiểu rõ Nữ Đế Nghê Xuân Thu tâm tư.

"Nếu ta là nàng, có lẽ cũng đều vì này một phần một triệu khả năng mà liều mạng mệnh đi."

Ngưng Chiêu dường như nỉ non nói.

Nghê Ngọc miệng thì là đang run rẩy, "Ngưng tỷ, chúng ta vẫn là xin phép một chút công tử đi. . ."

Nhưng mà, Ngưng Chiêu chầm chậm thở ra một hơi.

Lắc đầu.

"Theo lý mà nói, chúng ta thực sự nên xin chỉ thị công tử. . ."

Ngưng Chiêu nhìn cái kia tại nhiệm vụ trong đại sảnh áo bào đỏ xoay tròn thân ảnh, trong đôi mắt lập loè mấy phần vầng sáng.

Mà nàng rất rõ ràng, một khi xin chỉ thị công tử, công tử rất có thể sẽ cự tuyệt Nữ Đế.

"Bất quá, lần này liền để cho ta tùy hứng một lần, để cho nàng tiến hành nhiệm vụ này đi."

Ngưng Chiêu nói.

Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt đều là khẽ giật mình.

. . .

Hãn Hải phía trên.

Một lá bạc thuyền, lẻ loi trơ trọi tung bay.

Có thiếu niên áo trắng, khô tọa trên đó, không nhúc nhích nắm cần câu thả câu lấy.

Mà tại Ngưng Chiêu ba người trao đổi lấy là không xin chỉ thị Lục Phiên thời điểm.

Lục Phiên mũ rộng vành dưới đôi mắt lại đã sớm lấp lánh vệt trắng..