Chương 584: Làm tâm tính các ngươi sẽ sao?

Chương 584: Làm tâm tính các ngươi sẽ sao?

Thái Cổ tinh không bên trong.

Ngũ Hoàng cửa thông đạo, lẻ loi trơ trọi lơ lửng.

Phảng phất có u quang theo trong bóng tối vô tận bắn ra mà ra, giống như là trong đêm tối một mảnh vệt trắng, dễ thấy vô cùng, hấp dẫn lấy trong bóng tối sinh vật tầm mắt.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, mười hai Vu Vương, Mễ Già chờ cường giả xếp bằng ở cửa thông đạo, từng cái trên thân đều là mang theo thương, thở phì phò.

Tại cửa thông đạo bên ngoài, có từng tôn Thần Ma bị bàn cờ trói buộc, đó là Lục thiếu chủ thần thông lực lượng, đem những thần ma này cho hạn chế lại.

Mỗi một vị Thần Ma đều giữ vững nguyên thủy dã tính, này đồng dạng cũng kích hoạt nổi lên Bá Vương chờ người bên trong chiến ý trong lòng, để bọn hắn sinh ra mãnh liệt chiến đấu ** có thể tại quá trình chiến đấu bên trong không ngừng tăng lên thực lực bản thân.

Bỗng nhiên, bọn hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Ngẩng đầu, ánh mắt theo hắc ám u ám Thái Cổ tinh không, nhìn về phía phương xa.

Đã thấy, xa xôi địa phương, từng khỏa Thái Cổ tinh thần phía trên, tựa hồ có mạnh mẽ thân ảnh, chầm chậm xuất hiện, ánh mắt lạnh như băng, tràn ngập hung lệ cùng tham lam ánh mắt, rơi vào Ngũ Hoàng thông trên đường.

"Là Bất Hủ giai!"

Mễ Già nheo lại mắt, nhìn chằm chằm phương xa.

Bỗng nhiên, đôi mắt của hắn hơi hơi co rụt lại, bởi vì. . . Dần dần, hắn phát hiện, Thái Cổ tinh không nơi xa, đúng là không chỉ một vị Thần Ma.

Lao ra lối đi, Mễ Già trôi nổi mà lên, nhìn quanh một vòng.

Vẻ mặt hơi hơi đại biến.

"Chúng ta. . . Bị bao vây."

Mễ Già nghiêm túc vô cùng nói, trong lời nói mang theo vài phần trầm trọng.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc mấy người cũng đều là bay lên trời, tầm mắt quét mắt bốn phía, trong đôi mắt cũng như Mễ Già có nghiêm trọng chi sắc bộc lộ.

Bởi vì, dùng Ngũ Hoàng lối đi làm trung tâm, bốn phía đều bị từng tôn phóng thích ra khí tức khủng bố trụ Bất Hủ giai Thần Ma chỗ quay quanh.

Nhiều như vậy Bất Hủ giai, bọn hắn sao có thể không hề e sợ.

Thủy tộc cổ đế hiện thân.

Nàng uyển chuyển thân thể, phảng phất quấn tại màu xanh thăm thẳm quần lụa mỏng bên trong, xuất hiện ở trong tinh không.

Từng tôn Bất Hủ giai Thần Ma, chiếm cứ lấy từng khỏa Thái Cổ tinh thần, không có lập tức tiếp cận Ngũ Hoàng lối đi.

Có lẽ, là bởi vì cự thú Khuê Ti xuống tràng, khiến cái này Bất Hủ giai kiêng kị.

Dù sao, Tà Nhãn cùng Khuê Ti xuống tràng, hai tôn Bất Hủ giai tựa hồ cũng vẫn lạc tại Ngũ Hoàng bên trong, này đối với bọn hắn mà nói, tự nhiên là không nhỏ kích thích.

Bất Hủ giai Thần Ma mặc dù cũng phân tầng thứ, thế nhưng, phần lớn Bất Hủ giai thực lực kỳ thật đều không khác mấy.

Mà lại, này chút Bất Hủ giai, còn cảm nhận được chiến đấu dư ba, Thái Cổ tinh không bên trong tràn ngập gay mũi huyết tinh, đó là một loại để bọn hắn linh hồn run rẩy cấp bậc bên trên áp bách.

Có nguyên tố Thần Ma máu tươi chảy xuôi ở chỗ này!

Điều này càng làm cho bọn hắn kiêng kị.

Cho nên, bọn hắn đồng ý Thủy tộc cổ đế lời giải thích  chờ đợi tất cả Bất Hủ giai tụ tập về sau, động thủ lần nữa.

Thủy tộc cổ đế xinh đẹp trên dung nhan, mang theo vài phần lạnh lùng.

"Cảm thụ bị vây quanh tuyệt vọng đi. . ."

"Bị từng tôn ác thú chỗ để mắt tới, loại kia cuộc sống hàng ngày cảm giác bất an, sẽ cho người phát cuồng. . ."

"Thiện ở làm người tâm tính Lục Bình An, cũng tốt tốt nếm thử tâm tính bị làm cảm giác đi."

Thủy tộc cổ đế môi đỏ nhẹ nhàng nhảy lên.

Sau đó, thân thể hóa thành một dòng nước, tại trong hư không lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất một đạo mảnh lụa, bị một trận gió thổi lất phất, trong nháy mắt lan tràn đến phương xa.

Nàng còn muốn đi thuyết phục liên hợp mặt khác Bất Hủ giai Thần Ma, Thần Ma đại quân bất quá mới tới một phần ba thôi.

Càng là thuyết phục, Thủy tộc cổ đế trong lòng đối Cổ Đế Hạo khâm phục liền càng ngày càng sâu lắng.

Nguyên bản, ngay từ đầu Thủy tộc cổ đế hết sức lo lắng những thần ma này nếu là tụ tập hình thành tính nguy hiểm.

Một khi tụ tập về sau, nhiều như vậy Bất Hủ giai Thần Ma nếu là tham lam vô cùng, cùng nhau công phạt cửu trọng thiên, vậy đối với cửu trọng thiên mà nói, cũng là một lần to lớn tai ách.

Có thể là, tại thuyết phục quá trình bên trong, Cổ Đế Hạo ý chí lần lượt bám vào lấy thân thể của nàng, mỗi một lần, này chút Bất Hủ giai Thần Ma đều mười phần kiêng kị.

Rõ ràng, Cổ Đế Hạo tất nhiên cũng là nghĩ đến này chút, liền nghĩ tới những thứ này Thần Ma đối Cổ Đế Hạo kiêng kị, hạo hẳn là sớm có cách đối phó.

Cũng hoặc là nói là, Cổ Đế Hạo có cái gì khiến cái này Bất Hủ giai Thần Ma kiêng kỵ át chủ bài.

Cho nên, Thủy tộc cổ đế cứ yên tâm liên hợp rất nhiều Thần Ma.

Mà bởi vì cự thú Khuê Ti xuống tràng, Thủy tộc cổ đế tin tưởng, này chút Bất Hủ giai Thần Ma không dám hành động thiếu suy nghĩ, bằng không, Khuê Ti xuống tràng, chính là kết quả của bọn hắn.

. . .

Thái Cổ tinh không bên trong tình huống, Lục Phiên tự nhiên cũng là biết.

Lục Phiên đối với cái này, lại là có chút không hài lòng, bởi vì, này chút Bất Hủ giai Thần Ma. . . Vậy mà không có một tôn dám động thủ, đều chiếm cứ ở phía xa sao trời phía trên, ngắm nhìn Ngũ Hoàng.

Phảng phất dự định phải dùng khí thế tới dọa vội vã, hù ngã Ngũ Hoàng.

Lục Phiên cảm giác này chút Bất Hủ giai Thần Ma phảng phất tại chọc hắn cười, so với cự thú Khuê Ti còn không có loại.

Cự thú Khuê Ti tốt xấu dám không phục rống lên vài tiếng.

Ngô

"Khí vận tháp lần thứ nhất cởi mở, vận hành, tiêu hao thật đúng là khá lớn, nhiều như vậy Thần Ma số lượng căn bản không đủ."

Lục Phiên nhăn đầu lông mày.

Hắn dò xét lấy khí vận tháp nguyên liệu tình huống, Thần Ma chính là khí vận tháp nguyên liệu nơi phát ra.

Bởi vì tham dự khí vận tháp nhiệm vụ Ngũ Hoàng tu sĩ nhiều lắm.

Mười mấy tôn sơ giai Thần Ma nguyên liệu, chỉ đủ duy trì một vòng nhiệm vụ.

Lục Phiên hết sức cần Thần Ma, xem ra cần phải nghĩ biện pháp, đem những cái kia chiếm cứ tại Thái Cổ tinh thần bên trên từng tôn Bất Hủ giai Thần Ma cho lừa qua tới. . .

Lục Phiên nheo lại mắt, trong lòng không khỏi động nổi lên kế vặt.

. . .

"Chúc mừng ngươi thu hoạch được tham dự nhiệm vụ đặc thù tư cách."

Nhẹ nhàng thanh âm tại Nghê Xuân Thu bên tai vang vọng mà lên, nhường Nữ Đế đôi mắt đẹp không khỏi phát sáng lên.

"Thu được?"

Nghê Xuân Thu kinh hỉ nói.

"Bởi vì sự kiên trì của ngươi, bất quá chú ý, nhiệm vụ đặc thù đối ngươi mà nói, chỉ có một phần một triệu xác xuất thành công, mà lại có tử vong khả năng."

Khí vận huyền nữ mở miệng nói, dặn dò.

Mặc dù khí vận huyền nữ là Lục Phiên sáng tạo, có thể là, lại là rất có nhân tính.

Nghê Xuân Thu sau khi tạ ơn, liền cảm giác màu đen trên tấm bia đá  nhiệm vụ vầng sáng lấp lánh lên, rủ xuống một đạo ánh sáng, bao phủ thân thể của nàng.

"Hiện trước khi đến khí vận tháp tầng thứ sáu, chúc ngươi nhiệm vụ vui sướng. . ."

Huyền nữ nhẹ nhàng thanh âm vang vọng, sau đó liền triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Nghê Xuân Thu cắn môi đỏ, thân thể kích động run rẩy.

Theo lý mà nói, nàng hẳn là trước đi hoàn thành những nhiệm vụ khác, tăng cường thực lực bản thân mới đúng.

Có thể là. . .

Nghê Xuân Thu sợ, nàng sợ hãi nhiệm vụ này bị người khác trước tiên hoàn thành, thu hoạch được Lục thiếu chủ chỉ bảo, gia nhập Bạch Ngọc Kinh cơ hội, rơi vào mặt khác trong tay của người.

Bởi vì, gia nhập Bạch Ngọc Kinh danh ngạch chỉ có một cái.

Nói cách khác, cái này nhiệm vụ đặc thù, một khi bị hoàn thành, nghĩ phải chờ tới lần sau cởi mở, cũng không biết muốn lúc nào.

Cho nên, cho dù chỉ có một phần một triệu khả năng, nàng cũng muốn liều một phen.

Cơ hội, chớp mắt là qua.

Nàng đợi đợi cơ hội này  chờ đợi quá lâu.

. . .

Tầng thứ nhất  nhiệm vụ phòng khách.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Thiên Hư công tử ba vị Huyền Tiên cấp cường giả, không có lập tức tiếp nhận nhiệm vụ.

Bọn hắn cùng nhìn nhau lấy, nhìn về phía Nữ Đế tan biến phương hướng.

"Nàng thật lựa chọn nhiệm vụ đặc thù. . ."

"Quá liều mạng, nhiệm vụ đặc thù tại tầng thứ sáu. . . Đó là Kim Tiên cường giả mới có thể liên quan đến khu vực."

"Ai, chúng ta cùng Nữ Đế đồng bạn một trận, có thể cuối cùng không thể giúp nàng cái gì."

Ba người cảm xúc có mấy phần phức tạp.

Bọn hắn đều là hiểu rõ Nghê Xuân Thu làm ra quyết định này cùng lựa chọn nguyên nhân là cái gì, đơn giản là vì cái kia nhiệm vụ đặc thù ban thưởng.

Đối bọn hắn mà nói, cái này nhiệm vụ đặc thù ban thưởng hoàn toàn chính xác rất hấp dẫn người ta.

Thu hoạch được Lục thiếu chủ tự mình chỉ bảo, đồng thời. . . Đạt được gia nhập Bạch Ngọc Kinh tư cách.

Đối với bất luận cái gì người mà nói, cho dù là Kim Tiên cường giả mà nói, nhiệm vụ này lực hấp dẫn đều là cực kỳ khủng bố.

Lục thiếu chủ là ai?

Đây chính là có thể treo lên đánh Bất Hủ giai Thần Ma, đối kháng Cực Đế cảnh giới cường giả a.

Mà Bạch Ngọc Kinh đồ đệ thân phận, tự nhiên không cần phải nói, cực kỳ tôn quý.

Thế nhưng, bọn hắn biết chính mình thực lực, dùng Huyền Tiên thực lực cấp bậc, trùng kích nhiệm vụ đặc thù, cơ bản xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

"Chỉ hy vọng Nghê Xuân Thu không muốn chết."

Đỗ Long Dương lắc đầu, bàn tay của hắn trùm lên phiến đá bên trên, khí vận huyền nữ hiển hiện, hắn bắt đầu lựa chọn nhiệm vụ.

Cái vận khí này tháp, đối với Huyền Tiên, đối với Kim Tiên đều đồng dạng có tác dụng, để bọn hắn vô cùng cảm thấy hứng thú.

Đây chính là Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ đẩy ra đồ vật.

Lục thiếu chủ ngoại trừ thần bí Bạch Ngọc Kinh chi chủ cái thân phận này bên ngoài, còn có thật nhiều hắn thân phận của hắn.

Tỷ như Ngũ Hoàng đệ nhất Luyện Đan đại sư, Ngũ Hoàng đệ nhất đúc khí đại sư, Ngũ Hoàng đệ nhất trận pháp đại sư chờ chút. . .

Cho nên, Lục Phiên đẩy ra Linh bảo, làm sao có thể là rác rưởi đồ vật?

Đỗ Long Dương lựa chọn Huyền Tiên cấp nhiệm vụ, rất nhanh liền bị truyền tống đi.

Diệp Thủ Đao cùng Thiên Hư công tử cũng dồn dập làm ra nhiệm vụ lựa chọn.

Nhiệm vụ trong đại sảnh, theo từng đạo Ngũ Hoàng tu sĩ thân ảnh bị truyền tống vào khí vận tháp mặt khác tầng cấp, rất nhanh liền trở nên quạnh quẽ lên, trở nên yên tĩnh trở lại.

Bất quá, mỗi một khối phiến đá trôi nổi, đều mang ý nghĩa một vị tu sĩ đang tại khí vận trong tháp trùng kích nhiệm vụ.

. . .

Nữ Đế áo bào đỏ xoay tròn, mở mắt ra.

Nàng cuối cùng thấy rõ ràng trước mắt hình ảnh, không khỏi hít sâu một hơi.

Áp lực kinh khủng, trong nháy mắt bao phủ toàn thân của nàng, nhường dòng máu của nàng chảy xuôi đều trở nên ngưng kết giống như.

Trong đôi mắt, tràn đầy vẻ kinh hãi, ngắm nhìn bốn phía, đây là một chỗ che kín rạn nứt hoa văn Thái Cổ tinh thần phía trên.

Khí vận tháp đặc biệt hoàn cảnh mô phỏng.

Mà tại cái kia Thái Cổ tinh thần bên trong, có một tôn quái vật khổng lồ chiếm cứ, đang đánh lấy hãn.

Đó là một đầu cự thú loại hình Thần Ma, trên thân thể tùy ý một cọng lông, đối với Nữ Đế mà nói, đều giống như bén nhọn trường mâu.

Ông

Ngay tại Nghê Xuân Thu không dám thở mạnh thời điểm.

Trước mắt của nàng, nổi lên trong nhiệm vụ cho cùng yêu cầu.

"Nhiệm vụ đặc thù yêu cầu: Đối mặt Bất Hủ giai Thần Ma cự thú Khuê Ti ba lần công phạt, sống sót."

Nữ Đế đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Bất Hủ giai? !

Trước mắt đầu này cự thú Thần Ma là Bất Hủ giai Thần Ma? !

Đây chính là chỉ có Cửu Chuyển Kim Tiên phương có thể chống đỡ tồn tại a!

Đây là nhiệm vụ đặc thù sao?

Cái này căn bản là tử vong nhiệm vụ, nàng một cái Huyền Tiên, vẫn chỉ là trung kỳ Huyền Tiên, làm sao có thể đủ tại không hủ giai Thần Ma công phạt hạ sống sót?

. . .

Thiên Linh cổ đế cũng lựa chọn nhiệm vụ.

Hắn Kim Tiên khu nhiệm vụ, tại khí vận tháp tầng thứ sáu, khi nhiệm vụ lúc mới bắt đầu, đôi mắt của hắn không khỏi đột nhiên co rụt lại.

Hoàn cảnh chung quanh, đúng là biến thành vũ vương phủ chỗ Đại Huyền thần triều Vương Thành!

Mà bây giờ, toàn bộ Vương Thành triệt để biến thành nhân gian luyện ngục.

Đại địa rạn nứt, phòng ốc sụp đổ, sơn hà băng diệt, máu chảy thành sông.

"Huyễn cảnh?"

Thiên Linh cổ đế nắm lại nắm đấm, Nguyên Thần phun trào, hắn vững tin tất cả những thứ này đều là huyễn cảnh.

Có thể là, nội tâm của hắn lại không cách nào bình tĩnh trở lại.

Hắn bộc phát ra cực hạn tốc độ hướng vũ vương phủ hướng đi chạy nhanh mà đi.

Mà bây giờ vũ vương phủ, lại đã sớm sụp đổ.

Đứng tại biến thành phế tích vũ vương phủ trước đó, Thiên Linh cổ đế thể xác tinh thần một hồi lạnh buốt, hắn chưa bao giờ cảm giác được, đây là một loại nội tâm bị lấy hết cảm giác.

Hắn xông vào vũ vương phủ phế tích, rất nhanh, tại phế tích bên trong đào ra một bộ lại một bộ thi thể.

Làm đào ra tiểu quận chúa thi thể thời điểm, Thiên Linh cổ đế chỉ cảm thấy khí lực cả người đều bị rút sạch như vậy.

"Cái này là ngươi sau khi chết, tâm tình của ta sao?"

Thiên Linh cổ đế nỉ non.

Nhẹ khẽ vuốt phủ tiểu quận chúa khuôn mặt.

Oanh

Mà một hồi kinh khủng sóng xung kích kéo tới, đại địa bị cày ra đáng sợ khe rãnh.

Một tôn dáng người cao to, che kín sắc bén áo giáp, như vượn tay dài sơ giai Thần Ma đứng lặng tại hư không, thấy Thiên Linh cổ đế, toát ra băng lãnh cười.

Chết

Này tôn sơ giai Thần Ma trong đôi mắt toát ra cực hạn bạo ngược.

Hắn không biết mình bị bắt tới nơi nào, ít nhất, hắn rõ ràng, chỗ này so hư vô Thâm Uyên cái kia lao tù muốn tốt hơn nhiều, ít nhất  có thể tuỳ tiện xé nát trước mắt bọn gia hỏa này.

"Thần Ma. . ."

Thiên Linh cổ đế thân thể lướt ngang, ôm tiểu quận chúa thi thể, tránh qua, tránh né công phạt.

Hắn rơi vào một mảnh đất trống.

Đem tiểu quận chúa buông xuống.

Trong đôi mắt dần dần trở nên lạnh lùng, cùng Thần Ma đánh mấy chục vạn năm quan hệ, đối với bọn gia hỏa này, hắn từ nội tâm bên trong chán ghét. . .

Mặc kệ trước mắt tất cả những thứ này có phải là hay không huyễn cảnh.

Ít nhất, Thiên Linh cổ đế trong cơ thể lửa giận bị dẫn cháy.

Có lẽ, thật sự có một ngày, sẽ phát sinh một màn này đâu?

Hắn được nhanh nhanh mạnh lên, ít nhất, đến có được một đời trước thực lực, thậm chí, còn chưa đủ. . .

Hắn muốn vượt qua một đời trước, đi đến Cực Đế chi cảnh.

Chỉ có như vậy, mới có thể bảo vệ chính mình mong muốn bảo vệ hết thảy.

Bành

Thiên Linh cổ đế trong chốc lát lướt đi, hung lệ vô cùng, cùng này tôn sơ giai Thần Ma chiến ở cùng nhau.

Hai tôn Sơ Đế cấp bậc cường giả giao chiến, bốn phía cơ hồ hóa thành triệt để phế tích, đại địa bị cày ra khe rãnh, tại phế tích phía trên, lại lần nữa nổ ra kinh khủng phế tích.

Một phiên sau khi giao thủ.

Thiên Linh cổ đế đúng là có mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là. . . Thật sơ giai Thần Ma? Không phải huyễn cảnh?"

Thiên Linh cổ đế vốn cho rằng này Thần Ma là giả, có thể là, sau khi giao thủ, lại phát hiện cùng Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma hoàn toàn tương tự, có máu có thịt.

Sẽ thụ thương, sẽ phẫn nộ, sẽ hoảng sợ!

"Lục Bình An này bức người, sẽ không đem thật Thần Ma cho rằng là bồi dưỡng Ngũ Hoàng người tu hành thủ đoạn a?"

Thiên Linh cổ đế một hồi choáng váng.

Không khỏi bị thủ đoạn này nhận thấy thán cùng giật mình.

Hắn đúng là có mấy phần bội phục Lục Phiên, thông qua hoàn cảnh mô phỏng, đem nội tâm của hắn ý thức nguy cơ kích phát, mà dùng chân chính Thần Ma giao thủ, tới bức bách hắn bộc phát ra tiềm lực.

Cái này khí vận tháp. . . Thật sự là rất có ý tứ!

Ngũ Hoàng có lẽ thật muốn nghênh đón một đợt người tu hành thực lực lớn tăng lên!

. . .

Trên đảo Hồ Tâm, mười phần tĩnh mịch.

Tử Trúc lâm tại gió thổi phật dưới, phát ra vang lên sàn sạt.

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc, Y Nguyệt tam nữ xếp bằng ở trong rừng đào.

Nguyên thần của các nàng  tập trung vào toàn bộ khí vận tháp, thông qua Kim Lân lệnh bài  có thể cảm ứng được khí vận trong tháp phát sinh hết thảy.

Nhiệm vụ tiến hành tình huống, cùng với mỗi người đối mặt nhiệm vụ thủ đoạn.

Công tử đã như vậy tin mặc các nàng, đem trọng yếu như vậy khí vận tháp giao cho các nàng quản lý, các nàng tự nhiên phải dùng tâm đi thi hành.

Đem khí vận tháp lần thứ nhất cởi mở, mọi người nhiệm vụ hoàn thành tình huống tiến hành một lần thống kê.

Ngưng Chiêu mỹ lệ lông mày nhíu lên, "Nhiệm vụ tỉ lệ thất bại cao tới sáu thành, đặc biệt là Thiên người với người tiên khu vực nhiệm vụ tỉ lệ thất bại. . . Thậm chí cao tới bảy thành."

Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc cũng toát ra ngưng trọng biểu lộ: "Chân Tiên, cùng với Huyền Tiên cường giả nhiệm vụ hoàn thành tình huống cũng tạm được, thế nhưng thực lực hơi yếu người, tại ý thức chiến đấu phương diện tựa hồ có chút khiếm khuyết."

"Bất quá cũng tốt, những nhiệm vụ này cũng bộc lộ ra thiếu sót của bọn hắn, để bọn hắn ở sau đó có khả năng tiến hành cải tiến."

Tam nữ một phiên sau khi trao đổi, dồn dập gật đầu.

"Y Nguyệt, đem trọn thể tình huống ghi chép lại, đợi công tử câu cá trở về, lại bẩm báo cáo tri."

Ngưng Chiêu nói.

Y Nguyệt khẽ vuốt cằm.

Ngưng Chiêu dịu dàng cười cười lạnh, chợt, nhìn về phía Nghê Ngọc hướng đi.

"Nghê Ngọc, tình huống như thế nào?"

Nghê Ngọc ngẩng đầu, mập phì trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vài phần ngưng trọng.

"Nữ Đế lựa chọn nhiệm vụ đặc thù, bây giờ tình huống. . . Không tốt lắm."

"Nàng, có thể sẽ chết."

Nghê Ngọc lời nói hạ xuống, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt cũng không khỏi nhìn lại.

. . .

Thái Cổ tinh không bên trong.

Bầu không khí hết sức nghiêm trọng.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Mễ Già, mười hai Vu Vương biến thành Thiên Vu, đều là ngưng trọng nhìn bốn phía.

Áp bách, to lớn áp bách để bọn hắn toàn thân đều đang run rẩy lấy.

"Làm sao bây giờ?"

"Muốn đi thông tri Lục thiếu chủ sao?"

Đường Nhất Mặc ngưng trọng vô cùng.

Mễ Già hít sâu một hơi: "Nhìn quanh một vòng, Ngũ Hoàng lối đi bốn phía, đúng là tụ tập Bất Hủ giai Thần Ma. . . Tám tôn!"

Tuyệt cảnh a!

Đây chính là tám tôn bằng được cự thú Khuê Ti cấp bậc Bất Hủ giai, một khi vây đánh, sợ là Lục thiếu chủ đều gánh không được a?

Một tôn Bất Hủ giai tương đương với Cực Đế cường giả, nhiều tôn vây đánh, cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy!

"Mà lại. . . Này còn không phải kết quả cuối cùng, tựa hồ còn có càng nhiều Bất Hủ giai Thần Ma đang không ngừng tụ tập."

Mễ Già nghiêm túc nói.

"Bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì? Nhiều như vậy Bất Hủ giai Thần Ma tụ tập, tất nhiên là cửu trọng thiên cổ đế nhóm liên hợp! Bọn hắn điên rồi sao? !"

Bá Vương nắm chặt nắm đấm, nộ lên tiếng mắng.

Mễ Già cũng là trong lòng nặng nề, cửu trọng thiên. . . Sớm đã không phải là hắn lúc trước cửu trọng thiên, hắn hoàn toàn nhìn không thấu.

Cửu trọng thiên cổ đế, cũng từng cái đều tràn đầy thần bí.

Bọn hắn đến cùng tại tính toán cái gì, hắn phỏng đoán không ra.

"Ta đi đem nơi này tin tức cáo tri Lục thiếu chủ, các ngươi. . . Chống đỡ, chờ ta trở lại!"

Đường Nhất Mặc phun ra một ngụm trọc khí.

Sau đó, liền hóa thành lưu quang, muốn hướng Ngũ Hoàng hướng đi bên trong bỏ chạy.

Bất quá, thân thể của hắn vừa mới khẽ động.

Liền có thanh âm nhàn nhạt, tại tai của bọn hắn bờ vang vọng mà lên.

"Không cần."

"Chỗ này phát sinh sự tình bản công tử cũng biết."

Đây là Lục Phiên thanh âm.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đôi mắt đều là sáng lên.

Bọn hắn cung kính hướng phía trong hư không, hơi hơi chắp tay.

Bọn hắn Nguyên Thần phóng thích, căn bản tìm tìm không được Lục Phiên ở nơi nào, loại thủ đoạn này, để bọn hắn kinh hãi, ít nhất, bọn hắn là làm không được như thế.

"Mới tám tôn Bất Hủ giai, nhường bản công tử có chút thất vọng. . ."

Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt lại lần nữa vang vọng mà lên.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Mễ Già đám người nhất thời không nói gì.

Cái này. . . Nói là tiếng người sao? !

"Mà lại, bọn hắn thế mà đều không động thủ, nhường bản công tử đều không có lấy cớ động thủ. . ."

Lục Phiên lại nói.

Theo Lục Phiên hai lời nói xuống tới, trong lòng bọn họ bị rất nhiều Thần Ma chỗ bao vây mang tới hoảng sợ cùng đè nén lập tức tan thành mây khói.

Phảng phất, Lục Phiên dễ dàng cảm nhiễm đến bọn hắn giống như.

"Ngô, không gian loạn lưu bên trong có một tôn nguyên tố Thần Ma ẩn nấp lấy, bản công tử không thể tuỳ tiện rời đi lối đi quá xa."

Một phần vạn Lục Phiên rời đi giương mắt, cái kia tôn nguyên tố Thần Ma tiến vào Ngũ Hoàng lối đi, hậu quả kia không thể tưởng tượng.

"Bọn hắn nếu không ra tay, vậy liền buộc bọn họ ra tay. . ."

Lục Phiên nghĩ thầm nói.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc đám người nhất thời khẽ giật mình.

"Dẫn nộ những thần ma này, đem bọn hắn dẫn vào Ngũ Hoàng lối đi trăm vạn dặm phạm vi bên trong liền có thể."

Lục Phiên suy nghĩ một chút, nói.

Bá Vương, Mễ Già, Đường Nhất Mặc còn có mười hai Vu Vương không biết nên nói cái gì, Lục thiếu chủ là nghiêm túc sao?

Bất quá, rất nhanh, bọn hắn đối mặt một phiên, trong cơ thể huyết dịch tuôn ra chuyển động.

"Tại giữa sinh tử bồi hồi, này có lẽ cũng là tu hành một loại!"

Bá Vương nhếch miệng nở nụ cười, đúng là có mấy phần huyết dịch sôi trào.

Hắn có loại dự cảm, hắn có thể muốn lại muốn chịu độc nhất đánh.

"Làm tâm tính các ngươi sẽ sao?"

"Các ngươi đi làm bọn hắn tâm tính, bức bách bọn hắn ra tay, những thần ma này tính khí nóng nảy, tâm tính rất dễ dàng làm. . ."

Lục Phiên thanh âm lại lần nữa vang vọng mà lên.

"Có bản công tử cho các ngươi phụ trợ."

"To gan đi thôi.".