Chương 585: Lại đến mùa thu hoạch

Chương 585: Lại đến mùa thu hoạch

Các ngươi sẽ làm tâm tính sao?

Bá Vương không khỏi không nói gì, này hỏi là tiếng người sao?

Mặc dù bọn hắn không có làm qua chuyện như vậy, thế nhưng, làm tâm tính cái gì có lẽ vẫn là không khó.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc, Mễ Già đám người liếc nhau một cái.

Sau một khắc, Bá Vương bước đầu tiên bước ra, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía nơi xa tóe bắn đi.

Nếu Lục thiếu chủ nói có hắn chỗ dựa, vậy hắn tự nhiên là buông ra tới làm!

Lục Phiên cũng không có khả năng để bọn hắn đi chịu chết, cho nên, Bá Vương đối với Lục Phiên vẫn là rất tín nhiệm.

Đường Nhất Mặc, Mễ Già cũng riêng phần mình xông lên trời không, hóa thành lưu quang xông về có Thần Ma chiếm cứ Thái Cổ tinh thần hướng đi.

. . .

Ngũ Hoàng, Hãn Hải phía trên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn một chiếc thuyền đơn độc, đang ở thả câu lấy.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc đám người động tác, nhường Lục Phiên không khỏi nở nụ cười.

Thu hồi cần câu.

Lục Phiên giơ tay lên, trên bàn cờ rơi xuống một con cờ.

Bàn cờ trong lĩnh vực những Thần Ma đó lập tức toàn bộ bị cuốn đi, quấn vào khí vận trong tháp, trở thành khí vận tháp khai phá nhiệm vụ tài nguyên.

Thần Ma hoàn toàn chính xác hết sức hung ác, thế nhưng, có được xưng hào 【  Thần Ma thợ săn 】 tại thân Lục Phiên, đơn giản có thể nói là Thần Ma khắc tinh.

Theo những thần ma này tràn vào, khí vận tháp hẳn là lại có thể kiên trì rất lâu.

Thế nhưng, sau đó Thần Ma, liền cần xem Bá Vương đám người có thể dẫn động nhiều ít tới.

Lục Phiên cũng không lại tiếp tục thả câu, một tay chống đỡ cái cằm, một tay nắm bắt quân cờ, điểm nhẹ lấy.

Trên bàn cờ, tựa hồ nổi lên Thái Cổ tinh không bên trong hình ảnh.

Dường như tạo thành một bàn xen lẫn phức tạp ván cờ.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

. . .

Thái Cổ tinh không.

Từng viên Cổ lão Thái Cổ tinh thần phía trên, chiếm cứ Thần Ma kinh ngạc nhìn xem hướng phía bọn hắn bạo lướt mà đến Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc đám người.

"Những này nhân tộc muốn làm cái gì?"

"Muốn chết sao? Vậy mà dám một thân một mình theo cửa thông đạo bên trong chạy đến."

"Lá gan cũng không nhỏ, nếu dám đến, vậy liền giết! Vừa vặn cũng có thể cho cái kia tân sinh tiên võ thế giới một hạ mã uy!"

Từng tôn Thần Ma nở nụ cười lạnh, nguyên thần của bọn hắn xen lẫn tung hoành.

Bá Vương một thân áo đen phần phật, gánh vác lấy búa lá chắn, đen kịt sợi tóc bay lên lấy, trong đôi mắt tràn đầy sắc bén, cường tráng trên thân bên trong, có được nổ tung lực lượng, như rồng phun trào.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia chiếm cứ tại Thái Cổ tinh thần bên trên Bất Hủ giai Thần Ma.

Lãnh khốc như khối băng trên khuôn mặt toát ra một tia vẻ khinh thường.

Hắn giơ tay lên một ngón tay, chỉ phía xa Bất Hủ giai Thần Ma.

Chợt, ngón tay lướt ngang, đem mỗi một vị cao giai Thần Ma, sơ giai Thần Ma toàn bộ bao quát ở bên trong.

"Tại ta Bá Vương trong mắt, các ngươi. . . Đều là rác rưởi!"

"Dám ngấp nghé Ngũ Hoàng, không sớm thì muộn làm chết các ngươi."

Bá Vương nói ra.

Kéo cừu hận?

Hà tất loè loẹt?

Trực tiếp đẩy ra, đơn giản thô bạo, chính là hiệu suất cao nhất thủ đoạn.

Mặc dù có khả năng sẽ bị đánh. . .

Thế nhưng, bị đánh, Bá Vương sợ qua người nào?

Lại nói, có Lục thiếu chủ tại. . . Hắn không thể lại bị đánh chết!

Hắn Nguyên Thần dao động, khiến cho lời nói ý tứ, nhường những thần ma này rõ ràng nghe hiểu.

Trầm mặc nửa ngày, trong hư không lập tức trở nên có mấy phần bầu không khí cứng đờ.

Đường Nhất Mặc, Mễ Già không khỏi không nói gì, đơn giản như vậy mà trực tiếp trào phúng. . . Một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có, có thể làm này chút Bất Hủ giai Thần Ma tâm thái sao?

Có thể hay không quá tận lực rồi?

Nhưng mà. . .

Sự thật chứng minh, bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Tại không hủ giai Thần Ma trong mắt, bất quá sơ giai Thần Ma chiến lực Bá Vương, hoàn toàn xem như cái kẻ yếu.

Bị kẻ yếu như vậy trào phúng, há có thể nhẫn?

Tự nhiên là lôi đình ra tay!

Oanh

Chiếm cứ tại sao trời bên trên cái kia tôn Bất Hủ giai, trực tiếp bộc phát ra kinh thiên sát phạt.

Đồ vung tay lên.

Mạnh mẽ năng lượng bắt đầu nổ tung, phảng phất có một cái bàn tay vô hình, tại Bá Vương quanh thân thành hình, bỗng nhiên nắm chặt.

Phốc phốc!

Bá Vương thân thể đột nhiên chấn động, búa lá chắn vung, đối kháng một chiêu này.

Kinh thiên nổ tung phát sinh!

Bất Hủ giai, Cực Đế cấp bậc uy áp, khiến cho hắn trong nháy mắt, phảng phất cảm giác mình muốn rơi vào tử vong.

Cái kia to lớn vô phương chống lại áp lực, khiến cho hắn cảm nhận được lúc trước đối mặt Tà Nhãn thời điểm áp bách.

Thế nhưng, khi đó có Trúc Lung, Lục Cửu Liên đám người chung nhau chia sẻ áp bách.

Mà bây giờ, Bá Vương một thân một mình thừa nhận này Bất Hủ giai Thần Ma uy áp.

Cho nên, Bá Vương cảm giác mình trong nháy mắt, phảng phất muốn bị ép bạo!

Phốc phốc!

Một đoàn máu lớn sương mù, bỗng nhiên trên không trung nổ tung.

Bá Vương thân thể hoàn toàn bị sương máu bao phủ.

"Loại kiến cỏ tầm thường."

Bất Hủ giai Thần Ma lãnh khốc mà khinh thường liếc qua Bá Vương nổ tung sương máu vị trí, cười nhạo.

Hắn thấy, không quan trọng sơ giai Thần Ma cũng dám cùng hắn bực này Bất Hủ giai khiêu chiến, quả thực là không biết chữ chết như thế nào viết.

Sao trời phía trên, này tôn Bất Hủ giai dưới trướng sơ cao giai Thần Ma đều là mỉa mai cười to.

Bất quá, sương máu tán đi.

Bá Vương lại là vẫn như cũ trôi nổi trong tinh không.

Cả người mặc dù chật vật, nhưng lại tràn đầy vẻ hung lệ.

Xóa đi máu trên khóe miệng, Bá Vương trên mặt vẻ khinh thường cũng càng ngày càng nồng nặc.

Hắn không hiểu được Lục thiếu chủ loại kia tính kỹ thuật làm tâm tính phương thức.

Hắn hiểu được, liền là này loại đơn giản trực tiếp lại thô bạo trào phúng phương thức.

"Ta nếu vì Bất Hủ giai, nhất định đánh nổ ngươi!"

Bá Vương nói.

Oanh

Sao trời phía trên, Thần Ma nhóm tiếng cười hơi ngừng.

Cái kia tôn Bất Hủ giai trong đôi mắt cũng toát ra một vệt vẻ giận dữ.

Chợt, đáng sợ công phạt, lại lần nữa xé rách hư không, trong nháy mắt, triệt để bao phủ lại Bá Vương!

Khôn cùng Hãn Hải bên trong.

Lục Phiên mỉm cười, ngâm một bình trà nóng, mờ mịt khí bốc hơi, còn hắn thì kẹp lấy con cờ, rơi vào trên bàn cờ.

Thái Cổ tinh không bên trong.

Một vệt sáng hạ xuống, Bá Vương mở mắt ra, toàn thân thương thế toàn bộ khôi phục lại, trạng thái cũng là khôi phục được đỉnh phong.

"Không hổ là Lục thiếu chủ!"

Bá Vương nheo lại mắt, nội tâm càng ngày càng lớn mật.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia tôn Bất Hủ giai, giương lên ngón tay, khắp khuôn mặt là xem thường cùng khinh thường.

"Ngươi. . . Đánh không chết ta!"

"Rác rưởi!"

"Kịp thời cút!"

Bá Vương lời nói, vang vọng mà ra.

Cái kia tôn Bất Hủ giai trong nháy mắt giống như là một cái thùng thuốc nổ bị dẫn nổ!

Lửa giận tựa hồ bao phủ toàn bộ thiên địa.

Đáng sợ uy áp khuếch tán, đó là Bất Hủ giai uy áp, sao trời bên trên sơ giai, cao giai Thần Ma đè nén khó mà hô hấp, cái kia là đến từ huyết mạch bên trên áp bách.

Nhưng mà. . .

Nhường những thần ma này kinh ngạc là.

Gọi là ồn ào không thôi nhân loại, phảng phất đánh không chết giống như.

Bất Hủ giai công phạt, lần lượt hạ xuống, mỗi một lần cũng là có thể tuỳ tiện ép bạo sơ giai Thần Ma lực lượng, có thể là, kia nhân loại, lại lần lượt hoàn hảo không chút tổn hại khôi phục lại, xem thường mà khinh thường kêu gào.

Bộ dáng kia, xem bọn hắn trong lòng đều có lửa giận vô hình dâng trào.

Liên tục mười mấy lần sát chiêu, Bá Vương cũng chưa chết.

Thậm chí, Bá Vương còn dựa vào Bất Khuất đạo ý, không ngừng tích lũy gắng sức lượng.

Hắn khó được có cơ hội như vậy  có thể vô hạn lần đem lực lượng áp chế lại.

Mặc dù, trước kia hắn, cũng hết sức có thể khiêng, có thể là. . . Lại có thể khiêng hắn dù sao cũng là sẽ chết.

Mà tại Lục thiếu chủ phụ trợ dưới, hắn phảng phất có được Bất Tử Chi Thân!

Cho nên, hắn bất khuất lĩnh vực chỗ áp chế lực lượng cũng càng ngày càng mạnh!

Tựa như là một cái ép đến cực hạn lò xo, một khi buông ra, liền sẽ bắn ra kinh thiên lực lượng bắn ngược!

Bành

Ngay tại Bá Vương bị lại một lần ép bạo lại khôi phục thời điểm.

Bá Vương cảm giác không sai biệt lắm.

Ánh mắt hắn xích hồng, nhìn chằm chằm cái kia Bất Hủ giai Thần Ma.

Sau một khắc, tích súc lực lượng trong nháy mắt bùng nổ.

Tại cái kia trong chốc lát, thao thiên ma khí bao phủ, phảng phất hóa thành một tôn giữa thiên địa Đại Ma Đầu.

Bành

Nhất kích cùng cái kia Bất Hủ giai Thần Ma một chiêu đụng vào nhau, hình thành gợn sóng năng lượng không ngừng khuếch tán.

Bá Vương ho ra máu, nhưng lại toát ra thoải mái vô cùng cười to.

Hắn cảm giác, chính mình trong lòng đối với tu hành nghi hoặc cùng gông cùm xiềng xích đều tại thời khắc này phá vỡ!

"Bất Hủ giai Thần Ma, chỉ đến như thế. . ."

"Có bản lĩnh, đánh chết ta à!"

Bá Vương nói.

Miệng mũi chảy máu, nói nghiêm túc về sau, xoay người chạy.

Hắn cảm giác không sai biệt lắm.

Cừu hận kéo đến trình độ như vậy hẳn là cũng là đủ rồi.

"Muốn chết!"

Thái Cổ tinh thần phía trên, này tôn Bất Hủ giai Thần Ma lập tức nộ đến cực hạn.

Này nhỏ yếu vô cùng nhân loại, cũng dám hết lần này đến lần khác trào phúng hắn.

Hắn nếu là liền một cái sơ giai Thần Ma cấp những nhân loại khác đều giết không được, vậy còn như thế nào dựng nên uy vọng? !

Cho nên, này tôn Bất Hủ giai Thần Ma không có quá nhiều lưỡng lự, truy sát ra tới.

Như một đạo lưu quang, phi tốc vắt ngang mà ra, tốc độ cực nhanh, thẳng bức Bá Vương mà đi.

Cái kia không chết không thôi sức mạnh.

Xem Mễ Già cùng Đường Nhất Mặc một hồi trợn mắt hốc mồm.

Thế này cũng được?

Mười hai Vu Vương đã sớm kích động, hâm mộ vô cùng, gào gào thét lên lấy xông về một phương, chỗ ấy, một khỏa Thái Cổ tinh thần phía trên, có bất hủ giai Thần Ma chiếm cứ.

Mười hai Vu Vương hóa thành Thiên Vu, đối Bất Hủ giai Thần Ma liền học Bá Vương như vậy trần trụi trào phúng.

Tựa hồ cảm thấy mới chỉ nghiện, tách ra làm mười hai Vu Vương, từng cái chỉnh tề lên tiếng mắng.

Đường Nhất Mặc cùng Mễ Già cũng một bộ học được bộ dáng.

Bá Vương bắt đầu phi tốc hướng Ngũ Hoàng lối đi hướng đi bắt đi.

Thế nhưng, tốc độ của hắn quá chậm, so với Bất Hủ giai, chậm không chỉ một bậc.

Tại trở về trên đường, bị đánh phát nổ mấy lần  bất quá, mỗi một lần về sau đều sinh long hoạt hổ, tiếp tục gọi ồn ào cùng trào phúng.

Liền như vậy, Bá Vương dẫn dắt một đầu Bất Hủ giai, cùng với không ít sơ cao giai Thần Ma, trùng trùng điệp điệp vào Ngũ Hoàng lối đi trăm vạn dặm phạm vi bên trong.

. . .

Cửu trọng thiên.

Hư không vết nứt.

Vết nứt chỗ sâu, một cỗ mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng lập tức phun trào mà ra.

Cổ Đế Hạo một mực đang chú ý Thái Cổ tinh không bên trong tình huống, mà lúc này, thấy Bá Vương đúng là hấp dẫn lấy Thần Ma hướng Ngũ Hoàng lối đi hướng đi đi thời điểm, sắc mặt của hắn hơi hơi biến.

"Cái này Lục Bình An. . . Hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

"Những thần ma này, ngu xuẩn!"

Cổ Đế Hạo lạnh lùng thanh âm vang vọng mà lên.

Sau một khắc, hắn truyền âm cho Thủy tộc cổ đế, liên hợp mặt khác Thần Ma kế hoạch nhất định phải tăng nhanh.

Bằng không  chờ nàng liên hợp tốt mặt khác Thần Ma, nguyên bản thủ tại Ngũ Hoàng bên ngoài, muốn cho Ngũ Hoàng áp lực Thần Ma, sợ là. . . Cũng bị mất.

"Lục Bình An. . ."

Cổ Đế Hạo ngữ khí càng ngày càng lạnh lẽo.

Nếu là có thể, hắn hiện tại liền muốn lập tức giết ra này vết nứt, đáng tiếc, hắn không thể.

"Lục Bình An cái này người nhất định là đang kiếm ta tâm tính, nhất định phải nhịn xuống, hiện tại xuất thế. . . Hết thảy liền thất bại trong gang tấc!"

Cổ Đế Hạo hít sâu một hơi.

Thật sự là hắn hận không thể lập tức giải quyết Lục Phiên này họa lớn trong lòng, đem Ngũ Hoàng tiên võ đạo nguyên thay thế làm cửu trọng thiên.

Đáng tiếc. . .

Hắn không thể.

Đây cũng là hắn vì cái gì nhường Thủy tộc cổ đế liên hợp rất nhiều Thần Ma nguyên nhân.

Dựa vào cửu trọng thiên đã vô phương chế ước Lục Phiên.

Cho nên, hắn chỉ có mượn nhờ Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma mới có thể chế ước Ngũ Hoàng.

Rất nhanh, hắn bình tĩnh lại.

Hắn không biết Lục Phiên muốn làm cái gì, bất quá. . . Có lẽ, hắn có khả năng tương kế tựu kế.

. . .

Làm Thủy tộc cổ đế đạt được hạo đưa tin thời điểm, vẻ mặt không khỏi hơi đổi.

"Không phải đã để bọn hắn chớ muốn xuất thủ rồi?"

Thủy tộc cổ đế rất là không hiểu.

Đương nhiên, nàng cũng không tưởng tượng nổi, Lục Bình An thế mà lại phái sai người đi chọc giận những thần ma này, hấp dẫn những thần ma này ra tay.

Nếu là biết, nàng sợ là tâm tính sẽ băng.

Cự thú Khuê Ti xuống tràng, đã để nàng tâm tính hơi có chút mất cân bằng, nếu là nàng nhọc nhằn khổ sở liên hợp tốt Thần Ma, lại bị bưng một đợt, nàng sợ là thật hiểu ý thái nổ tung.

Lục Bình An đã không đơn giản chính mình làm lòng người thái, thậm chí còn có thể kêu lên một đống người cùng một chỗ làm tâm tính. . .

Thủy tộc cổ đế điều chỉnh tốt cảm xúc về sau, thân thể bỗng nhiên gia tốc, nàng thuyết phục tốc độ đến tăng nhanh!

Bằng không, Ngũ Hoàng sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

Cái này Ngũ Hoàng, tốc độ phát triển thật sự là có chút không thể tưởng tượng!

. . .

Bành

Bá Vương đôi mắt xích hồng, hắn ma khí thao thiên, đột nhiên trảm ra một búa.

Búa mang tại Thái Cổ tinh không bên trong vắt ngang mà qua.

Bất quá, Bất Hủ giai Thần Ma thực lực quá mạnh, căn bản không quan tâm phản kích của hắn, trực tiếp lại lần nữa đem Bá Vương đánh bay tứ tung.

Nhưng mà, Bá Vương lại một lần khỏi hẳn, nhảy nhót tưng bừng.

Lần lượt khởi tử hoàn sinh, nhường Bá Vương tinh thần cũng đã trải qua to lớn thuế biến.

Đối với hắn mà nói, đây coi như là một lần đại cơ duyên.

Sinh cùng tử ở giữa thuế biến, khiến cho hắn về việc tu hành có to lớn minh ngộ!

Cuối cùng, bị Bá Vương kéo cừu hận này tôn Bất Hủ giai Thần Ma, bước vào Ngũ Hoàng lối đi trăm vạn dặm phạm vi bên trong.

Bá Vương kéo cừu hận nhiệm vụ tạm thời xem như hoàn thành!

Một bên khác, mười hai Vu Vương, Đường Nhất Mặc cùng Mễ Già cũng đều là một đường chạy như điên, hấp dẫn Bất Hủ giai Thần Ma lửa giận, hướng Ngũ Hoàng lối đi hướng đi chạy trốn.

Đương nhiên, kết quả của bọn hắn cùng Bá Vương cũng gần như.

Lần lượt bị đánh bạo.

Oanh

Bất Hủ giai Thần Ma đáng sợ một quyền vung mạnh xuống.

Bá Vương gian nan ngăn cản, có thể là to lớn lực đạo, khiến cho hắn cảm giác mình giống như là búp bê giống như, muốn nổ tung ra.

Thân thể trong tinh không nổ bay ra mấy chục vạn dặm.

Một vệt sáng hạ xuống.

Bá Vương thương thế khôi phục lại, loại đau này cũng vui sướng lấy cảm giác, nhường Bá Vương không khỏi một hồi cười khổ.

Làm tâm tính. . . Quả nhiên là cái việc cần kỹ thuật.

Vẫn có chút khó khăn.

So với Lục thiếu chủ cái kia hạ bút thành văn, hắn vẫn là kém xa lắm.

Bất quá, kết thúc.

Nhìn xem mặt khác ba tôn Bất Hủ giai Thần Ma bị hấp dẫn lấy bước vào lối đi trăm vạn dặm phạm vi bên trong thời điểm.

Bá Vương nở nụ cười.

"Lục thiếu chủ. . . Chúng ta nhiệm vụ, hoàn thành!"

Bá Vương mở miệng.

"Làm khá lắm."

Tựa hồ có âm thanh, như đất bằng lên sấm sét, nhàn nhạt vang vọng mà lên.

Sau đó, hư không bị xé nứt.

Một chiếc bạc thuyền theo trong cái khe không gian chầm chậm lái ra.

Lục Phiên áo trắng như tuyết, xếp bằng ở bạc thuyền phía trên, trước người bày biện bàn cờ, đang đang suy tư ván cờ.

Trong chén trà, mờ mịt hương trà đang tràn ngập lấy.

Một bộ tình thơ ý hoạ bộ dáng.

Nhưng mà, bộ dáng này, tại sát khí này nghiêm nghị Thái Cổ tinh không trong chiến trường lộ ra hoàn toàn không hợp.

Bốn tôn bị hấp dẫn tới Bất Hủ giai Thần Ma, cùng với bọn hắn dưới trướng, lập tức cảm thấy tình huống không thích hợp.

Nơi xa, còn có bốn tôn Bất Hủ giai Thần Ma đang nhìn chăm chú.

Bọn hắn không có bị kéo cừu hận, cho nên, cũng không có ra tay.

Bây giờ, thấy tình huống có biến, cũng đều là ngưng mắt nhìn chăm chú lấy.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Mễ Già cùng mười hai Vu Vương phân biệt rơi vào Lục Phiên sau lưng.

Bọn hắn thở hổn hển.

Tại một lần lại một lần bị đánh bạo, lại sống lại, lại tiếp tục trào phúng luân hồi quá trình bên trong, để bọn hắn ý chí tựa hồ cũng trở nên càng thêm kiên định.

Lần này làm Thần Ma tâm tính chuyến đi, bọn hắn trưởng thành không ít.

"Ngươi chính là cái kia giết chết Tà Nhãn cùng Khuê Ti nhân loại!"

Bốn tôn Bất Hủ giai Thần Ma ngưng trọng nhìn xem Lục Phiên.

Mặc dù Lục Phiên một bộ dáng vẻ gầy yếu, thế nhưng, nhân loại cho tới bây giờ đều là người không tướng mạo.

Lục Phiên hạ xuống một con cờ.

Lập tức, thiên địa tựa hồ chấn động.

Bàn cờ phảng phất trong phút chốc không ngừng khuếch tán, rất nhanh, liền hóa thành bàn cờ lĩnh vực, đem bốn tôn thần ma cho bao phủ ở cùng nhau.

Tại đây trăm vạn dặm phạm vi bên trong, Lục Phiên đều có thể hết sức yên tâm ra tay, dù cho cái kia ẩn nấp tại không gian loạn lưu bên trong nguyên tố Thần Ma muốn muốn xông vào trong thông đạo, Lục Phiên cũng có thể rất nhanh kịp phản ứng.

Lục Phiên ngẩng đầu, mỉm cười nhìn bốn đầu Bất Hủ giai Thần Ma.

Ánh mắt quét qua, liếc qua bốn tôn Bất Hủ giai Thần Ma sau lưng rất nhiều Thần Ma tiểu đệ, nụ cười trên mặt càng đậm.

Vẻ mặt này biến hóa, nhường bốn tôn Bất Hủ giai, lập tức liền phun trào ra lửa giận.

Vì sao vẻ mặt này để bọn hắn nội tâm như thế khó chịu?

Phảng phất bọn hắn đã là thuộc tại người trước mắt này, biến thành được phân phối tốt như thế nào sử dụng công cụ giống như.

Như là đã giết tới chỗ này, như là đã ra tay, nguyên bản chuẩn bị chờ đợi liên hợp Thủy tộc cổ đế thuyết phục mặt khác Thần Ma cường giả đến bọn hắn, dứt khoát liền trực tiếp ra tay rồi.

Kiêng kị?

E ngại?

Bọn hắn bốn vị Bất Hủ giai hợp lại, những tâm tình này tự nhiên là quên sạch sành sanh.

"Hắn chỉ có một người, chúng ta bốn tôn Bất Hủ giai, hắn làm sao có thể địch?"

Thanh âm lãnh khốc nổ vang.

Trong lời nói mang theo tự tin.

Đó là thuộc về Bất Hủ giai, bằng được Cực Đế cường giả tự tin!

Bốn tôn Bất Hủ giai trong nháy mắt giết ra.

Ý chí của bọn hắn khuếch tán, mệnh lệnh dưới trướng Thần Ma cũng tại thời khắc này dồn dập ra tay.

Trong lúc nhất thời. . .

Từng vị Thần Ma lướt ngang qua hư không, đưa tới sóng khí thanh âm, để cho người ta biến sắc.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người cảm nhận được hơi thở ngưng trọng.

Có mấy phần lo lắng nhìn về phía Lục Phiên.

"Không sao, các ngươi trở về giữ vững cửa thông đạo. . ."

Lục Phiên lại là bình tĩnh nói.

Bá Vương đám người nghe vậy, liền phi tốc trở về đến Ngũ Hoàng cửa thông đạo, tọa trấn tại này.

Lục Phiên chầm chậm đứng lên.

Bạc thuyền hóa thành ngân dực xếp tại phía sau lưng của hắn.

Màu vàng kim vầng sáng phun trào mà lên, trên người áo trắng hóa thành kim áo, tóc đen cũng hóa thành tóc vàng.

Xưng hào phát động.

Thần Ma thợ săn!

Ông

Phảng phất có một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức khuếch tán ra tới.

Bốn tôn thần ma chỉ cảm thấy một hồi đè nén.

Này loại đè nén, tới không hiểu thấu, thế nhưng nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng không khỏi xiết chặt.

Có thể giết Tà Nhãn cùng cự thú Khuê Ti, người trước mắt này quả nhiên vẫn là có không giống bình thường thủ đoạn!

Thế nhưng, bọn hắn dù sao cũng là bốn vị Bất Hủ giai, bốn đánh một, chẳng lẽ còn sẽ thua hay sao?

Đối mặt bốn vị Bất Hủ giai, Lục Phiên cũng là cảm giác có chút dễ dàng.

Áp lực không lớn, đây là Kim hành Bất Diệt ma thể thu hoạch được tăng lên về sau lực lượng.

Xem ra, tại Cực Đế cảnh giới, cũng hoặc là là Bất Hủ giai tầng lần  đồng dạng có chiến lực mạnh yếu phân chia.

Thậm chí, Lục Phiên còn chưa bộc phát ra Tiên Thiên tử khí.

Tử khí gia thân về sau, Lục Phiên thực lực sẽ còn tiến một bước tăng trưởng!

Giết

Bốn tôn Bất Hủ giai Thần Ma đứng vững áp lực, phi tốc đánh tới.

Mà Lục Phiên lại tạm chưa cùng bọn hắn một trận chiến.

Ngược lại là đi bộ nhàn nhã đi khắp trong tinh không, hóa ra vô số màu vàng kim tàn ảnh.

Đông đông đông!

Hắn mỗi một bước đạp xuống, từng tôn sơ giai cao giai Thần Ma đều sẽ toát ra vẻ thống khổ.

Lục Phiên xé rách ra áo nghĩa không gian, giống như là hạ sủi cảo giống như, đem bốn vị Bất Hủ giai dưới trướng Thần Ma, toàn bộ cho bắt bỏ vào nhà tù trong lồng.

Khí vận tháp còn đang vận hành, Thần Ma làm một hạng cực kỳ trọng yếu chiến lược tài nguyên, Lục Phiên nhất định phải bảo trì tồn kho sung túc.

Trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt!

Bốn tôn Bất Hủ giai Thần Ma giận không kềm được.

Bọn hắn cảm giác mình bị xem nhẹ.

Lục Bình An hoàn toàn không có đem bọn hắn làm làm đối thủ!

Liền không kiêng kỵ như vậy thu gặt lấy bọn hắn dưới trướng tiểu đệ!

Bỗng nhiên.

Một hồi nhỏ như muỗi kêu ruồi thanh âm vang vọng tại tai của bọn hắn bờ.

"Lục Bình An gan dám như thế khinh thị chủ quan, ta cùng các ngươi hợp lại, cùng nhau giết hắn!"

"Cửu trọng thiên. . . Hạo? !"

Bốn vị Bất Hủ giai Thần Ma bình tĩnh lại, liếc nhau một cái, sau một khắc, không chút do dự, bức thẳng hướng Lục Phiên.

Hả

Lục Phiên tựa hồ cũng cảm thấy một tia cổ quái.

Liếc qua, bỗng nhiên tăng cường công phạt bốn tôn Bất Hủ giai Thần Ma.

Mà Ngũ Hoàng cửa thông đạo.

Đang đang chú ý Lục Phiên cùng Thần Ma nhóm đại chiến Bá Vương đám người.

Bỗng nhiên cảm thấy một hồi đè nén.

Đó là một loại để bọn hắn hít thở không thông đè nén!

"Địch tập!"

Bá Vương gào thét!

Mễ Già, Đường Nhất Mặc cũng trong nháy mắt lông tơ dựng thẳng, cho dù là bọn họ là Kim Tiên cường giả, tại thời khắc này, đúng là cảm thấy một cỗ khí tức tử vong bao phủ lại bọn hắn.

Không gian phá toái!

Tại loạn lưu trong không gian.

Có một vệt ánh vàng loá mắt mà sáng chói!

Oanh

Một đầu màu vàng kim cự thú bỗng nhiên phóng thích ra thao thiên sát khí theo bên trong giết ra.

Màu vàng kim móng vuốt bao phủ toàn bộ không gian thông đạo.

"Nguyên tố Thần Ma? !"

Nơi xa.

Rất nhiều Bất Hủ giai Thần Ma, đều là vẻ mặt khẽ biến, chính như cự thú Khuê Ti nói tới như vậy, Bất Hủ giai Thần Ma cao quý, trong lòng bọn họ là mọc rễ!

Nhi đồng lúc ra tay bốn tôn Bất Hủ giai Thần Ma, đôi mắt thì là sáng lên!

"Hạo tên kia, chẳng lẽ là cùng nguyên tố Thần Ma kế hoạch tốt? Mong muốn tại thời khắc này, cùng nhau ra tay!"

Bốn tôn Bất Hủ giai tinh thần tỉnh táo.

Mà nơi xa, xem náo nhiệt còn lại bốn tôn Bất Hủ giai Thần Ma cũng cũng là cường thế ra tay!

Bọn hắn đồng dạng đạt được Cổ Đế Hạo truyền âm, tại thời khắc này, bạo phát ra kinh thế sát phạt!

Tám tôn Bất Hủ giai Thần Ma đồng thời ra tay!

Triệt để bức giết chạm đất phiên.

Mà hư không bỗng nhiên phá toái!

Cổ Đế Hạo một cánh tay, theo trong cái khe không gian đánh ra, "Trước khi" chữ trận ngôn phun trào, phong tỏa không gian.

Một loạt sát chiêu, một loạt kế hoạch. . .

Vòng vòng đan xen!

Tám tôn Bất Hủ giai Thần Ma không khỏi cảm khái Cổ Đế Hạo âm hiểm và xảo trá.

Nhưng mà, rất nhanh, bọn hắn lại là phát hiện, bị bọn hắn vây đánh phía dưới Lục Phiên, lại là rất bình tĩnh.

Dù cho thân ở tuyệt cảnh, cũng là hào không gợn sóng.

Đối với cửa thông đạo bị nguyên tố Thần Ma trưởng thành kim thú công phạt, cũng không có chút nào biến sắc.

Thậm chí, thấy mặt khác bốn tôn Bất Hủ giai Thần Ma tham chiến, càng là toát ra một tia nhường Thần Ma nhóm rùng mình cười.

Cái kia cười, dường như đang cười mùa thu hoạch đến.

Phảng phất hết thảy đều không ra Lục Phiên đoán trước..