Chương 586: Hạo, ngươi là người tốt

Chương 586: Hạo, ngươi là người tốt

Khí vận tháp, tầng thứ sáu.

Cự thú Khuê Ti bình tĩnh nhìn nữ nhân trước mắt.

Đối với nữ nhân, hắn không có cái gì khái niệm, bất quá đều là nhân tộc thôi.

Chỉ bất quá, khiến cho hắn nghi ngờ là, trước mắt nữ nhân này nhỏ yếu như vậy, nhỏ yếu đến thậm chí như một hạt cát bụi, vậy mà gan dám ra hiện ở trước mặt của hắn.

Mặc dù hắn bị kia nhân loại bắt làm tù binh.

Mặc dù hắn bị đánh một trận thật đau.

Có thể là, hắn dù sao vẫn là Bất Hủ giai Thần Ma a!

Trước mắt này nhỏ yếu vô cùng nữ nhân, làm sao dám ở trước mặt hắn khiêu khích lấy hắn?

Chết

Cự thú Khuê Ti giương lên to lớn móng vuốt, móng vuốt ầm ầm vỗ xuống, hư không tại từng khúc bạo liệt.

Đối với liền sơ giai Thần Ma cũng không bằng Nghê Xuân Thu, cự thú Khuê Ti căn bản lười nhác thi triển thủ đoạn gì cùng thần thông.

Tùy tiện một trảo, cũng đủ để xé rách trước mắt nữ nhân này.

Tại cự thú Khuê Ti trong mắt, nhân loại nữ nhân không có đẹp xấu có thể nói, trong mắt hắn, nhân loại. . . Đều là xấu!

Nhưng mà, liền là hắn này tùy tiện một trảo.

Lại là nhường tiến hành nhiệm vụ đặc thù Nghê Xuân Thu, cảm thấy đáng sợ khí tức tử vong.

Nàng có thể sẽ chết!

Nghê Xuân Thu cắn nở nang môi đỏ, trong đôi mắt lấp lánh qua quyết tuyệt.

Nàng tùy ý bùng nổ lực lượng trong cơ thể, hóa thành mạnh mẽ năng lượng vòng bảo hộ, muốn ngăn cản được một kích này.

Nàng phải sống sót, chỉ cần kháng trụ này cự thú Khuê Ti ba chiêu là được!

Bành

Khí vận tháp tầng thứ sáu chỗ mô phỏng ra Thái Cổ tinh thần hoàn cảnh, đều tại thời khắc này chấn động kịch liệt.

Đất rung núi chuyển, sơn hà vỡ nát.

Rạn nứt hoa văn tràn ngập ra, có hỏa quang từ bên trong không ngừng phun ra ngoài.

Cự thú Khuê Ti một trảo hết sức tùy ý, thế nhưng, đối với Nghê Xuân Thu mà nói, lại là ẩn chứa không có gì sánh kịp mối nguy.

Ầm ầm!

Bụi mù tẫn tán.

Nghê Xuân Thu toàn thân nhuốm máu, thân thể đang khe khẽ run rẩy lấy.

Cự thú Khuê Ti kích thứ nhất, nàng chặn lại!

Miệng mũi tràn ra máu, nhẹ nhàng ho khan.

Có thể là Nghê Xuân Thu trên mặt lại là toát ra ý mừng.

Nàng biết, cái này nhiệm vụ đặc thù, yêu cầu thấp nhất đều là Kim Tiên, nàng cưỡng ép lựa chọn nhiệm vụ này, trên cơ bản cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Thế nhưng. . .

Nàng không muốn từ bỏ cơ hội này.

Mong muốn vào Kim Tiên, còn không biết muốn lúc nào đây.

Chờ nàng vào Kim Tiên, có lẽ cái này nhiệm vụ đặc thù, đã bị người cho hoàn thành.

"Không chết?"

Cự thú Khuê Ti kinh ngạc.

Tròng mắt nhấp nhô, ánh mắt rơi vào Nghê Xuân Thu trên thân.

Nữ nhân này. . . Thế mà không chết?

Liền sơ giai Thần Ma đều không phải là, lại là có thể kháng trụ hắn nhất kích.

Cự thú Khuê Ti nổi giận!

Hắn cảm giác gần nhất thật chính là thời giờ bất lợi, hắn tại Thái Cổ tinh thần bên trên rống vài tiếng, bị Lục Bình An cho trấn áp thì cũng thôi đi.

Bây giờ, liền một cái thường thường không có gì lạ nhân loại nữ nhân, cũng dám ở trước mặt hắn càn rỡ!

Oanh

Một trảo lại lần nữa vỗ xuống, phảng phất là chụp chết một con ruồi giống như.

Chỉ bất quá, lần này một trảo, không còn là tùy tiện, ẩn chứa lực lượng càng thêm cường đại.

Nghê Xuân Thu trong nháy mắt, cảm giác thân thể đều không thể động đậy, giống như là bị lực lượng đáng sợ cho phong tỏa ngăn cản toàn thân.

Bất quá, Nghê Xuân Thu đôi mắt sắc bén, xóa đi giữa mũi miệng tràn ra máu.

Toàn thân năng lượng lại lần nữa xếp mà lên, lại lần nữa ngăn cản!

Bành

Đại địa nổ tung, to lớn dấu vuốt, giống như Thâm Uyên vắt ngang.

Có một đạo bụi trần cột khói chầm chậm bốc hơi mà lên.

Nghê Xuân Thu cả người đều hóa thành huyết nhân.

Duy trì chống cự trạng thái, chật vật thở hào hển.

Nàng thiêu đốt linh hồn lực lượng, thậm chí liền Nguyên Thần lực lượng đều tại thời khắc này, hoàn toàn bị hao hết.

Mặc dù như thế, ngăn trở cự thú Khuê Ti một kích này, nàng vẫn như cũ dốc hết toàn lực, sắp gặp tử vong.

Nàng. . . Đến cực hạn.

Không quan trọng trung kỳ Huyền Tiên, ngăn cản bằng được Cửu Chuyển Kim Tiên tồn tại công phạt.

Dù cho đối phương cũng không một kích toàn lực, đối nàng mà nói, cũng là trí mạng.

"Còn chưa có chết? !"

"Ngươi vì cái gì kiên trì như vậy? Bùng cháy linh hồn, bùng cháy Nguyên Thần tới ngăn cản ta công phạt?"

Cự thú Khuê Ti trong đôi mắt lấp lánh qua một tia nghi hoặc cùng không hiểu.

Thế nhưng, sau một khắc.

Hắn mở ra huyết bồn đại khẩu.

Trong mồm, một khỏa hạt năng lượng đang không ngừng phá diệt ngưng tụ.

Mạnh mẽ năng lượng ba động, nhường hư không đều đang run rẩy, phảng phất muốn phá tan tới giống như.

Này đáng sợ năng lượng ba động, làm người sợ hãi.

Cự thú Khuê Ti cũng không tin, hắn dạng này nhất kích, cho dù là cao giai Thần Ma đều muốn biến thành tro bụi, nữ nhân này. . . Sẽ bất tử? !

Nghê Xuân Thu cảm thấy đáng sợ khí tức tử vong tràn ngập.

Nàng chật vật giương mắt màn, trước mắt đã sớm bị vết máu cho nhuộm thành màu đỏ.

Nhìn tới. . . Vẫn chưa được.

Ít nhất, nàng đã từng nỗ lực qua.

Nghê Xuân Thu cười cười.

Bành

Làm nổi giận cự thú Khuê Ti trong miệng năng lượng pháo trong chốc lát xé rách hư không, nhường Nghê Xuân Thu cảm giác trong thiên địa tất cả đều trở nên đứng im.

Nàng dường như rơi vào vô biên Hãn Hải bên trong, trong đôi mắt lóe lên trong đời từng màn.

Hối hận không?

Nghê Xuân Thu để tay lên ngực tự hỏi, nàng liều mạng như vậy, đáng giá không?

Ngay tại nàng cảm giác mình muốn bị yên diệt thời điểm.

Nghê Xuân Thu phát hiện trước mắt của nàng, có ba đạo nhân ảnh nổi lên.

Quen thuộc ba bóng người đẹp đẽ, nhường Nghê Xuân Thu không khỏi một hồi hốt hoảng.

Bành bành bành!

Không gian bắt đầu chấn động kịch liệt cùng nổ tung.

Cự thú Khuê Ti năng lượng công phạt cũng là bị đỡ được.

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt ba người ý chí thông qua Kim Lân lệnh bài cưỡng ép buông xuống, can thiệp cự thú Khuê Ti công phạt.

. . .

Oanh

Hết thảy đều kết thúc thanh âm vang vọng.

Thiên Linh cổ đế bình tĩnh nhìn trước mắt đầu này như viên hầu linh hoạt sơ giai Thần Ma ngã xuống đất.

Sinh mệnh khí tức bắt đầu không ngừng biến mất.

Khí vận tràn vào thân thể của hắn bên trong, bị hắn không ngừng hấp thu, tại đỉnh đầu của hắn phía trên hội tụ thành khí vận biển.

Hắn nhắm mắt lại, mong muốn nếm thử trùng kích Tam Chuyển Kim Tiên.

Bất quá, khí vận số lượng vẫn là kém một chút.

Hết thảy trước mắt cũng bắt đầu phi tốc biến mất, Đại Huyền thần triều vũ vương phủ, hắn hình ảnh quen thuộc, dường như sụp đổ giống như, như sụp đổ huyễn cảnh, tại trước mắt của hắn nát vụn.

Như thế nhường Thiên Linh cổ đế thở dài một hơi.

Hết thảy, quả nhiên là giả!

Hắn kém chút liền vào trò vui quá sâu.

"Chúc mừng ngươi hoàn thành Kim Tiên khu vàng cấp nhiệm vụ, có thể trở về phòng khách nhận lấy tích phân ban thưởng."

Khí vận huyền nữ nhẹ nhàng thanh âm tại Thiên Linh cổ đế bên tai vang vọng mà lên.

Thiên Linh cổ đế khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, đối với cái này khí vận tháp, hắn thật sự là càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

"Đây là Lục Bình An chế tạo, dùng tới bồi dưỡng cường giả Linh bảo. . ."

"Bảo vật vô giá!"

"Bất quá, cần có tài nguyên cũng nhiều vô cùng, cũng không biết Lục Bình An này tài nguyên từ đâu tới."

Thiên Linh cổ đế thần tâm khẽ động, thối lui ra khỏi chỗ khu nhiệm vụ, về tới trong đại sảnh.

Làm cổ đế trùng sinh cường giả, hắn nhãn lực vẫn phải có.

Liếc mắt liền nhìn ra cái này khí vận tháp trọng điểm.

Khí vận tháp nhiệm vụ, ngoại trừ nhiệm vụ đặc thù bên ngoài  dựa theo cấp bậc chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng, bốn đẳng cấp.

Mỗi cấp bậc chỗ đối ứng tích phân không giống nhau.

Thiên Linh cổ đế hoàn thành là Hoàng cấp Kim Tiên khu nhiệm vụ, tích phân ban thưởng cũng không phải ít.

Cùng khí vận huyền nữ Nguyên Thần câu thông, màu đen trên tấm bia đá nổi lên hắn bây giờ nắm giữ tích phân có khả năng hối đoái ban thưởng.

"Tích phân còn có khả năng hối đoái khí vận?"

Thiên Linh cổ đế đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Này hối đoái ban thưởng danh sách, xem Thiên Linh cổ đế thần tâm một hồi sục sôi.

Hắn thậm chí dự định đem hết thảy tích phân đều hối đoái thành khí vận, trùng kích Tam Chuyển Kim Tiên.

Bất quá, suy nghĩ một chút, hắn do dự một chút, đem một nửa tích phân đổi một loại tẩy kinh phạt mạch trân quý đan dược, cùng với một thanh bảo cụ thần kiếm, đây đều là cho tiểu quận chúa chuẩn bị.

Lần này huyễn cảnh nhiệm vụ, tăng lên hắn gian nan khổ cực ý thức, hắn đến bắt đầu tăng cường tiểu quận chúa thực lực.

Dù sao, hắn không có khả năng mỗi giờ mỗi khắc thủ hộ lấy nàng.

Làm khí vận hối đoái về sau, bàng bạc khí vận tràn vào Thiên Linh cổ đế khí vận biển.

Thiên Linh cổ đế lông mày không khỏi nhíu lên.

Một cỗ xé rách cảm giác đang trùng kích lấy hắn linh hồn, phảng phất. . .

Trong mơ hồ, trí nhớ của hắn phong ấn, muốn bị xông phá giống như.

Trước mắt không khỏi thỉnh thoảng lấp lánh qua, cửu trọng thiên hư không vết nứt chỗ sâu hình ảnh.

Thiên Linh cổ đế trong thống khổ không khỏi có chút bao la mờ mịt.

Đây là. . .

Trí nhớ của hắn? !

. . .

Thái Cổ tinh không bên trong.

Bầu không khí nghiêm trọng đến giống như là kéo căng đến cực hạn một cây dây nhỏ, phảng phất nhẹ nhàng vừa chạm vào đụng, liền sẽ dẫn đến dây nhỏ đứt đoạn, dẫn đến cục diện sập bàn.

Mối nguy!

Không có gì sánh kịp mối nguy.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Mễ Già đám người cảm giác thân thể đều bị bao phủ lên rùng cả mình.

Đây là một trận thuộc về Cực Đế cấp độ chiến đấu!

Đây là vòng vòng đan xen âm mưu!

Một trận nhằm vào Lục thiếu chủ âm mưu!

Tám vị Bất Hủ giai Thần Ma, còn có ẩn nấp tại trong hư không, hướng phía cửa thông đạo đánh tới màu vàng kim nguyên tố Thần Ma, cùng với. . . Âm thầm ra tay Cổ Đế Hạo công phạt!

Hoàn toàn phong tỏa Lục Phiên đường lui, muốn đem Lục Phiên giết chết tại tại chỗ!

Hưu hưu hưu!

Lối đi về sau.

Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm tự nhiên cũng là cảm ứng được không giống bình thường Diệt Thế khí tức.

Vẻ mặt đều là đại biến, đi tới.

Bất Chu phong bên trên, Trúc Lung mở mắt, trong chốc lát, hai mắt nhường thiên địa ngày đêm luân chuyển.

Nàng xé rách không gian, đi ra Bất Chu phong, xuất hiện ở trong thâm uyên.

Trong minh thổ, Đạm Đài Huyền cầm trong tay sinh tử sách, quanh thân quanh quẩn lấy vô tận nghiệp lực, đúng là cũng có mấy phần biến sắc.

Lục Cửu Liên vu phi thăng trong đất, nhíu mày mở mắt.

Ba người đồng thời xé rách không gian mà ra.

Bọn hắn mơ hồ cảm giác được một hồi lo lắng.

Khi bọn hắn xuất hiện tại Thâm Uyên trước thời điểm, xuyên thấu qua cửa thông đạo  có thể thấy Thái Cổ tinh không bên trong bạo phát ra đáng sợ chiến đấu cùng sát phạt!

Lục Phiên bị phong tỏa ở trong đó, tám vị Bất Hủ giai, càng có Cổ Đế Hạo xé rách không gian một tay.

Mà cửa thông đạo phía trên.

Một tôn màu vàng kim nguyên tố Thần Ma bùng nổ kinh thiên sát phạt.

"Ngăn trở!"

Bá Vương trong nháy mắt đôi mắt xích hồng.

Mễ Già toàn thân phồng lên, cực đạo Đế quyền quét ngang mà ra.

Đường Nhất Mặc trong nháy mắt mở bảy mạch, cả người dường như hóa thành Thần Ma.

Bành bành bành!

Có thể là, màu vàng kim nguyên tố Thần Ma công phạt quá vô địch, một trảo vỗ xuống, không gian tại từng khúc bạo liệt, không gian thông đạo tựa hồ cũng có chút không chịu nổi công phạt, bắt đầu rạn nứt.

Phốc phốc!

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Mễ Già ba người, đều là ho ra máu, cảm giác phảng phất bị thiên địa cho ép bạo!

Bất quá, bọn hắn không thể lui, một khi lui, sau lưng Ngũ Hoàng, liền sẽ trong nháy mắt bị công kích.

Trúc Lung kiểu thuấn di xuất hiện tại cửa thông đạo, như Thu Diệp dáng người chập chờn, Âm Dương ma bàn vung mạnh ra.

Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên cũng đều là xuất hiện.

Trúc Lung đỉnh phong Kim Tiên lục chuyển, Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên cũng đều là Lục Chuyển Kim Tiên.

Ba cái hợp lại.

Muốn ngăn trở kim thú nhất kích.

Oanh

Mạnh mẽ gợn sóng năng lượng khuếch tán ra đến, kinh khủng nổ tung, nhấc lên một hồi lại một hồi đáng sợ hạt năng lượng gió lốc.

"Thật mạnh!"

"Có thể sẽ ngăn không được!"

Đạm Đài Huyền con ngươi co rụt lại, không khỏi mở miệng.

Trúc Lung cùng Lục Cửu Liên cũng đầy là ngưng trọng, nhìn chằm chằm cái kia kim thú một trảo.

"Đây không phải bình thường Bất Hủ giai Thần Ma! So với đầu kia Tà Nhãn, muốn cường hãn quá nhiều!"

Bọn hắn nhận ra kim thú khác biệt.

Sinh mệnh cấp độ so với Tà Nhãn cao hơn một chút, lực lượng cùng thực lực cũng so Tà Nhãn hiếu thắng!

Mà một bên khác.

Lục Phiên bị tám vị Bất Hủ giai Thần Ma phong tỏa, sát cơ xen lẫn thành lưới lớn, muốn trong nháy mắt đem Lục Phiên cho xé rách.

Bất quá, Lục Phiên lại là rất bình tĩnh.

Phảng phất hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn giống như.

Trong con mắt hắn phản chiếu ra linh áp bàn cờ, trên bàn cờ ván cờ, tựa hồ liền đã báo trước giờ phút này phát sinh hết thảy.

"Đa tạ, hạo."

"Ngươi là người tốt."

Tại tám vị Bất Hủ giai Thần Ma công kích phía dưới.

Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn về phía hư không vỗ ra Cổ Đế Hạo một chưởng, nói.

Lời nói không có che lấp.

Lại là nhường tám vị Bất Hủ giai Thần Ma thân thể run lên.

Lời này. . . Có vấn đề!

"Vốn đang lo lắng bọn hắn không ra tay đâu? Hiện tại tốt, đều đưa tới cửa, thu hoạch lớn a. . ."

Lục Phiên lại một lần nở nụ cười.

Chẳng qua là, lời nói này, lại là nhường Thần Ma nhóm rùng mình.

"Cái này người nhất định là tại hù chúng ta!"

"Hắn đã bị dồn đến tuyệt cảnh! Hắn đã không đường có thể trốn!"

"Hắn đang ly gián chúng ta!"

Bất Hủ giai Thần Ma nhóm đôi mắt lập loè hung mang, chuyện cho tới bây giờ, đã không có đường lui.

Bọn hắn sát chiêu lại lần nữa như vải như thác nước chảy phát tiết mà xuống.

Lục Phiên lại là ý vị thâm trường nhìn thoáng qua, xé rách không gian nhô ra một chưởng Cổ Đế Hạo.

Sau đó, giơ tay lên, vỗ tay phát ra tiếng.

Thanh âm hạ xuống.

Tám tôn Bất Hủ giai Thần Ma lại là phát hiện, Lục Phiên vị trí, chỉ còn lại có một đóa tám sắc nộ liên.

Mà Lục Phiên thân hình, dĩ nhiên đã biến mất không thấy gì nữa!

Đây chính là Lục Cửu Liên lĩnh vực, di hình hoán vị!

Mặc dù Lục Cửu Liên có độc lập ý thức, thế nhưng hắn dù sao vẫn là Lục Phiên phân thân, hắn am hiểu, Lục Phiên kỳ thật. . . Cũng đều sẽ.

Cổ Đế Hạo thi triển chữ "hành" trận ngôn, đem không gian phong tỏa.

Lục Phiên nếu là lựa chọn xé rách không gian trốn đi, cần phải hao phí một quãng thời gian, mà trong khoảng thời gian này, kim chân con thú dùng hoàn thành tiến đánh Ngũ Hoàng mục đích.

Mà tám tôn Bất Hủ giai Thần Ma công phạt cũng sẽ trong nháy mắt hạ xuống.

Có thể nói, Cổ Đế Hạo tính toán đánh rất tinh tế.

Thế nhưng, hắn lại không nghĩ tới, Lục Phiên đúng là sẽ dùng phương thức như vậy thoát ly lần này mối nguy.

Nhường hết thảy kế hoạch đều hóa thành bọt nước!

Trong cái khe không gian sau.

Cổ Đế Hạo cảm xúc hơi hơi chập trùng.

Loáng thoáng, hắn cảm giác, tình huống phải gặp.

Phảng phất là hắn cùng Lục Phiên đang trên bàn cờ đánh cờ, hai người đánh cờ, ngươi tới ta đi.

Thế nhưng. . .

Cuối cùng, hắn vẫn là cờ sai một chiêu.

Đây coi như là Lục Bình An át chủ bài sao?

Lĩnh vực ở giữa di hình hoán vị. . . Này rõ ràng là Ngũ Hoàng vị kia gọi là Lục Cửu Liên thủ đoạn mới đúng? !

Lục Bình An làm sao cũng sẽ?

Thuật nghiệp hữu chuyên công, Đế Cảnh lĩnh vực cũng là như thế, một người là không thể nào có được hai cái lĩnh vực, mà Lục Bình An thủ đoạn, lại là nhường Cổ Đế Hạo rơi vào trầm mặc.

"Chẳng lẽ. . . Lục Bình An cũng cùng ta một dạng?"

Vết nứt chỗ sâu, truyền đến Cổ Đế Hạo nỉ non.

Oanh

Tám sắc nộ liên nổ tung.

Tựa như là một kinh hỉ gói quà lớn, nhường tám vị Bất Hủ giai Thần Ma một hồi không biết làm sao.

Bọn hắn công phạt hạ xuống, cùng tám sắc nộ liên nổ tung đụng vào nhau.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại có sáng chói nổ tung vầng sáng, nhường Cổ lão mà mãng hoang Thái Cổ tinh không lập tức tựa như mặt trời ban trưa sáng chói.

Năng lượng kinh khủng gợn sóng và sóng khí, dường như nhường này ngủ say vô số năm tuế nguyệt Thái Cổ tinh không, tỉnh lại.

Mà Lục Phiên lại là không có đi để ý tới này chút Bất Hủ giai Thần Ma.

Thậm chí nói, hắn mục đích duy nhất, cũng không là những thần ma này.

Mà là. . .

Cuối cùng từ không gian loạn lưu đi xuất hiện nguyên tố Thần Ma!

Lục Phiên mục đích duy nhất là tên này, phía sau mới là Thần Ma rau hẹ nhóm.

Thành niên nguyên tố Thần Ma ủng có bất hủ giai thực lực, mà lại, tại không hủ giai bên trong cũng không tính là là kẻ yếu.

Bởi vì, huyết mạch của bọn hắn so với bình thường Thần Ma còn cao quý hơn.

Di hình hoán vị về sau.

Lục Phiên xuất hiện ở cửa thông đạo.

Trúc Lung, Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền đám người cản vô cùng cố hết sức.

Thế nhưng, dù sao vẫn là chặn.

Lục Phiên xuất hiện, để bọn hắn cảm thấy một hồi dễ dàng.

"Vất vả các ngươi, tiếp xuống giao cho bản công tử."

Lục Phiên ánh mắt quét qua, rơi vào cái kia kim sắc nguyên tố Thần Ma phía trên.

Khóe miệng không khỏi hơi nhíu.

"Cuối cùng ló đầu."

Thật đúng là quá khó khăn, này nguyên tố Thần Ma, quá cẩn thận, dù cho dùng Kim Nguyên trùng thi thả câu, đều thờ ơ.

Kim Nguyên trùng thi đối Thần Ma nhóm sức hấp dẫn có thể là cực kỳ đáng sợ.

Nhưng mà, đầu này nguyên tố Thần Ma lại có thể khắc chế dụ hoặc.

Là cái tàn nhẫn gia hỏa!

Oanh

Lục Phiên quanh thân, Tiên Thiên tử khí trong nháy mắt lan tràn mà lên, trong đôi mắt có sáng chói mà sắc bén hào quang đang không ngừng phun trào.

Đối mặt Bất Hủ giai nguyên tố Thần Ma, Lục Phiên lập tức mở ra chính mình trạng thái mạnh nhất!

Như không cách nào trấn áp đối phương, nhường đầu này nguyên tố Thần Ma lại lần nữa độn về không ở giữa loạn lưu bên trong, Lục Phiên nghĩ phải tiếp tục dẫn xà xuất động, liền khó khăn.

Hưu hưu hưu!

Tử mang hoành không, ánh vàng bay tán loạn!

Hai đạo quang mang tại Thái Cổ tinh không bên trong không ngừng đụng chạm, tốc độ cực nhanh.

Tám vị Bất Hủ giai Thần Ma theo tám sắc nộ liên trong bạo tạc, thoát thân mà ra, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Bọn hắn đối mặt, không nghĩ tới, loại tình huống này, Lục Bình An lại còn có thể thoát thân!

"Chẳng lẽ. . . Tất cả những thứ này thật chính là hạo tên kia cùng Lục Bình An liên hợp lại hố ta chờ?"

Một tôn thần ma phát ra nghi hoặc.

Cổ Đế Hạo: ". . ."

Hắn rất muốn nói không nên bị Lục Bình An ảnh hưởng tới tâm tính.

Thế nhưng, hắn không có nói.

Ngôn ngữ có lúc là tái nhợt mà vô lực.

Hắn dùng hành động đã chứng minh chính mình.

Đủ loại trận ngôn, xen lẫn tại trong hư không, hướng phía Lục Phiên trấn áp tới.

Nhưng mà, Lục Phiên ở chỗ nguyên tố Thần Ma giao chiến quá trình bên trong, đúng là cũng đánh ra trận ngôn.

Hai loại trận ngôn tại trong hư không va chạm Bất Hủ, như một đám tiểu binh tại chinh chiến giống như!

Oanh

Tiên Thiên tử khí lưu chuyển.

Lực lượng kinh khủng tướng tinh không đánh ra một mảnh to lớn lõm.

Màu vàng kim nguyên tố Thần Ma bị đánh màu vàng kim máu tươi giương vẩy, bay tứ tung mà ra, trên không trung giống như là bóng da bắn bay.

"Thả. . . Buông tha. . . Ta!"

Ông

Lục Phiên lấp lánh xuất hiện ở nguyên tố Thần Ma trước mặt, đứt quãng tiếng cầu xin tha thứ lại là vang vọng mà ra.

Lục Phiên khẽ giật mình.

"Ngươi biết nói chuyện?"

Đây là Lục Phiên lần thứ nhất biết nguyên tố Thần Ma đúng là cũng sẽ mở miệng.

Bất quá, Lục Phiên không nói gì thêm.

Nguyên tố Thần Ma rất mạnh, nếu là thả hổ về rừng, đối với Ngũ Hoàng mà nói là to lớn uy hiếp.

Tựa như lần này, Lục Phiên muốn rời khỏi lối đi quá xa đều đến cẩn thận từng li từng tí, đến đề phòng đầu này nguyên tố Thần Ma.

Đối với kẻ địch, Lục Phiên chưa từng có cái gì nhân từ.

Huống chi, nguyên tố Thần Ma đối với Kim hành Bất Diệt ma thể có cực kỳ tốt tăng lên hiệu quả.

"Ta chờ. . . Đều có chủ, nuôi thả tại này!"

"Giết ta. . . Ngươi sẽ phải gánh chịu. . . Tai ách!"

"Nguyên tố chi thần. . . Sẽ không bỏ qua. . . Ngươi!"

Tựa hồ cảm thấy Lục Phiên kiên quyết sát ý.

Đứt quãng ý chí gợn sóng khuếch tán mà ra, mang theo vài phần ý uy hiếp.

Lục Phiên quanh thân quấn quanh lấy tử khí, tóc vàng, kim áo bay lên lấy.

Sau lưng lưỡi đao bạc hai cánh vỗ nhè nhẹ đánh.

Sắc mặt lãnh khốc như thường.

Giơ tay lên, bỗng nhiên vừa nắm.

Oanh

Màu vàng kim nguyên tố Thần Ma lập tức nổ tung, hóa thành màu vàng kim lưu quang quấn quanh ở Lục Phiên thân thể chung quanh.

Tràn vào da thịt bên trong, ở trong người phi tốc lưu chuyển lên.

Uy hiếp?

Nguyên tố chi thần?

Lục Phiên nheo lại mắt, đem cái tên này ghi vào trong lòng.

Mặc dù hết sức lạ lẫm, thế nhưng nghe liền để Lục Phiên có một cảm giác sợ hết hồn hết vía, phảng phất. . . Vẻn vẹn chỉ là nâng lên tên, liền sẽ bị cảm ứng giống như.

Này người, tất nhiên là nhân vật cực kỳ đáng sợ!

Kim hành chi nguyên tràn vào trong cơ thể, khiến cho hắn Bất Diệt ma thể bắt đầu dần dần hướng tới ổn định, lực lượng bắt đầu tăng lên.

Hắn nhắm mắt lại, trong cơ thể năng lượng dường như sôi trào núi lửa, đang không ngừng mãnh liệt.

Hắn tại bình phục tự thân năng lượng, nếm thử nắm trong tay tăng vọt lực lượng.

Theo tám sắc nộ liên trong bạo tạc thoát ly mà ra tám tôn Bất Hủ giai Thần Ma có mấy phần ngưng trọng cùng sợ hãi nhìn xem nhắm mắt điều chỉnh khí tức Lục Phiên.

Nguyên tố Thần Ma. . . Bị giết!

Mà lại, là một đầu thành niên nguyên tố Thần Ma!

Như là một đối một, trong bọn họ bất luận một vị nào, đối đầu thành niên nguyên tố Thần Ma, đều chỉ có bị gạt bỏ tình huống.

Này nhân loại. . . Có chút mạnh a!

Bọn hắn mặc dù có tám vị, thế nhưng thật có thể thắng sao?

"Thừa dịp hắn trạng thái không tốt! Cùng nhau vây giết hắn."

Trong cái khe không gian, Cổ Đế Hạo thanh âm lạnh lùng vang vọng mà ra.

"Hắn viện quân của hắn cũng đến. . ."

Tám vị Bất Hủ giai Thần Ma lập tức vui vẻ, ngẩng đầu nhìn ra xa xa.

Từng đạo phóng thích ra hùng hồn khí tức thân ảnh, đang nhanh chóng lướt ngang tới, Thủy tộc cổ đế cái kia trạm thân ảnh màu lam thì là hỗn tạp ở trong đó.

Cẩn thận đếm một chút, đúng là đạt đến mười hai vị Bất Hủ giai Thần Ma!

Rõ ràng, Cổ Đế Hạo nhắc nhở, nhường Thủy tộc cổ đế không dám sơ suất.

Mà lại, bởi vì lần chiến đấu này gợn sóng, nhường Thủy tộc cổ đế thuyết phục liên hợp trở nên dễ dàng rất nhiều, rất nhiều Bất Hủ giai Thần Ma động tâm tư, dồn dập đi tới, muốn kiếm một chén canh.

"Lại mười hai vị Bất Hủ giai!"

"Tăng thêm chúng ta tám vị, chung hai mươi tôn!"

"Hai mươi tôn Bất Hủ giai, lại thêm cửu trọng thiên cổ đế! Tình thế chắc chắn phải chết!"

Oanh

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán.

Nguyên bản bị hù dọa Bất Hủ giai Thần Ma nhóm, tại thời khắc này, đúng là dồn dập điên cuồng dâng lên.

Khổng lồ Thần Ma đại quân.

Tại hai mươi tôn Bất Hủ giai Thần Ma suất lĩnh dưới, phi tốc tới gần.

Trong thông đạo.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người đôi mắt lập tức xích hồng.

Bọn hắn không có lui, ngược lại có vô biên lửa giận tại cuốn sạch lấy.

Mễ Già cũng là vô cùng thất vọng.

Thất vọng bên trong càng là có khó có thể dùng ức chế phẫn nộ.

"Cửu trọng thiên cổ đế nhóm, đúng là liên hợp nhiều như vậy Thần Ma. . . Quá khiến người ta thất vọng!"

Chẳng lẽ cổ đế nhóm quên đi cửu trọng thiên các cường giả đã từng dùng máu tươi tới ngăn trở Thần Ma bộ pháp sao?

Mễ Già bước ra lối đi, lựa chọn nghênh chiến.

Trúc Lung, Đạm Đài Huyền cũng dồn dập hoành không.

Lục Cửu Liên thì là có chút hốt hoảng cùng yên lặng, nội tâm của hắn bị trùng kích. . .

"Lục thiếu chủ. . . Vì sao có thể thi triển lĩnh vực của ta lực lượng?"

Lục Cửu Liên hốt hoảng.

Một người không phải chỉ có một loại lĩnh vực lực lượng sao? !

Nội tâm của hắn, gieo nghi ngờ hạt giống.

Thế nhưng, giờ phút này cũng không là nghi ngờ thời điểm.

Hắn cũng dậm chân mà ra, gia nhập chiến cuộc.

Đối mặt hai mươi tôn Bất Hủ giai Thần Ma. . . Khổng lồ áp lực, cơ hồ khiến người cảm nhận được tuyệt vọng.

Mà nhắm mắt lại Lục Phiên, mạnh mẽ Nguyên Thần không ngừng cắt tỉa lực lượng, cảm thụ được Kim hành Bất Diệt ma thể lực lượng dần dần nhảy lên tới đỉnh phong.

Hắn, bỗng nhiên mở mắt ra..