Chương 587: Truyền Đạo đài hiển thế, trấn đệ nhất Đế binh

Chương 587: Truyền Đạo đài hiển thế, trấn đệ nhất Đế binh

Không ngừng lấp lánh mà qua hình ảnh, thống khổ xé rách cảm giác, phảng phất đầu óc bị muôn vàn đao thép đan xen cắt chém.

Đau đớn kịch liệt, như mạng nhện bao phủ Thiên Linh cổ đế ý thức cùng linh hồn.

Hắn mơ hồ nhìn thấy cái gì, có mơ hồ xuất hiện ở trong đầu của hắn không ngừng lóe lên, hắn có dự cảm, cái này hình ảnh rất trọng yếu, dính đến kinh thiên bí mật.

Có thể là. . . Mỗi khi hắn muốn nhìn rõ ràng hình ảnh kia thời điểm, linh hồn liền phảng phất muốn bị xé nứt giống như.

Dường như có một cái đại thủ, tại nắm chặt trái tim của hắn, chỉ cần hắn mang theo tò mò tiếp tục tiến lên một bước, bàn tay lớn liền sẽ dùng sức, đem trái tim cho bóp nát!

Phốc phốc!

Thiên Linh cổ đế miệng mũi chảy máu, cả người quỳ một gối xuống tại khí vận tháp trong đại sảnh.

Thần sắc của hắn vô cùng khó coi.

"Trí nhớ của ta. . . Có người phong ấn trí nhớ của ta? ! Là ai? !"

Thiên Linh cổ đế trong đôi mắt tràn đầy mạng nhện.

Khí vận tháp trong đại sảnh, không ít người bị Thiên Linh cổ đế cử động cho kinh động.

Nhưng mà, Thiên Linh cổ đế không quan tâm, cả người tựa hồ lâm vào trong điên cuồng.

Trên người hắn khuếch tán ra kinh khủng Kim Tiên uy áp, nhường mọi người không dám tới gần.

Hồi lâu sau.

Hắn mới là bình tĩnh lại.

Khí vận biển hoàn thành tam chuyển, thực lực hôm nay mơ hồ đã cùng kiếp trước không kém là bao nhiêu  bất quá, kiếp trước tại Đại Đế cảnh đi rất xa, bây giờ mới vào Tam Chuyển Kim Tiên, tại chiến đấu lực bên trên, còn là có chút chênh lệch.

"Hẳn là 'Hạo' cái tên kia, ta đi sâu hư không vết nứt, thấy đến cùng là cái gì. . ."

Thiên Linh cổ đế siết chặt nắm đấm.

Chầm chậm thở ra một hơi về sau, liền lấy hối đoái ra đồ vật, rời đi khí vận tháp.

Hắn dị trạng, đã khiến cho khí vận tháp Chưởng Khống giả chú ý.

Đến mức trí nhớ của hắn, Thiên Linh cổ đế sẽ không để vứt bỏ dò xét, như là đã phát giác được, vậy hắn tiếp xuống liền lại không ngừng nếm thử trùng kích trí nhớ.

Hắn muốn nhường trí nhớ của mình khôi phục lại, hắn ngược lại muốn xem xem. . . Vết nứt chỗ sâu đến cùng cất giấu cái gì.

Cửu trọng thiên. . . Đến cùng cất giấu cái gì hắn không biết bí mật.

Làm cửu trọng thiên Đại Đế, lại có hắn không biết bí mật, đây là hạng gì nghe rợn cả người sự tình.

Cổ Đế Hạo, còn có những cái kia đại đế cổ đại nhóm, đến cùng cõng hắn đã làm những gì? !

Cửu trọng thiên xuống dốc, có hay không cùng bọn hắn có quan hệ? !

Vừa truyền tống rời đi khí vận tháp, đạp ở Ngũ Hoàng kiên cố mặt đất lên.

Thiên Linh cổ đế tựa hồ cảm ứng được cái gì, vẻ mặt hơi đổi.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía hư vô Thâm Uyên phương hướng, chỗ ấy, có mạnh mẽ mà khí tức kinh khủng, theo cửa thông đạo, không ngừng tràn vào.

Khí tức kia, phảng phất như là trong đêm tối lưu quang, vô cùng rõ ràng.

"Thật cường đại Thần Ma khí tức. . ."

"Chẳng lẽ là Thần Ma thành đoàn tới tập Ngũ Hoàng rồi hả?"

Thiên Linh cổ đế lắc đầu.

Hắn hôm nay, bất quá mới vào Tam Chuyển Kim Tiên, trợ giúp lực có hạn.

Huống hồ, hắn giờ phút này, đầy trong đầu đều là tự thân bị phong ấn trí nhớ vấn đề, cho nên, hắn không thèm để ý Thái Cổ tinh không bên trong chiến đấu.

Hắn muốn về tới vũ vương phủ, hắn muốn trước đem tiểu quận chúa thực lực tăng lên.

Tiểu quận chúa muốn tự vệ thực lực về sau, hắn có thể an tâm làm một chút hắn mong muốn làm sự tình.

Dù cho hắn xảy ra chuyện, tiểu quận chúa cũng có thể chiếu cố tốt chính mình.

"Có lẽ, liên quan tới trong đầu trí nhớ. . . Ta có thể đi tìm Lục Bình An đến giải quyết."

Thiên Linh cổ đế trầm tư.

Chỉ bất quá, ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền để hắn có chút bác bỏ.

Lục Bình An cái kia bức người. . .

Thôi được rồi.

Hắn lắc đầu, đem ý nghĩ này vung chi sau đầu.

Hắn cùng Lục Bình An. . . Là địch nhân!

. . .

Vô ngần Hãn Hải.

Cổ mộ.

Bây giờ, trong cổ mộ, Cố Mang Nhiên thân ảnh đã dần dần hiếm thấy.

Đột phá vào Kim Tiên, thoát ly cửu trọng thiên, trở thành Ngũ Hoàng tu sĩ Cố Mang Nhiên, bây giờ tập trung tinh thần đều đặt ở bồi dưỡng Hải tộc phía trên.

Hắn hồi trở lại cổ mộ số lần, càng ngày càng ít.

Giang Li, Tây Môn Tiên Chi, Mặc Lục Thất còn có Lạc Mính Nguyệt cũng là đều tại trong cổ mộ tu hành.

Bởi vì Cố Mang Nhiên nói, bọn hắn đạt được là tứ vương truyền thừa, hảo hảo ở tại trong cổ mộ tu hành, đi đạo thuộc về mình.

Hắn hi vọng Giang Li đám người có thể đem tứ vương truyền thừa phát dương quang đại.

Đương nhiên, trong cổ mộ trừ bọn họ bên ngoài, Lục Trường Không cùng Bộ Nam Hành cũng vẫn tồn tại như cũ tại trong cổ mộ.

Từ khi theo Lục Phiên chỗ ấy đạt được tiên dược, tiên Mạn Đà về sau, Lục Trường Không liền phảng phất mê muội giống như, bắt đầu không ngừng nghiên cứu này tiên dược hạt giống.

Muốn đem tiên Mạn Đà bồi dưỡng mà ra.

Bộ Nam Hành sợ hãi, khi biết này tiên Mạn Đà, Đại La Tiên phía dưới, đều có thể hạ độc chết về sau, chuyên tu cẩu thả đạo hắn, cơ hồ chuẩn bị thu thập bọc hành lý chạy trốn.

Lục đại gia trước kia nghiên cứu còn chưa tính, mặc dù có độc, thế nhưng, Bộ Nam Hành miễn cưỡng cũng có thể tiếp nhận.

Dù cho trúng độc, trong thời gian ngắn cũng Độc Bất Tử.

Thế nhưng, lần này tiên Mạn Đà liền không đồng dạng.

Liền Đại La Tiên cũng có thể hạ độc chết, hắn dám tuỳ tiện đụng chạm sao, cẩu thả đạo trọng yếu nhất một đầu, vĩnh viễn không muốn đem chính mình đưa thân vào địa phương nguy hiểm bên trong, điểm này hắn nhất định phải bảo trì lại.

Nhưng mà, khi hắn giống Lục đại gia đưa ra, thế giới lớn như vậy, hắn muốn đi xem một chút yêu cầu về sau.

Lục đại gia lời nói thấm thía lôi kéo tay của hắn, hàn huyên một đêm nhân sinh.

Quán thâu một khi nghiên cứu ra tiên dược tiên Mạn Đà bồi dưỡng phương án, nghiên cứu ra có thể hạ độc chết Đại La Tiên cấp bậc kịch độc.

Cái kia còn cần cẩu thả lấy sao?

Giữa đất trời, chính là ngươi lớn nhất!

Bộ Nam Hành bị tẩy não, mơ hồ cảm thấy tốt có đạo lý, cẩu thả đến cuối cùng, vô địch thiên hạ. . . Không phải là cẩu thả đạo mục tiêu cuối cùng nhất sao?

Cho nên Bộ Nam Hành lại lưu lại, chẳng qua là hắn mơ hồ cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Từ khi Lục Trường Không bắt đầu nghiên cứu thúc đẩy sinh trưởng tiên Mạn Đà hạt giống về sau.

Bộ Nam Hành liền mỗi ngày đều là nơm nớp lo sợ, làm Lục đại gia trợ thủ, Bộ Nam Hành mỗi thời mỗi khắc đều lo lắng cho mình có thể hay không bị Lục đại gia hơi độc cho hạ độc chết.

Tinh không hư vô, cửa thông đạo bên trong bộc phát ra mạnh mẽ khí thế, nhường Lục Trường Không ngừng động tác trong tay.

Hắn ngẩng đầu, liếc qua.

Hít sâu một hơi, liền vùi đầu tiếp tục nghiên cứu.

Căn cứ khí tức bùng nổ cường độ, Lục Trường Không có khả năng phán đoán bên trong Thái Cổ tinh không bên trong chiến đấu thảm liệt.

Bực này chiến đấu, cho dù là thân có đặc thù độc thể hắn, một khi bị cuốn vào trong đó, cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp trợ giúp Lục Phiên, sẽ chỉ trở thành Lục Phiên liên lụy.

Hắn có thể làm, chỉ có đem tiên Mạn Đà nghiên cứu ra được, đồng thời bị độc thể hấp thu, khiến cho độc thể đạt được tiến giai, đến lúc đó, hắn vẫy tay một cái, kịch độc bay lả tả  có thể tuỳ tiện hạ độc chết Đại La Tiên.

Thế gian này, liền không người dám khi dễ cái kia đàng hoàng lại mộc mạc con trai.

Hắn đứa con kia, vốn nên an an tâm tâm làm một cái bá nhị đại, đáng tiếc, hắn làm cha không có năng lực, nhường Lục Phiên thừa nhận rồi cái tuổi này chỗ không nên tiếp nhận phiền não.

. . .

Hư vô trong thâm uyên truyền ra khí tức khủng bố, sớm đã khiến cho vô số cường giả chú ý.

Thâm Uyên bên ngoài.

Minh Thổ đại quân đã sớm trú đóng, mà Ngũ Hoàng bên trong không ít chưa từng vào khí vận tháp tiên nhân, cũng dồn dập trôi nổi, hóa thành đại trận, thủ hộ lấy nơi này.

Thần sắc của bọn hắn vô cùng ngưng trọng, khí tức bùng nổ, biểu hiện ra đáng sợ chiến đấu tại bùng nổ.

Tiền tuyến chiến đấu vô cùng kịch liệt, bọn hắn mơ hồ có khả năng thấy một cỗ lại một cỗ không thể địch nổi khí tức xen lẫn thành một cái lưới lớn, phảng phất muốn đem Ngũ Hoàng Kim Tiên toàn bộ lưới ở trong đó.

Ngũ Hoàng Kim Tiên tựa như là bị mạng nhện dính trụ bươm bướm, vô phương thoát khỏi.

Mỗi người nội tâm đều hết sức khát vọng đi trợ giúp, có thể là, bọn hắn hiểu rõ, dùng bọn hắn thực lực, căn bản không cứu vớt được cái gì.

Bọn hắn có thể làm chỉ có chờ đợi  chờ đợi phía trước chiến đấu kết thúc, phía trước tình báo truyền đến.

Minh Thổ chín đại thành chủ thì là hóa thành thân ảnh khổng lồ, chiếm cứ tại Thâm Uyên bên ngoài.

Bọn hắn ngồi ngay ngắn trên ghế, lãnh túc nhìn phía trước.

Từng viên Ngũ Hoàng vũ trụ Sinh Mệnh ngôi sao phía trên cường giả, thì cũng đều là nhìn chăm chú lấy trong thâm uyên lối đi.

Mặc kệ là Thiên Linh tộc tộc nhân, cũng hoặc là là đã từng thượng giới Thánh tộc cường giả.

Bây giờ thời khắc, bọn họ đều là hi vọng Ngũ Hoàng có thể sống sót.

Tại Ngũ Hoàng trong vũ trụ tuế nguyệt, để bọn hắn một lần nữa cảm nhận được thực lực tăng lên cảm giác hạnh phúc, so với cửu trọng thiên tuyệt vọng cùng hắc ám, tại Ngũ Hoàng bên trong, sống rất vui vẻ, tộc nhân đều có thể an khang trưởng thành.

Này để bọn hắn dần dần nhận đồng Ngũ Hoàng, mong muốn dung nhập Ngũ Hoàng.

. . .

Thái Cổ tinh không bên trong.

Kinh khủng sát phạt, trong nháy mắt như Liệt Dương chiếu sáng toàn bộ bầu trời.

Hai mươi tôn Bất Hủ giai Thần Ma, đây là đáng sợ cỡ nào tổ hợp? !

Tương đương với mà là tôn Cực Đế cảnh giới cường giả.

Nhiều như vậy cường giả, đủ để phá hủy dễ dàng một cái diễn một cấp cao võ, đem một cái thế giới đánh băng diệt.

"Giết hắn!"

"Hắn cùng nguyên tố Thần Ma một trận chiến, tất nhiên tiêu hao rất lớn! Này là chúng ta cơ hội!"

"Hai mươi vị Bất Hủ giai hợp lại, hắn không đường có thể trốn!"

Bất Hủ giai Thần Ma lãnh túc thanh âm, vang vọng tại Thái Cổ tinh không bên trong mỗi một cái góc.

Mặc dù là bởi vì Cổ Đế Hạo liên hợp.

Thế nhưng, Lục Phiên cho những thần ma này uy hiếp cũng là to lớn.

Có thể chém giết một tôn thành niên nguyên tố Thần Ma, đây cũng là uy hiếp lớn nhất!

Mà lại, Lục Phiên trên thân, còn có thể bộc phát ra một loại tự nhiên đối Thần Ma áp chế lực lượng, này càng làm cho bọn hắn kiêng kị!

Rầm rầm rầm!

Hai mươi tôn thần ma đồng thời động thủ, nhường Thái Cổ tinh không bên trong Thái Cổ tinh thần đều tại rung động.

Trùng trùng điệp điệp tiếng la giết cuốn tới.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Mễ Già đám người quyết tuyệt vô cùng.

Có thể là, áp lực cực lớn, vẫn như cũ ép bọn hắn không thở nổi.

Đường Nhất Mặc cắn răng, đôi mắt xích hồng nhìn một màn này, hắn khí tức trong người tại cuồn cuộn, phảng phất tùy thời muốn như Giao Long xông phá thứ tám mạch ngăn trở.

Bộc phát ra cực hạn sát phạt.

Bá Vương gánh vác lấy búa lá chắn, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, sát khí sôi trào.

Mễ Già cực đạo Đế quyền quét ngang mà ra, không sợ sinh tử.

Hắn tại Ngũ Hoàng ở bên trong lấy được lần thứ hai tân sinh, hắn đã thỏa mãn, dù cho táng thân tại này lại có sợ gì?

Cùng lắm thì xem như đem này một cái mạng, trả lại Ngũ Hoàng thôi!

"Chúc mừng kí chủ đem Kim hành Bất Diệt ma thể tăng lên đến viên mãn, thu hoạch được Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội tư cách, có hay không lĩnh hội?"

Vừa mở mắt Lục Phiên, liền phát hiện có hệ thống nhắc nhở lời nói bắn ra.

Lục Phiên sắc mặt vô hỉ vô bi, không có quá lớn chập trùng cùng gợn sóng.

Kim Nguyên áo nghĩa?

Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

Có lẽ, là Kim hành Bất Diệt ma thể viên mãn về sau diễn sinh ra sát chiêu?

Không có tiếp tục suy nghĩ, lựa chọn cự tuyệt, bây giờ cũng không phải lĩnh hội thời điểm.

Lục Phiên cảm ứng được đáng sợ sát phạt, giống như là Thiên Lôi cuồn cuộn vọt tới.

Hắn hết thảy đường lui phảng phất tại thời khắc này bị phong tỏa như vậy.

"Hai mươi tôn Bất Hủ giai Thần Ma. . ."

Lục Phiên khóe miệng hơi nhíu.

Lần này, mới tính là chân chính thu hoạch lớn!

Trong cái khe không gian, Cổ Đế Hạo phảng phất tại rình mò chạm đất phiên, ánh mắt lạnh như băng bên trong mang theo nghi hoặc cùng lạnh lùng.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Lục Phiên ở đây dưới tuyệt cảnh, như thế nào lật bàn?

Cứ việc trước đó Lục Phiên cờ thắng một chiêu, dùng di hình hoán vị phương thức, thoát đi vòng vây.

Mà lần này, hai mươi vị Bất Hủ giai Thần Ma công phạt, tuyệt đối là tất sát chi cục!

Giết

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng tại Thái Cổ tinh không bên trong xen lẫn, hóa thành một cỗ đủ để phai mờ ngoại trừ Đế Cảnh phía trên tất cả mọi người ý chí.

Lục Phiên nhàn nhạt nhìn xem.

Tiên Thiên tử khí quanh quẩn tại quanh thân, trên người kim áo bay lên, tóc vàng cũng là bay lên.

"Kim hành Bất Diệt ma thể viên mãn. . ."

"Vừa vặn thử một chút uy lực."

"Bây giờ ta, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Lục Phiên cảm giác được toàn thân chảy xuôi lực lượng kinh khủng.

Thần Ma thợ săn xưng hào lực lượng, vô hình khuếch tán ra tới.

Theo hắn thực lực tăng lên, xưng hào lực lượng, tựa hồ. . . Lại mạnh lên!

Đối mặt xâm nhập mà đến hai mươi vị Bất Hủ giai Thần Ma công phạt.

Lục Phiên khóe miệng hơi nhíu.

Hắn chầm chậm giơ tay lên, trong lòng bàn tay, vô tận ánh vàng tại bắn ra, đó là Kim hành chi nguyên lực lượng!

Tay cầm xa xa đối cầm đầu một tôn Bất Hủ giai Thần Ma.

Bỗng nhiên vừa nắm!

Cái kia tôn Bất Hủ giai Thần Ma vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Chỉ cảm thấy quanh thân có một đầu bàn tay màu vàng óng bỗng nhiên hiển hiện, đột nhiên đưa hắn cho nắm chặt!

Này tôn thần ma nổi giận gầm thét.

Có thể là, bùng nổ công phạt cùng tay cầm va chạm, nhưng mà, kịch liệt nổ tung tỏa ra, vị này Bất Hủ giai đúng là ho ra tanh hôi huyết dịch, có mấy phần mất tinh thần bay tứ tung mà ra.

Cách không một chưởng, đúng là nhường một tôn Bất Hủ giai nhận lấy trọng thương!

Bất quá, dư sau 19 tôn Bất Hủ giai Thần Ma công phạt đồng thời hạ xuống.

Oanh

Lục Phiên chỗ khu vực, trong nháy mắt bị tạc thành một vùng tăm tối hư vô, vô số không gian loạn lưu tại cuốn sạch lấy, mỗi một đạo không gian loạn lưu đều có được đáng sợ cắt chém lực lượng.

Cho dù là cao giai Thần Ma bị cuốn vào, đều muốn bị cắt chém thành thịt nát.

"Chết rồi hả?"

Một chiêu phía dưới.

19 tôn Bất Hủ giai Thần Ma đều là ngưng trọng nhìn chăm chú lấy.

Lục Phiên cường hãn nằm ngoài dự tính của bọn họ bên ngoài, trọng yếu nhất chính là, Lục Phiên trên thân chỗ bạo phát ra đáng sợ áp chế lực, nhường mỗi một vị Thần Ma đều có chút bất an.

Ào ào. . .

Nhưng mà.

Rất nhanh, 19 tôn Bất Hủ giai Thần Ma con ngươi đều là co rụt lại.

Bọn hắn phát hiện, tại không gian loạn lưu bên trong, Lục Phiên quanh thân quấn quanh lấy tử khí, ánh vàng bốn phía, giống như là một vầng mặt trời chói chang sáng chói mà chói mắt.

Hắn bình tĩnh nhìn rất nhiều Bất Hủ giai Thần Ma.

Tiên Thiên tử khí có thể công có thể thủ, cung cấp phòng ngự, nhường Lục Phiên hết sức yên tâm.

Lục Phiên sau lưng ngân dực giương ra.

Sau một khắc, toàn bộ thân hình, theo không gian loạn lưu bên trong lao ra, hóa thành một đạo tử kim lưu quang.

Tốc độ cực nhanh, vắt ngang qua Thái Cổ tinh không.

"Thật nhanh!"

Tốc độ này, phảng phất là thế gian cực tốc.

Một mảnh tử kim quang hoa bắn mạnh tới, tới gần một vị Bất Hủ giai Thần Ma.

Rất nhiều Thần Ma kịp phản ứng, không chút do dự phát động công phạt.

Rầm rầm rầm!

19 tôn thần ma đánh Lục Phiên một người.

Lẫn nhau trên không trung giao thủ, Lục Phiên biến thành ánh sáng tím, lấy một địch 19, đúng là không có chút nào đồi phế chi thế.

Trong cái khe không gian Cổ Đế Hạo xem hoảng sợ.

"Kẻ này tu vi tăng lên thật nhanh. . ."

Cổ Đế Hạo không thể không thừa nhận, Lục Phiên tốc độ tăng lên khiến cho hắn có chút rùng mình.

Chẳng lẽ là cái kia nguyên tố Thần Ma mang cho hắn Thần Ma chỗ tốt?

Tiếp tục như vậy nữa, có lẽ lại không lâu nữa, kẻ này liền muốn siêu việt hắn!

Nơi xa.

Thủy tộc cổ đế kinh hãi nhìn xem đối mặt 19 tôn Bất Hủ giai Thần Ma, đều không có chút nào yếu hạ phong Lục Bình An, thân thể mềm mại không khỏi hơi run rẩy.

Lục Bình An. . . Đã mạnh như vậy sao? !

Sức chiến đấu cỡ này cùng tu vi, so với vết nứt chỗ sâu, ẩn nấp kế hoạch mấy chục vạn năm hạo đều không thua bao nhiêu.

Nàng tuy có Đại Đế thực lực, nhưng đối mặt Lục Bình An, sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị miểu sát.

Bỗng nhiên.

Cổ Đế Hạo thanh âm tại Thủy tộc cổ đế bên tai vang vọng mà lên.

Thủy tộc cổ đế đôi mắt đẹp lập tức đọng lại.

Môi đỏ nhấp nhẹ, không chút do dự, hai mắt nhắm nghiền, chầm chậm giang hai tay ra.

Sau một khắc, thân thể mềm mại chấn động.

Sau đó, lại lần nữa mở mắt lúc, màu xanh thăm thẳm đôi mắt, hóa thành đen kịt bộ dáng.

Cổ Đế Hạo đã hoàn thành phụ thân.

"Lục Bình An. . ."

Cổ Đế Hạo vốn không nghĩ phụ thân Thủy tộc cổ đế ra tay.

Thế nhưng. . .

Nhìn xem lấy một địch 19 đều không rơi vào hạ phong Lục Phiên, hắn cảm thấy mối nguy, mơ hồ có cảm giác bất an.

Cho nên, hắn quyết định ra tay.

Ong ong ong. . .

Từng đạo trận ngôn xen lẫn mà lên, bị phụ thân Thủy tộc cổ đế, trên đỉnh đầu, lập tức xuất hiện một chiếc đỉnh.

"Vạn Văn đỉnh!"

Thủy tộc cổ đế lãnh khốc nói.

Giơ tay lên nhất chỉ.

Vạn Văn đỉnh lập tức hoành không, phảng phất muốn áp sập tinh không.

Lục Phiên thần tâm không khỏi hơi hơi ngưng tụ.

Ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Vạn Văn đỉnh, cảm xúc không khỏi có chút phức tạp.

Đỉnh kia, hắn có mấy phần nhìn quen mắt.

Cửu trọng thiên đệ nhất Đế binh!

Lúc trước Tề Lục Giáp Lục Giáp trận tông truyền thừa chính là này Vạn Văn đỉnh. . .

Chỉ bất quá, Tề Lục Giáp Vạn Văn đỉnh cùng trước mắt Vạn Văn đỉnh, hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu.

Không nghĩ tới, bây giờ, Vạn Văn đỉnh sẽ trở thành làm đại sát khí, muốn trấn sát hắn.

"Hạo ra tay rồi. . . Cùng nhau trấn áp kẻ này!"

"Trên người người này có đại bí mật, có thể đối với chúng ta Thần Ma sinh ra áp bách! Đào móc ra bí mật của hắn. . . Chúng ta có lẽ có cơ hội trở lại 'Nguyên tố chi giới' !"

Từng tôn Thần Ma đôi mắt đã sớm xích hồng, bọn hắn trán phóng cực hạn khí tức.

Lục Bình An quá mạnh, mạnh đến để bọn hắn kinh hãi, thế nhưng, nếu không phải trên người tán phát ra loại kia kỳ dị sức áp chế, Lục Bình An mong muốn lấy một địch 19 vẫn là quá khó khăn.

Cho nên, theo bọn hắn nghĩ, Lục Phiên trên thân bí mật lớn nhất. . . Hẳn là cái kia kỳ dị sức áp chế!

Phảng phất là khắc tinh của bọn hắn!

Bọn hắn chính là sinh ra tại Thái Cổ trong hỗn độn Thần Ma, Lục Phiên trên thân lại có đối bọn hắn áp chế lực, tất nhiên cùng Thái Cổ bí mật có quan hệ!

Cho nên, bọn hắn điên cuồng!

Rầm rầm rầm!

Đáng sợ công phạt xen lẫn trên vòm trời, đem hư không đánh không ngừng đổ sụp.

Ngũ Hoàng cửa thông đạo.

Trúc Lung, Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên đám người phóng xuất ra khí tức, giữ vững lối đi, không cho đáng sợ khí tức thẩm thấu vào Ngũ Hoàng lối đi.

Đây chính là Cực Đế cường giả giao thủ khí tức, một khi thẩm thấu vào lối đi, sợ là có không ít cường giả phải tao ương!

"Thật đáng sợ. . . Đây cũng là Cực Đế chi cảnh!"

Chầm chậm thở ra một hơi.

Đạm Đài Huyền đè nén quyết tâm bên trong trầm trọng cùng áp lực.

Thần Ma nhất tộc quá mạnh.

Nếu là không có Lục thiếu chủ, Ngũ Hoàng căn bản không phải địch!

Bọn hắn cũng phải mạnh lên, không ngừng mạnh lên!

"Lục thiếu chủ tựa hồ làm một cái khí vận tháp  có thể phụ trợ tu hành, chúng ta có lẽ cũng có thể có cơ hội mượn nhờ cái kia khí vận tháp đột phá tự thân. . ."

"Chuyện lần này, chúng ta cũng đi khí vận tháp đi một lần."

Đạm Đài Huyền nói.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc mấy người cũng đều là gật đầu.

Sau đó, bầu không khí liền trầm mặc lại.

Bắt đầu nghiêm túc nhìn chằm chằm trong tinh không chiến đấu.

Đối mặt đấu đá mà đến Vạn Văn đỉnh.

Lục Phiên cũng không khỏi nhăn đầu lông mày.

Sau lưng lưỡi đao bạc xếp, Phượng Linh kiếm dẫn dắt, hóa thành muôn vàn ngân mang, phi tốc vượt ngang hư không, cùng Vạn Văn đỉnh va chạm!

Có thể là, lại đều là bị Vạn Văn đỉnh cho bắn bay.

Cái kia tôn trước hết nhất bị thương Bất Hủ giai Thần Ma khôi phục lại, hai mươi tôn thần ma lại lần nữa đánh tới, bọn hắn đứng vững Lục Phiên trên thân chỗ tản ra Thần Ma thợ săn uy áp, đáng sợ sát khí, phảng phất Hãn Hải nhấc lên sóng lớn, muốn đem Lục Phiên triệt để thôn phệ cùng hủy diệt.

Lục Phiên nheo lại mắt, nhìn chằm chằm cái kia hoành ép hư không mà tới Vạn Văn đỉnh.

Đó là dùng Cửu Tự trận ngôn làm khung xương, muôn vàn rải rác trận ngôn làm huyết nhục xây thành Vạn Văn đỉnh.

Thế nhưng, trận văn chi thuật, Lục Phiên cũng không phải sẽ không.

Mà nhìn xem Vạn Văn đỉnh.

Lục Phiên giờ phút này lại là có một cái có chút điên cuồng ý nghĩ.

Có lẽ, hắn có khả năng lợi dụng trận ngôn, dùng Bát Quái trận nói vi cốt, rất nhiều trận ngôn làm huyết nhục, xây thành Truyền Đạo đài!

Nhường Truyền Đạo đài hiển hiện thế gian!

"Ngươi có Vạn Văn đỉnh."

"Ta có. . . Truyền Đạo đài."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Bất quá, trước đó, hắn cần trước đem những thần ma này ngăn chặn.

Thần tâm khẽ động.

Quanh quẩn tại Lục Phiên quanh thân Tiên Thiên tử khí bắt đầu điên cuồng bao phủ, dường như hóa thành đáng sợ gió lốc giống như.

Tiên Thiên tử khí, là Lục Phiên chế ước những thần ma này lợi khí.

Một trăm đạo Tiên Thiên tử khí không giữ lại chút nào, toàn bộ thôi động.

Ào ào ào!

Năm đạo tử khí quấn quanh ở cùng một chỗ, hóa thành một cây băng lãnh xiềng xích, rút bắn mà ra, dùng bá đạo vô cùng phương thức, trói thúc trụ một tôn Bất Hủ giai Thần Ma.

Một trăm đạo Tiên Thiên tử khí, hóa thành hai mươi đạo tử khí xiềng xích, đem hai mươi tôn thần ma đều là trói thúc trụ.

Này chút Bất Hủ giai Thần Ma rống giận, mong muốn bằng vào cường hãn thân thể thoát khỏi trói buộc.

Nhưng mà, bọn hắn lại là kinh ngạc ngạc nhiên phát hiện, dùng thân thể mạnh mẽ lấy xưng bọn hắn, lại không cách nào kiếm vỡ này chút tử khí xiềng xích!

Tại thoát khỏi vô vọng về sau, bọn hắn bắt đầu hoảng hốt chạy trốn.

Ào ào. . .

Từng sợi xiềng xích va chạm.

Mà Lục Phiên giơ tay lên, trong lòng bàn tay, tử khí xoay tròn, hai mươi cây tử khí xiềng xích đều là bị hắn nắm trong tay.

Mỗi một cây xiềng xích đều kéo căng thẳng tắp, phảng phất dắt chó giống như.

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, Bá Vương bọn người xem ngây người.

Người khác là dắt chó.

Lục thiếu chủ. . . Là lưu Thần Ma!

Mà lại là Bất Hủ giai Thần Ma!

Vô địch Lục thiếu chủ, bá khí trấn Thần Ma!

"Các ngươi mau ra tay!"

Hai mươi tôn Bất Hủ giai Thần Ma sắc mặt đỏ lên, ý chí bao phủ, để bọn hắn dưới trướng sơ giai cao giai Thần Ma chen chúc mà ra, muốn khiến cái này thủ hạ tới ảnh hưởng Lục Phiên, mà bọn hắn có khả năng tùy thời thoát khỏi trói buộc.

Những thần ma này đạt được mệnh lệnh, điên cuồng xông về phía Lục Phiên.

Nhưng mà, Lục Phiên Thần Ma thợ săn xưng hào uy lực khuếch tán ra tới.

Đôi mắt lãnh khốc quét qua này chút sơ cao giai Thần Ma, lãnh khốc mà vô tình.

Oanh

Này chút sơ cao giai Thần Ma tâm lý phòng tuyến lập tức sụp đổ, đúng là tại Lục Phiên ánh mắt áp lực dưới, dồn dập quỳ sát xuống dưới.

Mà giờ này khắc này.

Bị Cổ Đế Hạo phụ thân Thủy tộc cổ đế chỗ thao túng Vạn Văn đỉnh, cũng cuối cùng tới gần Lục Phiên trăm trượng thân vị, hướng phía hắn đấu đá tới.

Vạn Văn đỉnh cũng không chịu Lục Phiên Thần Ma thợ săn danh hiệu hạn chế.

Lục Phiên lúc này mới là có rảnh ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái kia hoành không mà tới Vạn Văn đỉnh.

Thần tâm khẽ động.

Sau một khắc, dùng Bát Quái trận nói làm khung xương, muôn vàn trận ngôn làm huyết nhục.

Bát quái Truyền Đạo đài lập tức tại Lục Phiên trên đỉnh đầu ngưng tụ thành hình.

Đi

Lục Phiên Nguyên Thần phun trào, tầm mắt lấp lánh.

Bát quái Truyền Đạo đài đấu đá hư không mà qua.

Vạn Văn đỉnh cũng giống như áp sập vạn cổ tới.

Cả hai tại Thái Cổ tinh không bên trong bỗng nhiên va chạm!

Phảng phất hai khỏa Cổ lão Thái Cổ tinh thần phát sinh va chạm, kinh khủng nóng rực năng lượng bỗng nhiên bao phủ.

Phụ thân Thủy tộc cổ đế Cổ Đế Hạo, tròng mắt đen nhánh bỗng nhiên ngưng tụ.

Lục Phiên nắm chặt hai mươi cây tử khí xiềng xích, lưu lấy Thần Ma nhóm, đôi mắt cũng không khỏi ngưng tụ lại.

Xoạt xoạt. . .

Đột nhiên, có vỡ vụn thanh âm vang vọng.

Phụ thân Thủy tộc cổ đế hạo, toàn thân run lên.

Tại hắn con ngươi đen nhánh phản chiếu bên trong.

Đúng là thấy cùng bát quái Truyền Đạo đài phát sinh va chạm Vạn Văn đỉnh. . .

Rách ra!.