Chương 588: Hạo a, hai ta bí mật nhỏ, không có

Chương 588: Hạo a, hai ta bí mật nhỏ, không có

Coong

Thanh âm thanh thúy, dường như Hồng Đào đang chấn động, nổ vang tại Thái Cổ tinh không bên trong mỗi một cái góc.

Tất cả mọi người tầm mắt đều bị hấp dẫn, này phảng phất là một trận kinh thế va chạm!

Vạn Văn đỉnh, cửu trọng thiên đệ nhất Đế binh, chính là Cổ Đế Hạo thối luyện tối cường đại đế binh, uy lực vô cùng  có thể hoành ép vạn cổ.

Mặc dù, lần này xuất hiện Vạn Văn đỉnh cũng không phải thật sự là Đế binh bản thể, chẳng qua là do trận văn xen lẫn mà thành.

Có thể cái kia uy năng, dùng phụ thân Thủy tộc cổ đế Cổ Đế Hạo thi triển đi ra, cơ hồ có áp sập tinh không lực lượng!

Rất nhiều ra tay Bất Hủ giai Thần Ma, kỳ thật cũng là bởi vì một chiêu này, mới dồn dập bộc phát ra kinh thiên sát cơ.

Bọn hắn cùng Cổ Đế Hạo đã từng quen biết, cũng đều nếm qua Cổ Đế Hạo này Vạn Văn đỉnh thua thiệt.

Mà lần này, Cổ Đế Hạo thi triển ra Vạn Văn đỉnh bực này sát chiêu, bọn hắn coi là có khả năng tuỳ tiện trấn áp Lục Bình An, chỉ bất quá, không có nghĩ tới là, Lục Bình An tựa hồ hoàn toàn không nhận này Vạn Văn đỉnh ảnh hưởng.

Ngược lại suất động thủ trước, dùng một loại thủ đoạn đặc thù, đem bọn hắn xem như chó cho lưu trong tinh không.

Sau đó, thi triển ra sát phạt thủ đoạn, công kích Vạn Văn đỉnh!

Xoạt xoạt!

Vỡ vụn thanh âm hết sức thanh thúy, giống như là không ít người tan nát cõi lòng thanh âm.

Phụ thân Thủy tộc cổ đế Cổ Đế Hạo đôi mắt đen kịt, con ngươi phản chiếu lấy che kín vết rách Vạn Văn đỉnh, trong đôi mắt có thật sâu kinh ngạc, thật sâu không thể tưởng tượng nổi!

Hắn Vạn Văn đỉnh. . . Thế mà rách ra? !

Cái nào sợ không phải bản thể tồn tại, thế nhưng uy lực so với bản thể kỳ thật cũng không yếu bao nhiêu. . .

Chỉ có như vậy một tôn Đế binh, đúng là bị Lục Bình An cho cường ngạnh va nứt!

"Cái kia. . . Là cái gì? !"

"Lục Bình An Đế binh sao?"

Cổ Đế Hạo con ngươi đen nhánh bên trong lập loè cực hạn tinh mang, nhìn chằm chằm cái kia cùng Vạn Văn đỉnh va chạm bát quái Truyền Đạo đài.

Đồng dạng là trận ngôn tổ hợp mà thành Đế binh, cái kia Truyền Đạo đài, tựa hồ so với hắn Vạn Văn đỉnh. . . Càng thêm đẹp đẽ, càng thêm huyền ảo, cấp độ càng cao!

Lục Bình An. . . Lại còn có dạng này át chủ bài!

Hắn vốn cho rằng phát hiện mình đã nghiên cứu triệt để Lục Phiên át chủ bài, lại phát hiện, tại hắn tự cho là nghiên cứu triệt để thời điểm, Lục Bình An lại ném ra ngoài một át chủ bài!

Cái kia tầng tầng lớp lớp át chủ bài, nhường Cổ Đế Hạo cảm thấy áp lực cực lớn.

Mối nguy, tại Cổ Đế Hạo trong lòng không ngừng quanh quẩn.

Lục Phiên uy hiếp, đã triệt để khiến cho hắn có chút đứng ngồi không yên.

Hắn vốn đã trải qua đánh giá rất cao Lục Phiên, có thể là, hắn phát hiện, hắn vẫn như cũ là đánh giá thấp.

Cũng hoặc là nói là, đánh giá thấp tại Lục Phiên sau lưng ủng hộ cái kia tôn cường giả bí ẩn.

Lúc trước cái kia Chuẩn Thánh thanh âm, liền để hắn vô cùng kinh dị.

Mà bây giờ, Lục Phiên bày ra bát quái Truyền Đạo đài, uy năng càng là xa không phải Đế Cảnh chỗ có thể sánh được!

Bành

Giống như là nổ tung pháo hoa, chia năm xẻ bảy.

Tiếng rít xé rách qua thương khung.

Sau đó, liền có thể thấy rõ ràng, Vạn Văn đỉnh nát vụn, bay ngược mà ra.

Lục Phiên quần áo màu vàng óng bay lên, đứng lặng tại Thái Cổ tinh không bên trong, hào quang vạn trượng.

Trong tay của hắn nắm chặt cái kia tử khí hình thành xiềng xích, phong khốn lấy hai mươi tôn Bất Hủ giai Thần Ma.

Đối với Bất Hủ giai Thần Ma, Lục Phiên có được cực mạnh áp chế lực.

Mà cỗ hiện ra bát quái Truyền Đạo đài, làm vỡ nát Cổ Đế Hạo Vạn Văn đỉnh, Lục Phiên cũng là không có quá mức kinh ngạc.

Truyền Đạo đài thần bí, cho dù là Lục Phiên cũng chưa từng hoàn toàn thăm dò.

Ít nhất  có thể xác định một điểm là.

Truyền Đạo đài tuyệt đối không phải Đế Cảnh cấp độ đồ vật, cho nên, đây cũng là Vạn Văn đỉnh phá diệt nguyên nhân.

Tựa như là cầm kim cương cùng bình thường gạch đá va chạm, cấp độ càng kiên cố kim cương, tự nhiên càng hơn một bậc.

Vạn Văn đỉnh phá diệt, đáng sợ cơn bão năng lượng trong tinh không xen lẫn.

Lục Phiên bình tĩnh nhìn phụ thân Thủy tộc cổ đế Cổ Đế Hạo.

Thần tâm khẽ động, bát quái Truyền Đạo đài lại lần nữa đấu đá mà qua.

Ầm ầm!

Phảng phất đại địa tại đều chấn, trong tinh không sao trời tại băng diệt giống như.

Bát quái Truyền Đạo đài những nơi đi qua, không gian loạn lưu không ngừng tuôn ra hiện ra, không gian tại Truyền Đạo đài đấu đá dưới, yếu ớt giống như là một tờ giấy mỏng.

Cổ Đế Hạo dần dần khôi phục kinh ngạc cảm xúc, bình tĩnh nhìn đấu đá mà đến Truyền Đạo đài.

Đó cũng không phải hắn chân thân, chẳng qua là hắn bám vào Thủy tộc cổ đế phân thân thôi.

"Lục Bình An. . ."

Cổ Đế Hạo nhìn chằm chằm Lục Phiên, chầm chậm mở miệng.

"Bí mật trên người của ngươi. . . Ta không sớm thì muộn sẽ biết!"

Cổ Đế Hạo lời nói hạ xuống.

Sau một khắc, ý thức liền rút ra ra Thủy tộc cổ đế thân thể mềm mại.

Thủy tộc cổ đế, thân thể mềm mại run lên.

Lông mi thật dài nhẹ nhàng lắc một cái, mở mắt ra, đôi mắt khôi phục màu xanh thăm thẳm.

Mà nàng trạm con ngươi màu xanh lam bên trong, phản chiếu chỉ có càng lúc càng lớn, cuốn theo lấy không gian loạn lưu mà đến bát quái Truyền Đạo đài.

Kinh khủng áp bách, to lớn khí tức tử vong bao phủ lại Thủy tộc cổ đế thân thể.

Một vệt bi thương chi sắc bộc lộ tại Thủy tộc cổ đế trong đôi mắt.

Nàng. . . Bị ném bỏ rồi hả?

Chiến bại về sau, Cổ Đế Hạo. . . Không chút do dự liền từ bỏ nhục thể của nàng.

Trong lúc nhất thời, Thủy tộc cổ đế đúng là cảm giác được cảm xúc có mấy phần sa sút, có mấy phần điềm đạm đáng yêu.

Lục Phiên liếc qua điềm đạm đáng yêu Thủy tộc cổ đế.

Chợt chầm chậm phất tay.

Bát quái Truyền Đạo đài dùng càng thêm mãnh liệt tư thái nện xuống.

Oanh

Thủy tộc cổ đế thân thể mềm mại trong nháy mắt nổ thành một đoàn sương máu, dù cho hóa thành dòng nước hình, cũng căn bản là không có cách chống cự này đáng sợ có khả năng đụng nát Vạn Văn đỉnh công phạt.

Thủy tộc cổ đế linh hồn cũng trực tiếp bị lực lượng mạnh mẽ cho xé rách.

Kế Hỏa Linh cổ đế về sau, Thủy tộc cổ đế. . . Cũng bỏ mình.

Lạt thủ tồi hoa Lục Phiên, cảm xúc rất bình tĩnh, nội tâm hào không dao động.

Truyền Đạo đài tán đi.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, hắn nhìn xung quanh ở đây rất nhiều Thần Ma, đôi mắt không khỏi nheo lại.

"Nhiều như vậy Thần Ma, quả nhiên là thu hoạch lớn. . . Ẩn chứa hạng gì khổng lồ khí vận  có thể bồi dưỡng được nhiều ít Ngũ Hoàng cường giả a."

Lục Phiên nở nụ cười.

Khí vận tháp vận chuyển, cần Thần Ma làm nguồn năng lượng.

Mà nhiều như vậy Thần Ma, đủ để duy trì khí vận tháp vận chuyển rất lâu.

Huống hồ, hai mươi tôn Bất Hủ giai  giống như là có thể giúp Ngũ Hoàng bồi dưỡng được ít nhất hai mươi vị Cửu Chuyển Kim Tiên.

Lần này ra tay, Lục Phiên cũng là rất hài lòng.

Chính như câu nói kia, quả nhiên. . . Đến mùa thu hoạch.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Cổ Đế Hạo vẫn là trốn, cũng hoặc là nói, Cổ Đế Hạo liền chưa từng có chính diện xuất hiện qua.

Mặc dù Lục Phiên rất muốn giải quyết cái này không ngừng cho Ngũ Hoàng mang đến phiền toái đại đế cổ đại nhóm.

Thế nhưng, hư không vết nứt về sau, không hiểu cho Lục Phiên một loại cảm giác nguy hiểm, có thể làm cho hắn trực giác cảm giác được nguy hiểm, rõ ràng vẫn có chút đồ vật, cho nên Lục Phiên chưa từng tuỳ tiện bước vào trong đó.

Có lẽ, vết nứt nguy hiểm, cùng vết nứt chỗ sâu bí mật có quan hệ đi.

Trước đó Thiên Linh cổ đế tựa hồ rình mò đến cái gì, đúng là trực tiếp tâm tính nổ tung, lựa chọn tự bạo.

Lục Phiên đối với cái kia vết nứt chỗ sâu bí mật, là càng ngày càng hiếu kỳ.

Bất quá, cũng sắp, Thiên Linh cổ đế thực lực hôm nay trưởng thành, có lẽ rất nhanh liền có xông phá trí nhớ phong ấn tư cách.

Mà lại, bây giờ Lục Phiên thực lực cũng tăng lên rất nhiều, cũng đồng dạng có thể ức chế ở cái kia phong ấn.

Chuyện lần này, Lục Phiên đến tìm cái thời gian, tìm tòi nghiên cứu một thoáng Thiên Linh cổ đế trí nhớ, dò xét tra một chút vết nứt chỗ sâu bí mật, bí mật này không điều tra ra, Lục Phiên luôn cảm giác ăn cơm đều không thơm.

Ầm ầm!

Thái Cổ tinh không bên trong, loạn lưu đang không ngừng dũng động.

Lục Phiên chầm chậm đem tử khí xiềng xích rút ngắn.

Hai mươi tôn Bất Hủ giai Thần Ma, trong đôi mắt toát ra vẻ sợ hãi.

Bọn hắn phát hiện, bọn hắn tựa hồ thật trở thành tù nhân.

Lục Phiên đối rất nhiều Thần Ma, không khỏi mỉm cười.

"Các ngươi những thần ma này thật đúng là đủ ngốc, bị người bán còn đang giúp đỡ kiếm tiền."

"Hạo cùng bản công tử, tương giao tâm đầu ý hợp, các ngươi thật sự cho rằng Đế binh Vạn Văn đỉnh sẽ bị bản công tử tuỳ tiện đánh tan?"

"Đây bất quá là làm cho các ngươi nhìn một chút thôi, để cho các ngươi an tâm làm tù binh."

Lục Phiên nói.

"Bản công tử chẳng qua là từng cùng hạo đề cập qua một câu, cần một chút Thần Ma làm dự trữ tài nguyên, lại là không nghĩ tới, hạo vậy mà như thế nhiệt tình."

Lục Phiên bùi ngùi mãi thôi.

Lục Phiên sau lưng, Trúc Lung, Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền bọn người nghe bối rối.

Bọn hắn kém chút đều tin tưởng Lục Phiên lời nói, thật có chuyện này?

Chẳng lẽ tất cả những thứ này, thật chính là Cổ Đế Hạo cùng Lục thiếu chủ liên hợp lại hố những thần ma này?

Nếu quả như thật là như thế, những thần ma này. . . Cũng quá thảm rồi đi!

Thế nhưng, nếu như không phải như thế, những thần ma này giống như cũng như cũ hết sức thảm.

Hai mươi tôn bị tử khí xiềng xích trói thúc trụ Bất Hủ giai Thần Ma choáng váng, con mắt của bọn họ trừng lớn, sát khí, tức giận không ngừng dũng động.

"Hạo! Cửu trọng thiên cái tên kia!"

"Hắn quả nhiên đang lừa gạt chúng ta, hạo tên kia cùng ngươi quả nhiên là cùng một bọn, hết thảy đều là bẫy rập, hết thảy đều là âm mưu!"

"Chúng ta hận a! Hận a!"

Từng tôn Thần Ma phát ra không cam lòng gào thét.

Bọn hắn không cam tâm, Lục Phiên liền rất vui vẻ.

Lục Phiên thuận miệng nhấc lên thôi, có thể ảnh hưởng những thần ma này nhóm đối Cổ Đế Hạo giác quan, cớ sao mà không làm.

Liên hợp Thần Ma tới tiến đánh Ngũ Hoàng. . .

Lục Phiên cũng sẽ không để Cổ Đế Hạo dễ chịu.

Thật coi Ngũ Hoàng dễ khi dễ?

"Đây vốn là bí mật, bản công tử chỉ là muốn để cho các ngươi thua hiểu rõ. . ."

"Ngược lại các ngươi đã đã rơi vào bản công tử trong tay, không có khả năng lại đem tin tức này truyền đi."

Lục Phiên nói.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên lông mi nhảy lên.

Nhìn phía nơi xa yên tĩnh quạnh quẽ Thái Cổ tinh không một góc!

"Người nào? !"

Lục Phiên nói.

Ông

Đã thấy, hư không một hồi vặn vẹo, một tôn Bất Hủ giai Thần Ma, trong đôi mắt tràn đầy điên cuồng cùng sợ hãi, phảng phất là thăm dò đến cái gì không thể tưởng tượng nổi đại bí mật giống như!

"Nhanh đem tin tức này truyền trở về!"

"Cửu trọng thiên Cổ Đế Hạo, không thể tin! Tuyệt đối không thể tin!"

"Cùng hạo hợp lại, là thiên đại hoang ngôn! Bẩm báo nguyên tố chi giới, vì bọn ta. . . Báo thù! ! !"

Từng tôn cảm ứng được cái kia tôn hiện thân Thần Ma, lập tức gào thét thảm thiết.

Bọn hắn thậm chí đôi mắt chảy ra máu tươi, một bộ khấp huyết bộ dáng.

"Ai nha!"

"Không xong!"

Lục Phiên một bộ quá sợ hãi bộ dáng.

Sau lưng hai cánh chấn động, hàm nghĩa của không gian phun trào, nắm kéo hai mươi tôn Bất Hủ giai Thần Ma, thân hình trên không trung phi tốc lướt ngang.

Cái kia tôn chạy trốn Bất Hủ giai, lập tức thân thể run lên, sau đó, trong miệng ho ra từng ngụm từng ngụm máu tươi, linh hồn bùng cháy, huyết dịch khắp người sôi trào, hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, bạo phát ra gấp mười lần tốc độ, trong nháy mắt chạy trốn đi xa.

Lục Phiên đuổi một khoảng cách về sau, liền ngừng lại.

Có mấy phần vẻ áo não.

"Ai nha, hạo a. . . Hai chúng ta bí mật nhỏ, không có a."

Lục Phiên tại trong hư không học Nghê Ngọc bộ dáng, đấm ngực dậm chân.

Những cái kia bị tử khí phong tỏa Thần Ma, thì là toát ra thoải mái chi sắc.

Lục Phiên lạnh nghiêm mặt, bỗng nhiên phất tay, đem những thần ma này toàn bộ phong ấn trấn áp đến khí vận tháp, xem như chiến lược tài nguyên dự trữ.

Những cái kia bị Lục Phiên Thần Ma thợ săn khí tức chỗ chèn ép sơ giai, cao giai Thần Ma cũng đồng dạng bị giam giữ vào khí vận trong tháp.

Khí vận tháp, bản thân chính là Thần Ma lao tù.

Toàn bộ Thần Ma đều nhốt lại về sau.

Lục Phiên tán đi quanh thân tử khí, cùng sôi trào Kim hành Bất Diệt ma thể.

Lại đối khôi phục áo trắng như tuyết bộ dáng, ngồi ngay thẳng ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Kim hành Bất Diệt ma thể càng ngày càng đáng sợ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ức chế không nổi, phóng thích khí tức hủy diệt.

Dù cho Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, đều mơ hồ có không ức chế được cảm giác.

Hưu hưu hưu!

Chuyện

Bá Vương, Đường Nhất Mặc mấy người cũng thu liễm khí tức.

Bọn hắn mang theo vẻ hưng phấn, xuất hiện ở Lục Phiên trước mặt.

"Lục thiếu chủ. . . Y nguyên phong thái vẫn như cũ! Tại hạ bội phục!"

Đạm Đài Huyền vui sướng cười ha hả.

Thấy Lục thiếu chủ treo lên đánh, như dắt chó đem những cái kia không ai bì nổi Thần Ma trấn áp, hắn cũng cảm giác tháng sáu Thiên uống dưa hấu ướp đá sảng khoái.

Mễ Già, Đường Nhất Mặc mấy người cũng dồn dập chúc mừng.

Lần này rất nhiều Thần Ma bị trấn áp, sợ là sẽ phải đối Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma hình thành to lớn uy hiếp.

Sau đó, Ngũ Hoàng có lẽ có khả năng đạt được thở dốc thời gian, mặt khác Thần Ma không dám tùy tiện tới vào Ngũ Hoàng.

Cũng lưu cho bọn hắn đầy đủ thời gian mạnh lên.

Này một trận chiến chiến lược ý nghĩa, quá trọng yếu!

Lục Cửu Liên vẻ mặt vẫn như cũ hết sức phức tạp, hắn nhìn xem Lục Phiên, đôi mắt thâm thúy, trong đầu của hắn vẫn như cũ hiện lên, Lục Phiên thi triển di hình hoán vị thủ đoạn kia.

Những người khác cũng đều không có chú ý tới hắn dị trạng.

Đạm Đài Huyền có chút hiếu kỳ, hắn nhìn xem Lục Phiên: "Lục thiếu chủ, ngươi thật cùng Cổ Đế Hạo cùng nhau mưu đồ bí mật trận này vở kịch? Những thần ma này thật chính là bị hố?"

Không chỉ là Đạm Đài Huyền, Lục Phiên lời nói mới rồi, nói bọn hắn đều tin tưởng.

Nội tâm cũng đầy là nghi hoặc.

Lục Phiên lườm bọn hắn liếc mắt, phảng phất tại xem đồ đần giống như.

"Làm sao có thể. . ."

"Sau đó nói một câu thôi, ngược lại thụ thương chính là những Thần Ma đó, cũng không phải bản công tử."

Lục Phiên lắc đầu.

Cổ Đế Hạo mưu đồ bí mật Ngũ Hoàng tiên nguyên.

Điểm này Lục Phiên không cần đoán đều biết, cho nên, Ngũ Hoàng cùng cửu trọng thiên tính là không chết không ngớt.

Cửu trọng thiên muốn trở thành tiên võ thế giới, không có bất kỳ cái gì hi vọng, Cổ Đế Hạo chỉ có thể gửi hi vọng ở Ngũ Hoàng tiên duyên.

Lục Phiên, nhường Đạm Đài Huyền đám người không khỏi ngậm miệng không trả lời được.

Lục thiếu chủ. . . Ngươi là ma quỷ sao?

Làm tâm tính bản sự nhất lưu.

Rõ ràng đã hoàn toàn thắng lợi, còn muốn làm một đợt những thần ma này tâm thái.

"Bạch Ngọc Kinh phổ biến ra khí vận tháp, các ngươi có rảnh cũng có thể đi xông vào một lần, đối với các ngươi có chỗ tốt."

"Những Thần Ma đó trên cơ bản đều giam giữ tại khí vận trong tháp, ngoại trừ khí vận tu hành, các ngươi kỹ xảo chiến đấu có thể ngàn vạn không thể hạ xuống."

Lục Phiên nói.

Mọi người gật đầu, hô hấp có chút dồn dập, khí vận tháp. . . Bạch Ngọc Kinh đẩy ra làm cho cả Ngũ Hoàng cùng nhau mạnh lên Linh bảo!

"Ngô, vừa mới chạy trốn cái kia tôn thần ma, hẳn là sẽ đem tin tức truyền ra, tiếp đó, Cổ Đế Hạo rất khó tại làm đến liên hợp rất nhiều Thần Ma tới bức bách Ngũ Hoàng, thậm chí rất nhiều Thần Ma sẽ cùng Cổ Đế Hạo đối địch, đây cũng là đưa cho Cổ Đế Hạo một cái tiểu kinh vui đi."

"Chỉ cần nhìn chằm chằm cửu trọng thiên, Ngũ Hoàng liền có thể thu được mạnh lên thời cơ."

Lục Phiên nói.

Mọi người gật đầu.

Bất quá, Lục Phiên rất nhanh, vẻ mặt lại trở nên nghiêm trọng dâng lên.

Hắn ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng phiêu nhiên, chầm chậm ngẩng đầu, nhìn phía Thái Cổ tinh không chỗ sâu.

"Thái Cổ tinh không quá cổ xưa, những thần ma này có lẽ chẳng qua là trong tinh không giọt nước trong biển cả, có lẽ, còn có càng thêm đáng sợ tồn tại cùng thế lực. . ."

"Ngũ Hoàng bây giờ thành tựu tiên võ, cái kia Thái Cổ tinh không bên trong có thể hay không cũng là tồn tại tiên võ thế giới đâu?"

"Các ngươi đến mau sớm mạnh lên."

Lục Phiên nói: "Nghĩ phải bảo vệ Ngũ Hoàng, thủ hộ gia viên, bây giờ cấp độ. . . Có thể còn thiếu rất nhiều."

Trúc Lung, Đạm Đài Huyền, Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người vẻ mặt đều là ngưng tụ.

Lục Phiên, để bọn hắn trong lòng cũng không nhịn được trở nên nặng nề.

Hoàn toàn chính xác, Thái Cổ tinh không như thế Cổ lão, như thế thâm thúy, có lẽ, tại Thái Cổ tinh không chỗ sâu, vẫn tồn tại, bọn hắn không biết vĩ ngạn thế giới.

Có lẽ. . . Tồn tại so với Ngũ Hoàng càng thêm thành thục tiên võ!

Chân chính mối nguy, còn đang nổi lên đây.

Lục thiếu chủ chỉ có một người, bọn hắn nếu là lại không trở nên mạnh mẽ, chỉ có thể một mực kéo Lục thiếu chủ chân sau.

Mọi người dồn dập cùng Lục Phiên cáo từ, hóa thành lưu quang trở về lối đi về sau.

Bất quá, Lục Cửu Liên lưu lại, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn xem Lục Phiên.

Hai người nhìn nhau không nói gì, đứng lặng trong tinh không.

Lục Phiên áo trắng phiêu đãng, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, không có mở miệng.

Lục Cửu Liên ăn mặc Thanh Liên trang phục, hai đầu lông mày có chút hốt hoảng.

Bỗng nhiên, Lục Phiên cười cười.

"Không muốn xoắn xuýt nhiều như vậy, tâm của ngươi là ngươi, vậy ngươi. . . Chính là ngươi."

"Ngươi có máu có thịt, ngươi có thứ mà ngươi cần bảo vệ thân nhân."

Lục Phiên nói.

Lục Cửu Liên hít một hơi thật sâu, tầm mắt lập loè, sau đó, chắp tay hướng phía Lục Phiên chắp tay.

"Đa tạ Lục thiếu chủ chỉ bảo."

Lục Phiên, mặc dù đơn giản, tuy nhiên lại trực kích Lục Cửu Liên tâm linh.

Lục Cửu Liên có lẽ có ít suy đoán, thế nhưng. . .

Xác thực như Lục Phiên nói tới, hắn có hắn cần phải bảo vệ người, hắn tâm thuộc về hắn, vậy hắn, dĩ nhiên chính là chính hắn.

Lục Phiên cười cười, khoát tay áo: "Thật tốt tu hành."

Lục Cửu Liên gật đầu.

Di hình hoán vị, trực tiếp trở về đến Ngũ Hoàng bên trong.

Hắn lĩnh vực này năng lực, hoàn toàn chính xác. . . Có chút cường hãn, cho dù là phong tỏa không gian, đều không thể ngăn cản năng lực này thi triển.

Cùng loại với hai cái tọa độ ở giữa vật chất chuyển đổi.

Cho dù là Lục Phiên, cũng có chút tán thưởng cái kỹ xảo này.

Quay đầu nhìn thoáng qua Thái Cổ tinh không chỗ sâu.

Tại cùng Thần Ma nhóm giao chiến quá trình bên trong, Lục Phiên đạt được không ít tin tức.

"Nguyên tố Thần Ma trong miệng nguyên tố chi thần là ai? Còn có rất nhiều Thần Ma từng nói qua 'Nguyên tố chi giới' tên tuổi, đó là Thái Cổ tinh không bên trong tiên võ thế giới sao?"

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Thái Cổ tinh không quá lớn, mà lại tràn ngập Cổ lão cùng hùng hồn khí tức.

Là một cái hoàn thiện Hạo Hãn vũ trụ.

Lục Phiên Nguyên Thần khuếch tán ra tới  có thể cảm giác được không giới hạn cuồn cuộn.

Không tiếp tục tiếp tục dò xét, Lục Phiên thu liễm Nguyên Thần, trở về Ngũ Hoàng đại lục.

Đến mức cửa thông đạo, Lục Phiên thì là trực tiếp đem hắn phong đóng lại.

Lần này trở về, Lục Phiên cần bắt đầu bế quan, Kim hành Bất Diệt ma thể đã đạt đến đỉnh phong, hắn muốn bắt đầu nếm thử dung hợp Hỏa hành Bất Diệt ma thể.

Kim hành Bất Diệt ma thể viên mãn mang đến lực lượng cường đại, nhường Lục Phiên kinh ngạc tán thán.

Nếu như, Hỏa hành Bất Diệt ma thể cũng là dung hợp hoàn thành, có lẽ, hắn là không có thể siêu việt Cực Đế cấp độ?

Mặt khác, trước đó Kim hành Bất Diệt ma thể tăng lên tới viên mãn, đạt được một cái ngoài ý muốn ban thưởng, Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội tư cách, Lục Phiên cũng cần phải trở về hiểu một thoáng.

Cho nên, hắn lựa chọn đem lối đi phong đóng lại.

. . .

Cửu trọng thiên.

Hư không nứt trong khe.

Vô cùng đè nén áp suất thấp, quanh quẩn tại trong cái khe mỗi một cái góc.

Rất nhiều cổ đế đều là chưa từng lời nói.

Thất bại.

Liên hợp hai mươi tôn Bất Hủ giai Thần Ma, cùng nhau vây quét Ngũ Hoàng, đúng là thất bại.

Thủy tộc cổ đế còn hương tiêu ngọc vẫn.

"Lục Bình An. . . Đã đã có thành tựu."

"Cái này phiền toái, cửu trọng thiên rất khó xử lý Lục Bình An, Ngũ Hoàng quật khởi đã thế không thể đỡ."

"Kế hoạch lại thất bại lần trước, chúng ta thật còn có thể có được Ngũ Hoàng Đạo Nguyên sao?"

Từng tôn cổ đế Nguyên Thần ý chí đang cuộn trào lấy, trao đổi lẫn nhau.

Lần lượt thất bại, để bọn hắn tín niệm gặp khó.

Ông

Bỗng nhiên, vết nứt chỗ sâu, năng lượng cường đại gợn sóng khuếch tán mà ra.

Như lúc trước Hỏa Linh cổ đế bỏ mình thời điểm một dạng, Thủy tộc cổ đế cũng từ từ khôi phục lại.

"Lục Bình An trưởng thành quá nhanh, nghĩ muốn đối phó Ngũ Hoàng, chỉ có hoàn thành chúng ta kế hoạch. . ."

"Kế hoạch sau khi hoàn thành, mới có cơ hội chiếm đoạt Ngũ Hoàng."

"Tiếp đó, không cần để ý tới Ngũ Hoàng, đem trọng tâm điều động đến kế hoạch phía trên đi."

"Lục Bình An sau lưng có người, Thần Ma sau lưng có 'Nguyên tố chi giới ' mà cửu trọng thiên không có bối cảnh, chúng ta chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình."

Cổ Đế Hạo thanh âm, theo vết nứt chỗ sâu chầm chậm phun trào mà ra.

Rất nhiều đại đế cổ đại yên lặng, sau đó, mọi người đều là trở nên yên lặng.

Bọn hắn còn nhớ kỹ cái kia Chuẩn Thánh thanh âm, Lục Bình An sau lưng có người.

Đến mức Thái Cổ tinh không bên trong rất nhiều Tiên Thiên Thần Ma sau lưng "Nguyên tố chi giới" đó là để bọn hắn run rẩy tồn tại.

Có lẽ, bọn hắn thật nên điều chỉnh kế hoạch.

. . .

Hưu

Trong hư không nổ tung ra.

Một khỏa Cổ lão Thái Cổ tinh thần bị va chạm nổ nát vụn.

Cái kia tôn bị Lục Bình An bị hù bùng cháy linh hồn, bùng nổ tinh huyết Bất Hủ giai Thần Ma, trong tinh không một hồi trượt, cuối cùng đập xuống tại một ngôi sao phía trên, mới là đã ngừng lại thân hình.

"Cửu trọng thiên hạo, cùng Lục Bình An cấu kết hợp lại. . . Tính toán chúng ta Tiên Thiên Thần Ma!"

Hai mươi tôn Bất Hủ giai Thần Ma, mấy trăm vị sơ cao giai Thần Ma bị bắt làm tù binh, đây đối với Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma nhất tộc mà nói, là hạng gì nghiêm trọng sự tình.

"Cổ Đế Hạo. . . Quá ti tiện!"

"Hại Thần Ma vô số!"

"Có lẽ ta có khả năng mượn nhờ cơ hội này, cùng nguyên tố chi giới cùng một tuyến! Có lẽ còn có cơ hội gia nhập nguyên tố chi giới!"

Này tôn thần ma toàn thân nhuốm máu, trong đôi mắt lại tràn đầy hưng phấn.

Sau một khắc, tại đây viên Thái Cổ tinh thần bên trên nghỉ ngơi sau một lát, liền lại lần nữa hóa thành lưu quang, phi tốc bắn mạnh mà ra.

. . .

Lục Phiên trở về đến đảo Hồ Tâm.

Kim hành Bất Diệt ma thể tăng lên tới viên mãn trạng thái, khiến cho hắn cảm giác thực lực bản thân được tăng lên.

Bất quá, mong muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Đại La Tiên cấp độ, Lục Phiên cảm giác, vẫn là kém một chút.

Đương nhiên, hắn không vội vã.

"Hệ thống, Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội tư cách. . . Là cái gì?"

Lục Phiên xếp bằng ở lầu các phía trên, rót một chén Thiên Tiên tửu, nhấp một ngụm rượu dịch, dò hỏi.

Chỉ bất quá, cái này hỏi thăm, đá chìm đáy biển.

Hệ thống không có trả lời hắn.

Lục Phiên cũng là không ngoài ý muốn.

Hồi lâu sau.

Hệ thống bắn ra nhắc nhở.

"Kí chủ thu hoạch được Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội tư cách, có hay không lĩnh hội?"

Lục Phiên nhìn xem bắn ra hệ thống nhắc nhở, lông mi không khỏi hơi nhíu, suy tư một hồi, bây giờ Ngũ Hoàng, tạm thời ổn định lại.

Khí vận tháp có được nhiều như vậy Thần Ma dự trữ tài nguyên, chí ít có thể dùng vận hành đến bồi dưỡng được hai mươi tôn Cửu Chuyển Kim Tiên.

Cho nên, Lục Phiên có khả năng thả lỏng trong lòng.

Đem chén rượu bên trong Thiên Tiên tửu toàn bộ uống cạn, Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn có loại cảm giác, này Kim Nguyên áo nghĩa hẳn là rất trọng yếu, có lẽ. . . Là đột phá Đại La Tiên cấp độ chìa khoá.

Cho nên, Lục Phiên không có ở lưỡng lự.

"Vậy liền lĩnh hội đi."

Lục Phiên ngón tay khẽ chọc xe lăn bao tay, nói.

Lời nói hạ xuống.

Lục Phiên trước mắt hệ thống nhắc nhở lập tức trở nên ảm đạm.

Mà một cỗ mạnh mẽ hấp thụ lực lượng, lập tức đem Lục Phiên linh hồn cho lôi kéo vào một mảnh không gian kỳ dị..