Chương 589: Này người. . . Làm sao trà trộn vào tới?

Chương 589: Này người. . . Làm sao trà trộn vào tới?

"Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội tư cách mở ra."

Trong bóng tối vô tận, hệ thống nhắc nhở lập loè bạch quang, hơi sáng lên về sau, liền chầm chậm trở nên ảm đạm.

Mà Lục Phiên, cũng cảm giác mình linh hồn tựa hồ bị một cỗ mạnh mẽ vô cùng lực lượng hấp thụ, xuyên qua thời không.

Trên đảo Hồ Tâm.

Gió nhẹ chầm chậm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhắm hai mắt mắt, hơi thở hơi hơi phun trào, tựa hồ tại lười biếng đang ngủ say.

Dưới lầu các.

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt ba vị thị nữ ngẩng đầu, vốn định đem khí vận tháp lần thứ nhất mở ra tình huống làm một lần hồi báo các nàng, thấy Lục Phiên đúng là nằm tại trên lầu các ngủ, trong đôi mắt đều là hiện ra vẻ phức tạp.

"Công tử tại Thái Cổ tinh không bên trong, dùng lực lượng một người, đối đầu hai mươi tôn Bất Hủ giai Thần Ma, mặt khác, còn cùng cửu trọng thiên Cổ Đế Hạo, đấu trí đấu dũng. . . Một mình hắn, thay Ngũ Hoàng chống được hết thảy."

Ngưng Chiêu váy trắng phiêu nhiên, cả người lộ ra càng ngày càng xuất trần, nói.

"Công tử quá mệt mỏi, nhường công tử nghỉ ngơi đi, chúng ta cố gắng đem khí vận tháp xử lý tốt, không muốn khiến cho khí vận tháp sự tình, nhường công tử quan tâm."

Y Nguyệt cũng là chầm chậm thở dài một hơi nói.

Nghê Ngọc thì là cõng nồi đen, không ngừng gật đầu.

Làm công tử thị nữ, các nàng muốn làm, chính là vì công tử phân ưu.

"Nhường công tử thật tốt ngủ một giấc  chờ công tử tỉnh, chúng ta lại hồi báo."

Ngưng Chiêu nói.

Sau đó, tầm mắt rơi vào trên lầu các, tựa ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên ngủ say thân ảnh, mấp máy môi đỏ, trong đôi mắt lóe lên một vẻ ôn nhu.

Xốp giòn tay chầm chậm vung lên.

Linh khí bắt đầu trong không khí xen lẫn, phảng phất hóa thành một tấm linh khí thảm, chầm chậm bay xuống tại Lục Phiên trên thân, thay Lục Phiên phủ thêm.

Ba cái liếc nhau, lặng yên không tiếng động rời đi.

Nguyên Thần xen lẫn mà ra, đem đảo Hồ Tâm bốn phía tất cả đều bao phủ.

Nguyên Thần phong đảo.

Công tử ngủ say, người nào đều không thể quấy nhiễu.

Trong khoảng thời gian này, cho dù là có Thiên đại sự, cũng đều phải chờ công tử tỉnh ngủ mới có thể dùng.

. . .

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Mễ Già chờ Ngũ Hoàng Kim Tiên, đều là trở về.

Bọn hắn đi thẳng tới Đại Huyền thần triều quốc đô, tiến nhập khí vận tháp, Lục Phiên nói khí vận tháp có thể cho bọn hắn mang đến giúp đỡ, cho nên, bọn hắn trực tiếp liền đến.

Thông qua được khí vận huyền nữ dẫn dắt, Bá Vương đám người thông qua đối nhiệm vụ sàng chọn, lựa chọn có khả năng tăng cường mình am hiểu phương diện nhiệm vụ, chợt tiến vào nhiệm vụ bên trong.

Lục Phiên đem khí vận tháp nhiệm vụ, chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cấp, nghĩ muốn xung kích tầng thứ cao hơn nhiệm vụ, liền trước hết đem đẳng cấp thấp nhiệm vụ hoàn thành.

Đây cũng là phòng ngừa mấy người tìm đường chết hành vi đi.

Đương nhiên, nhiệm vụ đặc thù ngoại trừ.

Bá Vương tiếp nhận chính là Kim Tiên khu vàng cấp nhiệm vụ.

Vừa vào nhiệm vụ bên trong, hắn liền phát hiện, chính mình phảng phất rơi vào huyễn cảnh bên trong giống như.

Đó là một mảnh nhân gian luyện ngục.

Tây Quận hủy, hóa thành một phiến đất hoang vu, hắn thấy được Lạc Mính Tang thi thể, còn có đã từng từng vị bộ hạ thi thể.

Bá Vương đôi mắt hơi hơi co rụt lại, mặc dù hắn biết đây là huyễn cảnh, có thể là trong cơ thể vẫn như cũ có một cơn lửa giận bốc hơi mà lên.

Một tôn sơ giai Thần Ma đứng lặng ở phía xa, điên cuồng phá hư tây trong quận hết thảy.

"Đồ chết tiệt!"

Bá Vương lửa giận đạt được phát tiết, ma khí bốc hơi mà lên, hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc thẳng hướng cái kia tôn sơ giai Thần Ma.

Rầm rầm rầm!

Kim Tiên khu nhiệm vụ, tại khí vận huyền nữ sàng chọn dưới, đều là thích hợp nhất mỗi người.

Bá Vương đối thủ là một vị tốc độ công kích cực nhanh, mà lại, công phạt cực mạnh sơ giai Thần Ma.

Đối mặt dạng này Thần Ma, Bá Vương trong nháy mắt liền đã rơi vào hạ phong.

Hắn chỉ có thể bị động bị đánh, thế nhưng tại bị đánh quá trình bên trong, rồi lại là rèn luyện thân thể quá trình.

Mặc dù Bá Vương hết sức phẫn nộ, nhưng cũng phát giác này tôn thần ma đối với hắn rèn luyện chỗ tốt!

Không chỉ là Bá Vương.

Khí vận huyền nữ tựa hồ ghi chép mỗi một vị Ngũ Hoàng Kim Tiên tin tức, nhằm vào mấy người này Ngũ Hoàng Kim Tiên, sẽ làm ra đối ứng sơ giai Thần Ma phân phối.

Đường Nhất Mặc gặp phải là cùng hắn đồng dạng am hiểu bùng nổ sơ giai Thần Ma, hai người giao chiến, là bùng nổ so đấu.

So đấu chính là người nào bùng nổ kéo dài hơn.

Tư Mã Thanh Sam gặp phải là một tôn am hiểu đao thuật sơ giai Thần Ma.

Này tôn thần ma có khả năng không chút kiêng kỵ chém ra Tư Mã Thanh Sam bức tranh lồng giam.

Mễ Già gặp phải thì là thân thể mềm mại như nước bùn sơ giai Thần Ma, hắn cực đạo Đế quyền thì là trong quá trình chiến đấu, nhận lấy cực lớn hạn chế, thế nhưng hắn nếu là có thể vượt qua hạn chế  có thể thu hoạch được to lớn tăng lên.

Từng vị Kim Tiên đều là tại khí vận trong tháp không ngừng lịch luyện lấy.

Mà hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn không chỉ có có khả năng thu hoạch được giết chết Thần Ma trên người khí vận, cũng có thể thu hoạch được tích phân, tích phân có khả năng hối đoái khí vận, cùng với đủ loại bảo vật chờ chút. . .

Đương nhiên, đối với Kim Tiên cường giả mà nói, trọng yếu vẫn là khí vận, bất quá Đế binh luyện chế trọng yếu giống vậy.

Có tích phân trợ giúp, bọn hắn là có thể cân nhắc chế tạo Đế binh.

Khí vận tháp  nhiệm vụ hoàn thành xác xuất thành công đại khái tại ba mươi phần trăm mấy.

Đại đa số Thiên Nhân, bởi vì thiên địa thuế biến mà đột phá, cho nên thiếu khuyết chiến đấu lịch luyện, khí vận tháp xuất hiện, đền bù khuyết điểm của bọn hắn.

Theo thời gian trôi qua  nhiệm vụ xác xuất thành công, sẽ từ từ trèo lên.

Mà khí vận tháp bởi vì là thấp nhất cánh cửa đều là Thiên Nhân cảnh, cái này khiến Thiên Nhân cảnh phía dưới người tu hành nhóm, lâm vào trong điên cuồng.

Bọn hắn không ngừng tu hành, không ngừng tăng lên chính mình.

Đủ loại thiên tài sinh ra, vì có thể trùng kích khí vận tháp.

Toàn bộ Ngũ Hoàng đại thế giới, đều lâm vào tu hành trong cuồng triều.

Mà hết thảy này. . .

Thời khắc này Lục Phiên nhưng lại chưa cảm giác được.

. . .

Lục Phiên mở mắt ra.

Hắn phát hiện mình trôi nổi tại một mảnh tinh không mênh mông bên trong.

"Ừm? Nơi này là. . . Thái Cổ tinh không?"

Lục Phiên hơi hơi có mấy phần kinh ngạc, đối với Thái Cổ tinh không khí tức, Lục Phiên vẫn là hiểu rõ.

Này Cổ lão mà thâm thúy khí tức, cùng Thái Cổ tinh không không có sai biệt.

Chỉ bất quá, chỗ này cũng không là Ngũ Hoàng lối đi chỗ khu vực.

Lục Phiên cúi đầu nhìn thoáng qua, phát hiện mình toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong.

Này áo bào đen có được ngăn cách Nguyên Thần dò xét tác dụng.

Đây không phải Lục Phiên ngưng tụ áo bào đen, rõ ràng, đây là hệ thống chuẩn bị cho hắn.

"Có ý tứ. . ."

"Này cái gì Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội, hệ thống sẽ không lại là đem ta lén lút truyền vào tới a?"

Lục Phiên khóe miệng giật một cái, dù sao, đây không phải hệ thống lần thứ nhất làm như vậy.

Sớm nhất thời điểm, Lục Phiên liền là phụ thể tại Thiên Hư công tử trên thân, cùng loại với lén lút tiến vào Thiên Nguyên. . .

Bất quá, Lục Phiên rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới.

Quen thuộc.

Lựa chọn tiếp nhận.

Mà Lục Phiên lúc này mới không khỏi ngẩng đầu, nhìn phía sâu trong tinh không.

A

Lục Phiên lông mi không khỏi ngưng tụ.

Theo ánh mắt của hắn  có thể thấy rõ ràng, tại cái kia chỗ sâu, có một tôn vô cùng to lớn pho tượng, pho tượng kia ẩn chứa cực hạn huyền ảo.

Lục Phiên nheo lại mắt, mơ mơ hồ hồ ở giữa thoáng nhìn, cả người liền có một loại kỳ dị hốt hoảng cảm giác.

"Đây cũng là Kim Nguyên áo nghĩa?"

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Quấn tại áo bào đen bên trong thân thể, bỗng nhiên khẽ động, bắn mạnh mà ra.

Hưu hưu hưu!

Theo tiếp cận cái kia pho tượng to lớn thời điểm.

Lục Phiên liền phát hiện, chung quanh linh hồn ba động kịch liệt lên, một đạo lại một đạo linh hồn thân ảnh hóa thành lưu quang, phi tốc vắt ngang mà qua.

Rõ ràng, chỗ này không chỉ là chỉ có Lục Phiên linh hồn.

Những sinh linh này cũng không đều là nhân loại bộ dáng, thậm chí có thể nói nhân loại bộ dáng linh hồn dù sao thiếu, có rất nhiều Thần Ma, có rất nhiều dị thú. . .

Thế nhưng đều không ngoại lệ, những sinh linh này khí tức đều vô cùng mạnh mẽ.

Ít nhất đều là Đại Đế cấp độ linh hồn cường độ!

Thậm chí có không ít tồn tại linh hồn cường độ, nhường Lục Phiên đều cảm giác được kiêng kị, phảng phất một hồi kinh khủng linh hồn gió lốc giống như!

"Cực Đế cấp độ linh hồn, lại có thể đi đến trình độ kinh khủng như vậy?"

Lục Phiên không khỏi nheo lại mắt.

Hắn bây giờ nguyên thần chi lực chính là Luyện Khí mười một tầng trình độ  bất quá, chưa đi đến cực hạn là được.

So với những người này không ít tồn tại đúng là đều phải yếu hơn một chút.

"Chỗ này. . . Đến cùng là nơi nào?"

Lục Phiên không khỏi tò mò lên, hệ thống đây rốt cuộc là đem hắn nhét vào cái chỗ kia tới?

Thái Cổ tinh không chỗ sâu?

Lục Phiên đúng là có mấy phần tò mò, cảm giác không hiểu kích thích.

Lục Phiên cũng không biết tiếp xuống nên làm cái gì, hắn chẳng qua là học người chung quanh phương thức, không ngừng hướng phía cái kia pho tượng to lớn phi tốc mà đi.

Tới gần về sau, Lục Phiên cuối cùng thấy rõ ràng.

Đó là một tôn to lớn thú loại pho tượng, sinh động như thật, hiện ra màu vàng óng, phảng phất cũng không là pho tượng, mà là chân chính màu vàng kim cự thú vắt ngang trong tinh không, ẩn chứa vô cùng huyền ảo áo nghĩa.

Cự thú nâng lên móng vuốt, duy trì hướng phía trước vỗ tư thế.

Dường như muốn đập nát một phương vũ trụ, không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể ngăn đỡ được một trảo này giống như.

Lục Phiên xem trong chốc lát, thần tâm dường như bị một trảo này hấp dẫn giống như.

Thần tâm bị cuốn vào trong đó, phảng phất một trảo này tùy thời muốn hạ xuống, đưa hắn cho chụp chết giống như.

Bất quá, Lục Phiên lòng có cảm giác, đột nhiên hai mắt nhắm nghiền, cắt đứt ánh mắt, linh hồn tại chấn động kịch liệt lấy.

"Nha. . . Thế mà có thể theo dựa vào lực lượng của mình thoát ly pho tượng ảnh hưởng?"

Ngay tại Lục Phiên linh hồn ba động khôi phục như cũ thời điểm, chung quanh không ít trêu tức nhìn chăm chú chạm đất phiên ánh mắt hiện ra mấy phần kinh ngạc.

"Hẳn là mới tới, dám nhìn thẳng pho tượng đều là không sợ chết. . ."

"Lĩnh hội đại hội bắt đầu, pho tượng phía trên áo nghĩa gợn sóng sẽ trở nên ổn định, đồng thời sẽ có tự khuếch tán ra áo nghĩa gió lốc, khi đó mới có thể dùng tiến hành lĩnh hội, nếu là trước đó nhìn thẳng pho tượng, linh hồn sẽ bị đáng sợ Kim Nguyên áo nghĩa cho xé rách."

"Có thể rất mạnh mẽ thoát ly người, Nguyên Thần cường độ hẳn là rất mạnh. . ."

Chung quanh, thanh âm huyên náo vang vọng mà lên.

Rất nhanh, sự chú ý của mọi người liền dời đi ra, tựa hồ đối với Lục Phiên tình huống không cảm thấy kinh ngạc.

Mà Lục Phiên bình phục lại cảm xúc, quan sát bốn phía, đúng là có thấy không ít linh hồn tại băng diệt, đó là nhìn thẳng pho tượng bị pho tượng lực lượng xé nát xuống tràng.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Thật bá đạo!

Có một chút chút ít đáng sợ.

Có thể là Lục Phiên cưỡng ép thoát ly pho tượng cử động, nhường không ít người nhận thức được Lục Phiên tiềm lực.

"Không muốn tại hướng phía trước, tranh thủ thời gian tại phụ cận tìm một khỏa Kim Nguyên Thái Cổ tinh thần chiếm cứ xuống tới, chỉ có tại sao trời phía trên, mới có thể ổn định lĩnh hội."

"Lại hướng phía trước Thái Cổ tinh thần đều đã bị cường giả sở chiếm cứ, những cái kia tồn ở tại chúng ta có thể không so được."

Có người nhắc nhở Lục Phiên.

Lục Phiên quấn tại dưới hắc bào, ngắm nhìn.

Xác thực, khoảng cách pho tượng càng gần, liền sẽ có từng khỏa sao trời lơ lửng.

Mà những cái kia sao trời phía trên, đều có từng tôn thân ảnh chiếm cứ.

Này chút thân ảnh khí tức rất mạnh, đều là Cực Đế, Bất Hủ giai Thần Ma cấp độ.

Thậm chí, tại ở gần pho tượng gần nhất trăm ngôi sao phía trên, càng là có nhường Lục Phiên kiêng kị mà tim đập nhanh linh hồn khí tức, dù cho cách khoảng cách nghìn vạn dặm, đều có thể cảm nhận được cái kia linh hồn phóng ra lực lượng kinh khủng.

"Một trăm vị trí đầu ngôi sao phía trên. . . Đều là người nào?"

Lục Phiên tò mò hỏi.

"Ngươi không biết? Có thể vào phiến khu vực này, vậy cũng là thu được lĩnh hội tư cách. . . Ngươi vậy mà không biết bọn họ là ai?"

Bị Lục Phiên hỏi thăm cường giả, một mặt nghi ngờ không thôi.

Lục Phiên cười cười, thuận miệng nói bậy một câu.

"Một trăm vị trí đầu ngôi sao phía trên. . . Trên cơ bản đều là ngũ đại nguyên tố chi giới đỉnh cấp cường giả, trong đó. . . Khoảng cách pho tượng gần nhất năm ngôi sao thần bên trên năm vị cường giả, càng là ngũ đại nguyên tố chi thần thân truyền đệ tử!"

Người kia có mấy phần kiêng kỵ nói ra.

"Nguyên tố chi thần? !"

Lục Phiên nheo lại mắt, lúc trước cái kia kim nguyên tố Thần Ma bỏ mình thời điểm, cũng nói tới nguyên tố chi thần.

"Nguyên lai, nguyên tố chi thần. . . Có năm vị."

Lục Phiên còn tưởng rằng nguyên tố chi thần chỉ có một tôn đây.

"Xem linh hồn của ngươi khí tức, hẳn là nhân tộc a? Hắc. . . Có ý tứ, Thái Cổ tinh không bên trong, nhân tộc tiên võ thế giới tại nguyên tố chi giới Thần Ma nhóm xâm nhập dưới, ít đến thương cảm, không nghĩ tới ngươi còn có thể làm đến lĩnh hội tư cách."

Vị kia tồn đang nở nụ cười cười, cười ý vị thâm trường, sau đó liền bay lượn mà đi, tìm lân cận một khỏa vô chủ Sinh Mệnh ngôi sao chiếm cứ mà xuống.

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi vị kia tồn tại chỗ lộ ra trong giọng nói biểu thị, Thái Cổ tinh không bên trong còn có không ít nhân tộc tiên võ thế giới.

Chỉ bất quá, rất ít.

Tại nguyên tố chi giới Thần Ma nhóm áp bách dưới, cơ hồ gần như diệt sạch.

Cái này khiến Lục Phiên nhớ tới Ngũ Hoàng tao ngộ, còn có cửu trọng thiên tao ngộ.

Tại Thiên Linh cổ đế trong trí nhớ, cửu trọng thiên đã từng cũng rực rỡ qua, cơ hồ đạt đến trùng kích tiên võ tư cách.

Đáng tiếc. . .

Gặp phải Thần Ma chi nan, mất đi trùng kích tiên võ cơ hội.

Lục Phiên cũng tìm một ngôi sao có sự sống, ngồi xếp bằng xuống.

Hắn không có hướng phía trước trăm ngôi sao mà đi, mặc dù, chỗ ấy lĩnh hội điều kiện sẽ tốt hơn.

Bất quá, Lục Phiên chịu lấy hình như là hệ thống lén qua mà đến danh ngạch, cũng không dám quá phách lối.

Một trăm vị trí đầu cường giả nguyên thần chi lực, trên cơ bản đều không kém gì hắn.

Thậm chí, có tuỳ tiện có thể trấn áp Lục Phiên.

Mà trước đó năm ngôi sao thần phía trên nguyên tố chi thần đệ tử.

Càng là cực độ khủng bố.

Hẳn là Đại La Tiên cấp độ cường giả.

Đương nhiên, bọn hắn mạnh cỡ nào, không có quan hệ gì với Lục Phiên, bây giờ hắn quấn tại áo bào đen bên trong, cực độ điệu thấp.

Lục Phiên không gây sự, không nháo sự tình, ngồi xếp bằng mà xuống.

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, mỗi một viên tinh thần đều khoảng cách có chút loá mắt.

Tựa hồ tạo thành từng cái sao trời khu vực.

Năm vị trí đầu sao trời khu vực, mười vị trí đầu sao trời khu vực, năm mươi vị trí đầu, một trăm vị trí đầu. . .

Mỗi cái khu vực cũng khác nhau, cường giả khí tức cũng hiện ra cầu thang hình dáng suy yếu.

Mà Lục Phiên chỗ sao trời khu vực, sao trời số lượng liền cực nhiều.

Bất quá, bầu không khí rất hòa hài, dù cho phát sinh tranh đoạt, cũng chỉ là nói nghiêm túc thôi, sẽ không sinh ra quá tranh đấu lớn.

"Có lẽ là bởi vì tranh đấu sẽ khiến Kim Nguyên pho tượng gợn sóng kịch liệt đi. . ."

Lục Phiên dưới hắc bào khuôn mặt nâng lên, nhìn phía pho tượng to lớn, nheo lại mắt.

Mơ hồ có loại cảm giác, nếu là bùng nổ chiến đấu gợn sóng, có lẽ sẽ dẫn tới Kim Nguyên trong pho tượng phóng xuất ra càng đáng sợ sát phạt khí thế.

Lục Phiên Cảm Ứng hệ thống, lại là phát hiện hệ thống phảng phất hoàn toàn biến mất, không có bất kỳ tin tức giống như.

Nói cách khác, ở chỗ này, Lục Phiên không có bất kỳ cái gì trợ lực.

Thậm chí, hắn như thế nào rời đi nơi này, đều không rõ lắm.

Rống

Bỗng nhiên.

Loáng thoáng giữa đất trời sinh ra kinh khủng rống to thanh âm.

Tiếng rống nổ vang, trùng trùng điệp điệp.

Lục Phiên một hồi hốt hoảng, tại đây tiếng rống trước mặt, cảm giác mình dường như hóa thành một hạt bụi, tuỳ tiện liền sẽ bị này tiếng rống cho chấn vỡ.

"Bắt đầu! Lĩnh hội bắt đầu!"

"Ta lần này ngưng tụ áo nghĩa biển, nhất định phải đi đến đường kính ngàn dặm!"

"Không biết ngũ đại nguyên tố chi thần đệ tử đắc ý ai có thể trổ hết tài năng, đạt được pho tượng truyền thừa."

Trao đổi thanh âm, từ từ trở nên yên lặng.

Lục Phiên cũng thu liễm thần tâm.

Ong ong ong. . .

Loáng thoáng ở giữa.

Cái kia pho tượng to lớn bắt đầu ổn định lại.

Theo thú rống thanh âm bình tĩnh.

Sau đó. . .

Ánh vàng bắt đầu phi tốc nội liễm, không ngừng nội liễm. . .

Nội liễm đến cực hạn về sau, phảng phất như là bình tĩnh tảng đá, nện xuống một khỏa to lớn tảng đá.

Dẫn tới thao thiên gợn sóng.

Từng đợt màu vàng kim gợn sóng, khuếch tán ra tới.

Này màu vàng kim gợn sóng, chính là trong pho tượng chỗ phóng thích mà ra áo nghĩa năng lượng!

Lục Phiên nheo lại mắt.

Hắn có khả năng thấy rõ ràng.

Cái kia gần nhất năm ngôi sao thần phía trên, cái kia năm vị nguyên tố chi thần đệ tử, thân thể khẽ run, trước hết nhất bị màu vàng kim áo nghĩa gợn sóng trùng kích bên trong, tiến nhập đốn ngộ trạng thái.

Mà theo đốn ngộ, đỉnh đầu của bọn hắn đúng là tại thu lại lấy màu vàng kim áo nghĩa gợn sóng, hình thành áo nghĩa biển.

Ầm ầm!

Màu vàng kim gợn sóng áo nghĩa bắt đầu không ngừng khuếch trương ra.

Giống như là bọt nước tứ tán.

Tất cả mọi người hô hấp dồn dập, phi tốc tiến vào đốn ngộ trạng thái, bắt đầu lĩnh hội.

Theo lĩnh hội, màu vàng kim áo nghĩa gợn sóng liền sẽ dừng lại tại đỉnh đầu của bọn hắn, giống như là tia nước nhỏ hội tụ ngưng tụ.

"Nguyên lai. . . Đây cũng là áo nghĩa lĩnh hội phương thức sao?"

"Thật sự là có ý tứ."

"Này khảo nghiệm, tựa hồ liền là thiên phú của mỗi người! Đơn thuần khảo nghiệm thiên phú. . ."

Lục Phiên tầm mắt lóe lên.

Cho tới nay Lục Phiên tăng lên, kỳ thật đều là dựa vào hệ thống Luyện Khí thăng cấp.

Thế nhưng, đối tại thiên phú của mình, Lục Phiên kỳ thật không có quá lớn cảm giác.

Lần này, có lẽ có khả năng cảm thụ một chút thiên phú của mình đến cùng như thế nào.

Cho nên, lần này, Lục Phiên nghiêm túc.

Oanh

Cuối cùng, màu vàng kim áo nghĩa gợn sóng lao ra một trăm vị trí đầu sao trời khu vực, trở nên mỏng manh mấy phần, bất quá vẫn là tại tiếp tục khuếch tán, bao trùm phía ngoài nhất sao trời khu vực tất cả mọi người.

Lục Phiên cũng bị xung kích trúng.

Trong nháy mắt kia. . .

Phảng phất tại lạnh lẽo vào đông, băng lãnh nước rơi ở trên thân giống như!

Linh hồn vào thời khắc ấy, trong nháy mắt cứng ngắc!

Lục Phiên cảm giác trước mắt của mình, chỉ còn lại có một mảnh kim quang!

Hắn lâm vào đốn ngộ bên trong.

. . .

Ngay tại Lục Phiên lâm vào đốn ngộ về sau.

Chỉnh khu vực lâm vào yên tĩnh giống như chết, tất cả mọi người bộ dáng tại màu vàng kim gợn sóng áo nghĩa bên trong.

Theo thời gian trôi qua, màu vàng kim gợn sóng áo nghĩa ổn định lại.

Trong hư không, có sáu bóng người chầm chậm ngưng tụ mà ra.

Sáu bóng người đều là mơ hồ hình người, trong đó năm đạo, phân biệt lam, đỏ, vàng, kim, lục năm loại màu sắc, thứ sáu bóng người, thì là nhàn nhạt màu trắng.

Khí tức của bọn hắn vô cùng mạnh mẽ, ý chí đụng vào nhau, dẫn tới khu vực đều tại rung động.

"Lần này áo nghĩa lĩnh hội, không nghĩ tới nhân tộc thế mà cũng tới vài vị. . . Các ngươi nhân tộc đã yếu như vậy thế, hà tất tới gom góp cái này náo nhiệt?"

Bóng người vàng óng đối thân ảnh màu trắng nói.

"Thú tổ pho tượng mỗi một ngàn vạn năm phóng thích một lần áo nghĩa gợn sóng, trong lúc này, ngưng tụ áo nghĩa biển lớn nhất cái vị kia, đem thu hoạch được thú tổ Kim Nguyên áo nghĩa đặc thù truyền thừa. . . Các ngươi nhân tộc tại áo nghĩa tìm hiểu thêm cực độ ngu xuẩn, mỗi một lần lĩnh hội, có ngưng tụ áo nghĩa biển đường kính siêu hơn vạn dặm sao? Hà tất lại đến mất thể diện?"

Lời nói vang vọng.

Mà cái kia thân ảnh màu trắng lại là giữ im lặng.

Mặt khác thân ảnh lộ ra không thú vị, sau đó, tầm mắt liền rơi vào dưới đáy.

Thân ảnh màu trắng tầm mắt quét mắt.

Nguyên tố chi thần nhóm nói không sai, nhân tộc xác thực tại lĩnh hội áo nghĩa một đạo bên trên hết sức ngu dốt.

Lần này, đến đây lĩnh hội Nhân tộc cường giả bất quá chín vị thôi, thế nhưng, đều là hắn ký thác hi vọng tồn tại.

Đương nhiên, hắn biết hi vọng hết sức xa vời.

Có thể là, hắn vẫn là giấu trong lòng hi vọng, nhân tộc cần một người đứng ra, đánh vỡ thế cục hôm nay.

Bỗng nhiên.

Này thân ảnh màu trắng đôi mắt co rụt lại, ánh mắt rơi vào chiếm cứ tại sao trời bên trong, một tịch hắc bào tồn ở trên người.

"Nhân tộc linh hồn khí tức?"

"Lần này nhân tộc không phải chỉ chín cái? Này người thứ mười. . . Làm sao trà trộn vào tới?".