Chương 590: Cái tên này. . . Bật hack sao?

Chương 590: Cái tên này. . . Bật hack sao?

Này loạn nhập một cái nhân tộc là chuyện gì xảy ra?

Không có tư cách căn bản không có khả năng tiến vào phiến khu vực này.

Bóng người màu trắng xác thực hơi nghi hoặc một chút, Thái Cổ tinh không Trung Thần ma đương đạo, nhân tộc kéo dài hơi tàn, có thể xuất hiện ở chỗ này lĩnh hội, đã là rất khó.

Hắn tổng cộng cũng là tranh thủ đến chín cái danh ngạch, bóng người màu trắng vì nhân tộc có thể tìm hiểu ra Kim Nguyên áo nghĩa, đặc biệt đi qua sàng chọn, đây mới là đem chín cái danh ngạch cho an bài xuống tới.

Kết quả. . . Ngoài ý muốn phát hiện nhiều một vị nhân tộc.

"Người thứ mười nhân tộc. . ."

Bóng người màu trắng mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, thế nhưng cảm giác có mấy phần cổ quái.

Hắn nhìn thoáng qua Nguyên Tố Chi Thần nhóm, chẳng lẽ là những thứ cẩu này lương tâm quá độ, cố ý cho nhân tộc một cái danh ngạch?

"Không có khả năng. . ."

Nguyên tố chi giới Thần Ma vẫn luôn tại áp súc nhân tộc không gian sinh tồn, bao nhiêu Nhân tộc tiên võ thế giới hủy diệt, nhiều ít có cơ hội trở thành tiên võ đỉnh cấp cao võ, bị hủy đi tiên võ căn cơ.

Đây đều là Thần Ma nhóm giở trò quỷ.

Cho nên, những thần ma này không có khả năng lương tâm quá độ, nhiều cho nhân tộc một cái danh ngạch.

Bất quá, bất kể như thế nào, đây đối với nhân tộc mà nói đều là chuyện tốt.

"Ít nhất, thêm một người, nhiều một phần hi vọng."

Bóng người màu trắng cười cười, giữ im lặng, cũng không vạch trần, cũng không bại lộ.

Xem ra Nguyên Tố Chi Thần nhóm, tựa hồ cũng không có phát hiện nhiều hơn một cái nhân tộc.

Nhìn xem này chút lẫn nhau cười khẽ nói chuyện với nhau Nguyên Tố Chi Thần, bóng người màu trắng phảng phất cũng toát ra một tia nhẹ nhõm cười.

Bất quá, cười về cười, hắn cũng rõ ràng, lần này Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội, nhân tộc mong muốn trổ hết tài năng, vẫn như cũ vô cùng khó khăn, dù cho nhiều một người.

Ầm ầm!

Kim Nguyên áo nghĩa gợn sóng, tại hình thành tứ tán bọt nước, bốn phía phảng phất trở thành một mảnh bãi cát, mỗi một vị xếp bằng ở sao trời phía trên cường giả, trở thành từng cái hố cát, đem dòng nước cho thu nạp dâng lên hố cát.

Bất quá, trạng thái cũng rất rõ ràng.

Càng đến gần pho tượng, hội tụ Kim Nguyên Áo Nghĩa Hải tốc độ liền càng nhanh, đường kính mở rộng cũng là càng nhanh.

Kỳ thật tất cả mọi người hiểu rõ.

Chân chính quyết định thành bại, trên cơ bản đều phía trước một trăm khỏa Thái Cổ tinh thần phía trên.

Bởi vì, này chút khu vực mới là tốt nhất lĩnh hội khu vực.

Đặc biệt là trước năm ngôi sao thần bên trên Nguyên Tố Chi Thần đệ tử đắc ý nhóm.

Đỉnh đầu bọn họ phía trên Áo Nghĩa Hải, đã đạt đến đường kính ngàn dặm trình độ, trên cơ bản nghiền ép tất cả mọi người.

Thậm chí, cái này xu thế còn đang không ngừng mở rộng lấy.

Thu hoạch được lĩnh hội tư cách các cường giả cũng rõ ràng điểm này, bọn hắn cũng không có ôm cùng Nguyên Tố Chi Thần các đệ tử tranh đoạt tâm tư.

Mong muốn lực áp có tốt lĩnh hội hoàn cảnh, tốt thiên phú Nguyên Tố Chi Thần các đệ tử, thu hoạch được pho tượng áo nghĩa truyền thừa, quá khó khăn.

Bọn hắn đến đây lĩnh hội, đều chỉ là vì có thể lĩnh hội một chút áo nghĩa, dung nhập tự thân công phạt thần thông bên trong, tăng cường công phạt thần thông uy lực thôi.

Kim Nguyên áo nghĩa vốn là tăng cường công phạt tác dụng.

Trong hư không.

Nguyên Tố Chi Thần nhóm ở giữa nói chuyện với nhau cũng dần dần trở nên yên lặng.

Bọn hắn nheo lại mắt, nhìn chằm chằm riêng phần mình đệ tử.

Mặc dù bọn hắn lẫn nhau ở giữa quan hệ rất tốt, thế nhưng. . . Cạnh tranh quan hệ cũng là tồn tại.

Mà lại pho tượng tồn tại truyền thừa, dù cho đối bọn hắn mà nói cũng là dụ hoặc.

Đáng tiếc là, bọn hắn đã vượt ra khỏi lĩnh hội tư cách phạm vi.

Bọn hắn thực lực quá mạnh, một khi cưỡng ép lĩnh hội, sẽ để cho pho tượng bộc phát ra không tưởng tượng ra được đáng sợ uy hiếp.

Cho nên, bọn hắn liền gửi hi vọng ở đệ tử của bọn hắn, mỗi một ngàn vạn năm có một lần lĩnh hội cơ hội, có thể là, mấy trăm lần bên trong, lại là không có bất kỳ người nào thu hoạch được pho tượng tối cao tầng thứ truyền thừa.

Bóng người màu trắng giữ im lặng.

Nguyên Tố Chi Thần nhóm không tiếp tục đối với hắn tiếp tục châm chọc khiêu khích, hắn ánh mắt thì là rơi vào khoảng cách pho tượng gần nhất trăm ngôi sao bên trong một khỏa.

Cái kia là nhân tộc có thiên phú nhất thiên kiêu, cũng là duy nhất thu hoạch được trăm ngôi sao ghế một người.

Hắn là bóng người màu trắng hi vọng.

Ầm ầm!

Phảng phất có kinh khủng thú rống thanh âm nổ vang.

"Đợt thứ nhất áo nghĩa gợn sóng kết thúc."

Màu lam Nguyên Tố Chi Thần mở miệng.

Tầm mắt của mọi người lướt ngang xuống dưới, tầm mắt rơi vào trước năm ngôi sao thần cái kia chiếm cứ thân ảnh trên đỉnh đầu Áo Nghĩa Hải bên trong.

"Áo Nghĩa Hải đường kính đều là khoảng mười lăm ngàn dặm. . . Lẫn nhau ở giữa chênh lệch nhỏ bé không thể nhận ra."

Năm vị Nguyên Tố Chi Thần lẫn nhau cười cười.

Sau đó, bọn hắn nhìn về phía nhất người có thiên phú tộc thiên kiêu.

"Bất quá tám trăm dặm đường kính. . . Nhân tộc quả nhiên trước sau như một ngu xuẩn, không thích hợp lĩnh hội này áo nghĩa."

"Quả nhiên, nhân tộc lại phí phạm quý giá này tư cách."

"Mỗi một lần đều không chết tâm, lần sau. . . Liền triệt để đá ra khỏi nhân tộc danh ngạch đi."

Nguyên Tố Chi Thần nhóm trong lời nói có hàm ý, đều là nhằm vào cái kia bóng người màu trắng.

Bóng người màu trắng nhưng không có nói cái gì.

Yếu thế thời điểm, hô hấp đều là sai.

Thế nhưng, hắn thật sự chính là có chút thất vọng, ký thác hi vọng một lần, vẫn như trước là thất bại.

Mặc dù hắn cũng không có cảm thấy vị này thiên kiêu có thể che đậy nguyên tố chi giới Thần Ma nhóm trèo lên đỉnh.

Thậm chí, chỉ hy vọng có một cái miễn miễn cưỡng cưỡng, có thể bắt kịp nguyên tố chi giới Thần Ma nhóm Áo Nghĩa Hải liền có thể.

Nhưng mà, có lẽ là nhân tộc tại Kim Nguyên áo nghĩa tìm hiểu thêm, hoàn toàn chính xác không có thiên phú đi.

Trăm cường ghế, nhân tộc vị kia thiên kiêu xem như hạng chót.

"Đừng nóng vội, áo nghĩa gợn sóng cùng sở hữu mười vòng, nhân tộc còn có khả năng liều mạng một cái."

Một tôn Nguyên Tố Chi Thần cười nói.

"Không liều liều làm sao lại biết tuyệt vọng là cái gì?"

"Ha ha ha. . ."

Chế nhạo lời nói, quanh quẩn lấy.

Mấy vị này Nguyên Tố Chi Thần phảng phất tại cố ý khích nộ bóng người màu trắng giống như.

Đáng tiếc, bóng người màu trắng thờ ơ, mảy may không để ý tới bọn hắn.

Phảng phất, hoàn toàn đem mấy vị này Nguyên Tố Chi Thần xem như không khí giống như.

Bất quá, bóng người màu trắng đôi mắt đúng là ảm đạm rất nhiều, thậm chí đều mất đi màu mè.

Nếu là có thể thu hoạch được áo nghĩa truyền thừa, có lẽ có thể có cơ hội đánh vỡ bây giờ hiểm ác thế cục, xông phá nhân tộc bị nguyên tố chi giới vây quét.

Đáng tiếc, nhân tộc thật đối với áo nghĩa lĩnh hội không có bất kỳ cái gì thiên phú.

. . .

Tắm gội tại vô số kim quang bên trong, Lục Phiên đúng là cảm thấy mấy phần sảng khoái.

Mặc dù này kim quang ẩn chứa cực hạn phá hư cùng hủy diệt khí tức, vô cùng mạnh mẽ, thế nhưng, lại lại không chút nào tổn thương thân thể.

Thậm chí, cho Lục Phiên một loại ấm áp cảm giác, như ánh mặt trời chiếu sáng ở trên thân mình giống như.

Từng điểm từng điểm bị hắn linh hồn cho hấp thu.

Trong mơ hồ.

Lục Phiên phảng phất thấy được một tôn màu vàng kim cự thú, tại một ngôi sao có sự sống bên trên giáng sinh.

Sau đó, khoan khoái tại Sinh Mệnh ngôi sao bên trên chơi đùa, vui đùa ầm ĩ. . .

Hết thảy đều vô cùng an lành.

Dường như bình thường sinh mệnh diễn hóa.

Lục Phiên xem cũng không khỏi khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Mà hắn cũng bắt đầu Áo Nghĩa Hải hội tụ, này màu vàng kim gợn sóng đang chảy qua hắn thân thể thời điểm, bị hắn cho hấp thu hợp thành tụ lại, tại hắn trên đỉnh đầu tạo thành hải dương màu vàng óng.

Lục Phiên không vội vã, thậm chí có mấy phần cẩn thận từng li từng tí, hắn cảm giác này chút Kim Nguyên áo nghĩa tựa như là tiểu tinh linh, hơi chút vô ý, liền sẽ đem này chút tiểu tinh linh cho kinh động, chạy trốn đi.

Cho nên, so với những người khác, Lục Phiên hội tụ Áo Nghĩa Hải tốc độ tương đối chậm.

. . .

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên thú rống, phảng phất chấn động toàn bộ Thái Cổ tinh không.

Có bàng bạc năng lượng màu vàng óng gợn sóng từ pho tượng thân thể bên trong phóng thích mà ra.

Mà cùng lần thứ nhất áo nghĩa gợn sóng so sánh, lần này gợn sóng, tựa hồ biến chút mùi vị.

Trở nên càng thêm mạnh mẽ, càng thêm có lực trùng kích. . .

Ông

Trước năm ngôi sao thần phía trên thiên kiêu nhóm, hô hấp hơi ngưng lại, sau một khắc, cố nén bị xung kích ngã trái ngã phải thân thể, bắt đầu hấp thu gợn sóng áo nghĩa, khuếch trương bọn hắn Áo Nghĩa Hải.

Càng đi về phía sau, Áo Nghĩa Hải khuếch trương liền sẽ trở nên càng khó khăn, bởi vì áo nghĩa gợn sóng năng lượng sẽ ẩn chứa bên trên pho tượng ý chí.

Cho nên, giai đoạn trước thu nạp càng nhiều, mới có thể đặt vững cơ sở, trùng kích càng phạm vi lớn Áo Nghĩa Hải.

Đợt thứ hai kết thúc.

Phảng phất đã trải qua một trận lớn tẩy quyển giống như.

Ánh mắt chiếu tới, một mảnh vết thương.

Một trăm vị trí đầu ngôi sao bên trên thiên kiêu còn tốt, bọn hắn ổn định thân thể, Áo Nghĩa Hải cũng ổn định lại.

Mà trăm ngôi sao về sau, không ít người lĩnh hội Áo Nghĩa Hải, đúng là bị đợt thứ hai áo nghĩa gợn sóng cho quyển nát.

Tại sao trời bị lay động lộn nhào, theo lĩnh hội trong trạng thái tỉnh lại.

Rất nhiều người ảo não, rất nhiều người không cam lòng.

Có thể là, bọn hắn Áo Nghĩa Hải đã tán đi, mất đi tiếp tục tham ngộ tư cách.

Đương nhiên, có người thất bại, còn có người vẫn như cũ kiên trì được.

Chỉ bất quá, so với một trăm vị trí đầu ngôi sao, kẻ thất bại muốn càng nhiều chính là.

Trong hư không.

Bóng người màu trắng nhẹ nhàng thở dài.

Tăng thêm loạn nhập cái này nhân tộc, lần này nhân tộc tổng cộng có mười người tham gia lĩnh hội áo nghĩa.

Mà đợt thứ hai áo nghĩa gợn sóng, liền xoạt đi năm vị nhân tộc.

Mặc dù cái kia trăm ngôi sao bên trên nhân tộc thiên kiêu ổn định, thế nhưng, bóng người màu trắng đã xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Bỗng nhiên, bóng người màu trắng tựa hồ phát hiện cái gì.

"Này loạn nhập một vị nhân tộc, thế mà không có ở vòng thứ hai bị đào thải xuống tới?"

Thoáng kinh ngạc về sau, nhìn lướt qua Lục Phiên Áo Nghĩa Hải.

Đôi mắt hơi hơi lấp lánh ánh sáng.

Bởi vì, Lục Phiên Áo Nghĩa Hải, cho hắn một chút kinh ngạc.

Đúng là đạt đến đường kính ba ngàn dặm!

Bất quá, rất nhanh, hắn trong đôi mắt sáng bóng liền không khỏi trở nên ảm đạm.

"Thiên phú không tồi, sớm biết liền an bài vào trăm ngôi sao, bây giờ ở vào trăm ngôi sao bên ngoài, vị trí địa lý quá kém, không có quá khả năng lớn. . ."

Nhìn lướt qua về sau, bóng người màu trắng liền dời tầm mắt, đem ánh mắt rơi vào nhân tộc thiên kiêu chỗ ấy, vị này một trăm vị trí đầu sao trời nhân tộc thiên kiêu, cuối cùng đạt đến đường kính năm ngàn dặm Áo Nghĩa Hải.

Bầu không khí dần dần bắt đầu nghiêm trọng dâng lên.

Bị áo nghĩa thủy triều cho đập diệt hi vọng các cường giả, cũng không có rời đi.

Bọn hắn xếp bằng ở sao trời phía trên, quan sát lấy những người khác tiếp tục tham ngộ.

Đại đa số người, đều là đem tầm mắt rơi vào cái kia vị trí thứ năm thiên kiêu trên thân.

Bọn hắn tắc lưỡi không thôi.

Đợt thứ hai áo nghĩa gợn sóng kết thúc, năm người này Áo Nghĩa Hải đường kính sợ là có thể đi đến hai mươi lăm ngàn dặm!

Không hổ là nguyên tố chi giới bên trong, Nguyên Tố Chi Thần đệ tử đắc ý.

Coi như không thể được đến pho tượng truyền thừa, bây giờ trình độ áo nghĩa lĩnh hội, đã đầy đủ bọn hắn thôi diễn ra cực kỳ mạnh mẽ Kim Nguyên áo nghĩa công phạt.

Giữa thiên địa hết sức an tĩnh.

Tất cả mọi người đang nhìn chăm chú trận này âm thầm giao phong.

Cuối cùng đợt thứ hai kết thúc, đợt thứ ba áo nghĩa gợn sóng bắt đầu phun trào mà ra.

Lần này, lại cọ rửa không ít người.

Áo Nghĩa Hải sụp đổ ra đến, triệt để tịch diệt trong tinh không.

Một trăm vị trí đầu ngôi sao bên trong cũng xuất hiện kẻ thất bại.

Bất quá, đây đều là hiện tượng bình thường, trong hư không thân ảnh, không có quá nhiều quan tâm.

Bóng người màu trắng chú ý nhân tộc thiên kiêu.

Những người khác Ảnh, thì là chú ý đến riêng phần mình đệ tử.

Một lần lại một lần áo nghĩa gợn sóng khuếch tán, mỗi một lần uy lực đều có tăng cường, sẽ trở nên mà càng ngày càng kinh khủng, phảng phất là theo trong pho tượng cự thú cảm xúc tại tăng lên.

Mà thiên kiêu nhóm chỗ thu liễm áo nghĩa gợn sóng số lượng ngay tại giảm dần.

Càng là đến đằng sau, Áo Nghĩa Hải khuếch trương liền càng ngày càng khó khăn.

. . .

Lục Phiên đang tắm đầy đủ áo nghĩa gợn sóng về sau, linh hồn tựa hồ cũng đạt được không giống nhau thăng hoa.

Sau một khắc, thần tâm khẽ động.

Dùng linh hồn trạng thái vận chuyển Kim hành Bất Diệt ma thể.

Tại vận chuyển trong nháy mắt.

Lục Phiên cảm giác mình thân thể phảng phất trở thành một cái to lớn vòng xoáy, điên cuồng lôi kéo cùng thôn hấp lấy du đãng tại trong hư không rời rạc áo nghĩa năng lượng.

Làm được bản thân Áo Nghĩa Hải bắt đầu phi tốc khuếch trương.

Tại tất cả mọi người ở vào Áo Nghĩa Hải khuếch trương giảm dần thời điểm. . .

Lục Phiên lại là nghịch sinh trưởng, thực hiện Áo Nghĩa Hải khuếch trương.

Đợt thứ nhất, Lục Phiên thu lại áo nghĩa gợn sóng, Áo Nghĩa Hải đi đến một nghìn dặm, đợt thứ hai ba ngàn dặm, đợt thứ ba năm ngàn dặm, đợt thứ tư đạt đến một vạn dặm. . .

Người khác đều là càng thu lại càng ít, Lục Phiên ngược lại. . . Càng thu lại càng nhiều.

Áo Nghĩa Hải khuếch trương tốc độ càng lúc càng nhanh.

. . .

Ai

Bóng người màu trắng thở dài một hơi, làm thứ năm đợt áo nghĩa gợn sóng khuếch tán ra tới thời điểm.

Trăm cường sao trời phía trên nhân tộc thiên kiêu thân thể run lên, Áo Nghĩa Hải vỡ tan, vô phương tại gánh vác được pho tượng uy áp, tại sao trời bên trên nhấp nhô, triệt để mất đi tiếp tục tham ngộ tư cách.

Thất bại.

Cái này khiến bóng người màu trắng có mấy phần khó chịu.

"Ha ha ha. . . Nhân tộc quả nhiên ngu xuẩn, chẳng qua là khiêng đến vòng thứ năm, thì không chịu nổi."

"Bộ dạng này cũng xứng chiếm cứ một khỏa một trăm vị trí đầu sao trời tới lĩnh hội? Tốt như vậy lĩnh hội hoàn cảnh cho nhân tộc thật sự là phí phạm."

"Nhân tộc, không xứng chiếm cứ bực này lĩnh hội tư cách."

Nguyên Tố Chi Thần nhóm, cũng thoáng nhìn điểm này, nói móc thanh âm vang vọng mà lên.

Bóng người màu trắng cảm xúc đang sa sút, băng lãnh quét năm tôn Nguyên Tố Chi Thần.

"Im miệng."

Oanh

Khủng bố mà khí tức mạnh mẽ theo trên người hắn khuếch tán mà ra.

Bất quá, Nguyên Tố Chi Thần nhóm tựa hồ liền đợi đến giờ khắc này, phảng phất tại bức bóng người màu trắng động thủ giống như.

Bóng người màu trắng khí tức chìm nổi, vô cùng kiêng kỵ nhìn lướt qua màu vàng kim pho tượng, thu liễm lại khí tức.

Nhân tộc lĩnh hội người, đều thất bại rồi hả?

Bóng người màu trắng tầm mắt quét nhìn mà qua.

Bỗng nhiên, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn nhìn về phía cái kia lén qua mà đến người áo đen tộc trên thân.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Người áo đen kia trên đỉnh đầu màu vàng kim Áo Nghĩa Hải vòng xoáy. . .

Khổng lồ mà vững chắc!

"Vòng thứ năm, Áo Nghĩa Hải đường kính mười tám ngàn dặm?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"

Không thể tưởng tượng nổi!

Nếu như thân ảnh màu trắng không có nhớ lầm, hắn lần thứ nhất xem áo bào đen thân ảnh thời điểm, kẻ này Áo Nghĩa Hải đường kính bất quá mới ba ngàn dặm.

Dựa theo này trước hai vòng áo nghĩa gợn sóng để tính, làm sao cũng không có khả năng đi đến mười tám ngàn dặm a?

Cái tên này bật hack sao?

Mà chú ý tới người áo đen tình huống, không chỉ là bóng người màu trắng.

Người áo đen chung quanh không ít sao trời bên trên cường giả, đều là chú ý tới.

Dù sao, tại một mảng lớn kẻ thất bại bên trong, còn tại kiên trì đỉnh đầu Áo Nghĩa Hải Lục Phiên là như vậy dễ thấy!

"Đây là. . . Nhân tộc?"

"Người khác đều là càng tụ càng ít, đệ trình giảm hình, hắn như thế nào là càng tụ càng nhiều, đệ trình tăng hình dáng a?"

"Không hợp lý a. . . Nhân tộc không có khả năng có bực này thiên phú!"

. . .

Một hồi huyên náo âm thanh bên trong.

Từng tia ánh mắt rơi vào Lục Phiên trên thân.

Không khỏi là có mấy phần hừng hực cùng hâm mộ.

Có lẽ, đây cũng là trong khu ổ chuột, ra cái thiên kiêu đi.

Bởi vì, Lục Phiên thời khắc này Áo Nghĩa Hải đường kính, đã sánh được một trăm vị trí đầu sao trời bên trong không ít thiên kiêu.

Mặc dù khoảng cách năm vị trí đầu vẫn như cũ kém có chút xa.

Có thể là, này đã coi như là kỳ tích hiện ra!

Trong hư không.

Nguyên Tố Chi Thần nhóm, cũng chú ý tới tình huống này, không khỏi liếc nhau một cái.

"Nhân tộc?"

"Không có khả năng. . . Nhân tộc làm sao có thể có được thiên phú như vậy."

"Bất quá là đường kính mười tám ngàn dặm thôi, khoảng cách ta các đệ tử, còn kém xa lắm đâu, Nhân tộc này đỉnh phong, sợ sẽ là như thế, vòng tiếp theo áo nghĩa gợn sóng trùng kích, sợ sẽ có thể đem Áo Nghĩa Hải đánh bể tan tành."

Thanh âm nhàn nhạt vang dội.

Nguyên Tố Chi Thần nhóm mặc dù thấy kinh ngạc, thế nhưng, cũng không có quá mức lo lắng.

Bóng người màu trắng lại là hưng phấn lên, nguyên bản thất lạc tâm, một lần nữa giấu trong lòng hi vọng.

Mặc dù. . . Hắn biết khả năng này, không quá mạnh.

Bởi vì Lục Phiên chỗ lĩnh hội vị trí quá kém.

Cùng một trăm vị trí đầu sao trời hoàn toàn không thể so sánh.

Thế nhưng, bóng người màu trắng lại là đem tâm cho treo lên.

Hắn như cũ mang theo một tia hi vọng, dù sao, nhân tộc. . . Không phải liền là sáng tạo hi vọng chủng tộc sao?

Oanh

Thú rống vang vọng, to lớn cự thú pho tượng phảng phất tại chấn động.

Sinh động như thật phía dưới, giống như sống lại giống như.

Tản ra áo nghĩa gợn sóng, càng ngày càng khủng bố, phảng phất tạo thành một mảnh gió lốc gió lốc!

Kêu rên thanh âm lúc trước năm ngôi sao thần phía trên thiên kiêu trong miệng mũi vang vọng mà lên.

Bọn hắn Áo Nghĩa Hải tại chấn động kịch liệt.

Thứ sáu luân, bọn hắn khuếch trương tốc độ cũng càng ngày càng thong thả.

Bất quá, lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch gần như không rõ ràng, năm người trình độ đều là Áo Nghĩa Hải đường kính bốn vạn dặm.

"Tăng! Lại tăng!"

"Lại là nghịch tăng trưởng? ! Nhân tộc này. . . Là quái vật sao?"

"Này thiên phú thật là đáng sợ!"

Thanh âm huyên náo vang vọng, vẻ kinh ngạc, phun trào tại mỗi vị cường giả trong lòng ở giữa.

Cái kia trước đó làm Lục Phiên hiểu nghi ngờ cường giả, càng là trợn mắt hốc mồm.

Không nghĩ tới Lục Phiên lại có thể làm đến như thế.

Nguyên bản Lục Phiên Áo Nghĩa Hải đường kính là mười tám ngàn dặm, chống được thứ sáu vòng về sau, đúng là đạt đến ba mươi hai ngàn dặm!

So với trước đó, ngược lại nhiều gia tăng!

Tại tất cả mọi người ở vào suy yếu giai đoạn, xuất hiện một cái nghịch tăng trưởng. . . Này làm sao có thể không làm cho thế nhân rung động?

Trọng yếu nhất chính là. . .

Lục Phiên vị trí là, trăm cường sao trời bên ngoài.

Lĩnh hội hoàn cảnh bực nào thế yếu!

Nhưng mà, liền là tại đây thế yếu trong hoàn cảnh, lại là cường thế siêu việt trăm cường sao trời bên trong không ít cường giả.

Thậm chí, chậm rãi tới gần năm vị trí đầu thiên kiêu.

Tiếng hít thở dần dần trở nên trở nên nặng nề.

Bầu không khí cũng dần dần trở nên nghiêm trọng.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm tiếp xuống thế cục. . .

Loáng thoáng ở giữa, bọn hắn cảm giác, bọn hắn có thể muốn chứng kiến một lần kỳ tích sinh ra.

Bóng người màu trắng tầm mắt lấp lánh.

Hắn nhìn chằm chằm quấn tại dưới hắc bào Lục Phiên, hắn mong muốn dò xét, lại là phát hiện dùng của hắn linh hồn lực lượng thế mà vô phương xuyên thấu áo bào đen.

"Kẻ này. . . Chẳng lẽ là một vị nào đó Thánh Nhân chi đồ?"

Lục Phiên khí tức không mạnh, chẳng qua là Cực Đế chi cảnh, lại là có thể ngăn cách hắn dò xét, chỉ có lời giải thích này.

Nguyên Tố Chi Thần nhóm cũng khẩn trương lên.

Bọn hắn không nghĩ tới, nhân tộc bên trong vậy mà thật giết ra một đầu hắc mã!

Vòng thứ bảy áo nghĩa gió lốc phun trào!

Lần này gió lốc phun trào, vô cùng càng ngày càng khủng bố.

Màu vàng kim gợn sóng, phảng phất đều hóa thành một đầu màu vàng kim cự trảo giống như, trên đó áo nghĩa gợn sóng vô cùng nồng đậm.

Phốc phốc!

Từng cái Áo Nghĩa Hải sụp đổ.

Trăm cường sao trời phía trên, kêu rên thanh âm xen lẫn thành một mảnh.

Một vị lại một vị thiên kiêu thất bại, không chịu nổi áp lực, ngừng bước vòng thứ bảy.

Trước năm thiên kiêu. . . Vẫn như cũ đang kiên trì.

Bọn hắn Áo Nghĩa Hải. . . Đạt đến bốn mươi ba ngàn dặm!

Tăng trưởng càng ngày càng ít!

Thế nhưng, ít nhất kháng trụ pho tượng uy áp, hơn nữa còn thực hiện tăng trưởng.

Nhưng mà, giờ phút này, tất cả mọi người tầm mắt, lại cũng không có ở trên người của bọn hắn.

Cho dù là Nguyên Tố Chi Thần.

Tầm mắt đều rơi vào cái kia trăm cường sao trời bên ngoài, khô tọa tại một khỏa lẻ loi trơ trọi hết sức bình thường lĩnh hội sao trời bên trên áo bào đen thân ảnh.

Áo bào đen thân ảnh trên đỉnh đầu Áo Nghĩa Hải. . .

Đúng là đạt đến bốn mươi hai ngàn dặm!

Mặc dù tăng trưởng biên độ ngã xuống, thế nhưng. . . So với bên trên một vòng tăng trưởng một vạn dặm, vẫn là. . . Hết sức đáng sợ!

Trọng yếu nhất chính là. . .

Vị này nhân tộc Áo Nghĩa Hải đường kính đạt đến bốn mươi hai ngàn dặm!

Trước năm Nguyên Tố Chi Thần các đệ tử, Áo Nghĩa Hải đường kính là bốn mươi ba ngàn dặm!

Khoảng cách, thu nhỏ đến một nghìn dặm!

Đây mới là nhất làm cho tất cả mọi người cảm xúc sôi trào!

Bóng người màu trắng đều kém chút nhịn không được cười ra tiếng!

Hắn vạn lần không ngờ, mất hết can đảm phía dưới, lại còn mang đến cho hắn như vậy niềm vui ngoài ý muốn!

Có thể hay không thực hiện phản siêu? !

Bóng người màu trắng rất chờ mong.

Năm vị Nguyên Tố Chi Thần thì là tầm mắt vô cùng băng lãnh.

Đến giờ phút này, nội tâm của bọn hắn đúng là cũng có chút hoảng rồi. . .

Bọn hắn dò xét Lục Phiên, đều là bị áo bào đen ngăn lại cản, này để bọn hắn trong lòng run lên, sinh ra cùng bóng người màu trắng một dạng ý nghĩ.

"Vòng thứ tám!"

Tiếng xột xoạt thanh âm lại lần nữa vang vọng mà lên.

Mọi người hô hấp dồn dập.

Bỗng dưng.

Giữa thiên địa, phảng phất tại thời khắc này đều lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Cho dù là Nguyên Tố Chi Thần, cùng với bóng người màu trắng đều cảm thấy to lớn áp bách, đó là pho tượng truyền đến khủng bố áp bách.

Pho tượng to lớn dường như sống lại.

Đôi mắt quét nhìn từng khỏa sao trời, rơi vào như cũ kháng trụ hắn uy áp sinh linh trên thân.

Hắn có thể có thể cảm nhận được uy nghiêm nhận lấy khiêu khích.

Sau một khắc.

Kim Nguyên áo nghĩa gợn sóng bao phủ mà ra.

Đúng là hóa thành màu vàng kim pho tượng bộ dáng, khoẻ mạnh lao ra!

Phốc phốc!

Trước năm ngôi sao thần phảng phất hiện ra rạn nứt thanh âm.

Năm vị cường giả thân thể tung bay, bọn hắn chật vật chịu lấy cả chiếc pho tượng trùng kích mà ra uy áp.

Nhưng mà, kiên trì trong chốc lát.

Bọn hắn gánh không được!

Áo Nghĩa Hải đường kính, chung quy là hơi ngừng tại bốn mươi ba ngàn dặm. . .

Rầm rầm rầm!

Sau một khắc, năm vị cường giả trên đỉnh đầu Áo Nghĩa Hải đều là nổ tung.

Thân thể của bọn hắn tại sao trời phía trên lộn nhào.

Ào ào ào. . .

Đá vụn lăn xuống.

Năm vị Nguyên Tố Chi Thần các đệ tử, rất bình tĩnh theo sao trời bên trên đứng thẳng mà lên.

Cách sao trời, bọn hắn liền đối mắt nhìn nhau, trong đôi mắt có tranh phong đối lập chi sắc.

Mặc dù bọn hắn sư tôn quan hệ rất tốt, thế nhưng, bọn hắn xuất hiện ở chỗ này, chính là vì cạnh tranh, vì so đấu, mỗi người bọn họ đều đại biểu cho sư tôn của bọn hắn.

Bất quá, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, khoảng cách hẳn là cũng không lớn.

Đáng tiếc, không có thể chịu ở vòng thứ tám, tiến vào Đệ Cửu vòng.

Đương nhiên, bọn hắn đối với mình Áo Nghĩa Hải đường kính cũng tính có chút hài lòng, vòng thứ tám, rất tốt.

Nhưng mà, bọn hắn rất nhanh kinh ngạc.

Bọn hắn kết thúc đã lâu như vậy, tựa hồ. . . Không có người quan tâm bọn hắn?

Phảng phất nghĩ đến cái gì, bọn hắn tầm mắt quay đầu.

Liền thấy được cái kia trăm ngôi sao bên ngoài.

Một đạo áo bào đen thân ảnh ngồi xếp bằng.

Trên đỉnh đầu, Áo Nghĩa Hải đang cuộn trào mãnh liệt lấy. . .

Vậy mà. . . Còn có người tại lĩnh hội? !.