Chương 591: Này người. . . Là cường đạo sao?

Chương 591: Này người. . . Là cường đạo sao?

Ngũ Hoàng đại lục.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Đảo mắt nhân gian liền đã qua trăm năm.

Những năm gần đây, có không ít mạnh mẽ người tu hành, vượt ngang Hãn Hải mà tới, mong muốn đăng lâm đảo Hồ Tâm, bái phỏng Lục thiếu chủ, có thể là đều bị Lục thiếu chủ ba vị tỳ nữ cho đã cách trở.

Lý do rất đơn giản, thậm chí hết sức để cho người ta trong lòng không thoải mái.

"Lục thiếu chủ đang ngủ  chờ thiếu chủ tỉnh ngủ lại đến."

Đương nhiên, bọn hắn này không thoải mái là nhằm vào tỳ nữ, dù sao, ai dám đối Lục thiếu chủ khó chịu, bọn hắn chẳng qua là không thích tỳ nữ cầm lấy cớ này tới qua loa tắc trách bọn hắn.

Dù sao, Lục thiếu chủ hạng gì tồn tại, tu vi Thông Thiên, thậm chí có khả năng lấy một địch hai mươi tôn Bất Hủ giai Thần Ma chí cường tồn tại, tại toàn bộ Ngũ Hoàng đều là đứng tại nhất đỉnh phong cường giả.

Bực này cường giả sẽ đi ngủ?

Ngươi tìm Lục thiếu chủ tại đốn ngộ lấy cớ, đều so Lục thiếu chủ đang ngủ tốt hơn nhiều a?

Chỉ bất quá, không người nào dám nói cái gì, Bạch Ngọc Kinh ba vị tỳ nữ rất cường thế, tu vi cũng rất cường đại.

Mạnh mẽ xông tới?

Vậy đơn giản là chán sống.

Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ lòng dạ hẹp hòi tên, đã sớm truyền khắp thiên hạ, ai dám mạnh mẽ xông tới Bạch Ngọc Kinh?

Mười đầu mệnh đều không đủ làm.

Mà những năm này, khí vận tháp trước sau như một vận chuyển, làm Ngũ Hoàng bồi dưỡng cùng đã đản sinh ra rất nhiều cường giả.

Trăm năm thời gian, trải qua khí vận tháp nhiệm vụ, có không ít Huyền Tiên đột phá vào cảnh giới Kim Tiên.

Mười hai Vu Vương bên trong, liền có một tôn thành công đột phá.

Đương nhiên, yêu tộc cũng có vào Kim Tiên cấp độ Yêu Thánh.

Bởi vì khí vận tháp tồn tại, nhường khí vận thu hoạch được trở nên thực chất hóa, khiến cho đột phá trở nên thoải mái hơn.

Trúc Lung bây giờ chính thức bắt đầu trùng kích Kim Tiên cửu chuyển, chỉ muốn xung kích thành công, dù cho Lục thiếu chủ không tại, Ngũ Hoàng cũng có được có thể cùng Bất Hủ giai Thần Ma chống lại tồn tại.

Đạm Đài Huyền quản lý lục đạo luân hồi, Minh Thổ bị hắn chưởng quản vẻn vẹn có đầu.

Mà hắn cũng si chọn lựa trong Minh Thổ không ít thiên tài, mang đến khí vận tháp tu hành.

Toàn bộ Ngũ Hoàng tại tràn ngập sức sống tràn trề vận chuyển, đều đâu vào đấy vận chuyển.

Đang dần dần hoàn thành tiên võ thuế biến.

Trong khoảng thời gian này, có người ngẩng đầu, có thể tình cờ thấy giương cánh Phượng Hoàng bay ngang qua bầu trời, đó là Ngũ Hoàng tiên võ tiên nguyên.

Mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ xúc tiến Ngũ Hoàng tiên võ thuế biến.

Nhường Ngũ Hoàng bên trong sinh linh, vô bệnh vô tai, thần tâm thông thấu, phảng phất được phúc trạch phù hộ.

. . .

Hãn Hải phía trên, thuyền cô độc tung bay.

Thiên Linh cổ đế sắc mặt có mấy phần nghiêm túc, hắn quấn tại áo bào đen bên trong.

Trăm năm thời gian, hắn cuối cùng đem tiểu quận chúa tu vi tăng lên tới Chân Tiên cấp độ, bây giờ, tiểu quận chúa tại Đại Huyền thần triều bên trong cũng có một chút danh tiếng.

Ban đầu, Thiên Linh cổ đế muốn đem tiểu quận chúa tăng lên tới Huyền Tiên cấp độ, dạng này mới có thể có sức tự vệ.

Đáng tiếc là, hắn thông qua khí vận tháp nhiệm vụ đạt được đan dược, thần dược các loại, mặc dù trợ giúp tiểu quận chúa tẩy kinh phạt mạch, có thể là, tiểu quận chúa Tiên Thiên thiên phú dù sao vẫn là quá yếu.

Dù cho như thế, vẫn như cũ vô phương nhảy vọt Huyền Tiên đạo khảm này.

Tu hành, vẫn là cần thiên phú.

Mà tiểu quận chúa thiên phú, xác thực chút yếu kém sức lực.

Bất quá, Thiên Linh cổ đế đợi không được, trong đầu hắn bị phong ấn trí nhớ, thời thời khắc khắc đều tại khốn nhiễu hắn.

Khiến cho hắn vô cùng sầu lo.

Theo hắn tại khí vận trong tháp đột phá tự thân, nhường thực lực bản thân, không ngừng đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Bây giờ, phảng phất đã có thể sờ đến trong đầu phong ấn trí nhớ cánh cửa.

Mỗi một lần muốn xung kích, đều sẽ có đáng sợ trận ngôn tuôn ra, muốn xé rách hắn linh hồn.

Dù cho hắn bây giờ đã đạt đến Kim Tiên lục chuyển đỉnh phong, vẫn như cũ vô phương đánh vỡ này phong ấn.

"Đây là hạo phong ấn. . ."

Thiên Linh cổ đế thở dài, Cổ Đế Hạo chính là Cực Đế cấp độ tồn tại, hắn am hiểu trận pháp, Cửu Tự trận ngôn chính là Cổ Đế Hạo tác phẩm tiêu biểu.

Có Cổ Đế Hạo phong ấn tại, dù cho Thiên Linh cổ đế tu vi đạt đến Kim Tiên cửu chuyển, khả năng đều rất khó phá vỡ trí nhớ phong ấn.

Cho nên, hắn đã đợi không kịp, cáo biệt tiểu quận chúa, phiêu dương qua biển, tìm đảo Hồ Tâm.

Dùng thực lực của hắn, mông lung bên trong, liền tìm đến đảo Hồ Tâm tung tích.

"Tại hạ muốn cầu kiến Lục thiếu chủ, có chuyện trọng yếu thỉnh Lục thiếu chủ hỗ trợ."

Thiên Linh cổ đế đứng lặng tại thuyền cô độc bên trên, nước Thiên Tướng tiếp, trên người áo bào đen phần phật, nhìn mông lung tại tiên khí bên trong hòn đảo, mở miệng hỏi.

Yên lặng nửa ngày.

Hãn Hải phía trên, có phiếu miểu thanh âm phiêu đãng mà ra.

"Công tử tại nghỉ ngơi  chờ công tử tỉnh ngủ lại đến."

Thanh lãnh giọng nữ phiêu đãng mà ra.

Nhường Thiên Linh cổ đế hơi hơi ngạc nhiên, thật sự chính là lấy cớ này, hôm nay thiên hạ ở giữa đều nghe đồn, Lục thiếu chủ ngủ cái hơn mười năm cảm giác, không gặp người ngoài, hiện tại xem ra, là thật đó a.

Dùng đi ngủ làm từ chối lấy cớ, thật sự là. . . Quá bài cũ.

Thiên Linh cổ đế chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn dám lấy trong đầu của mình mơ hồ muốn nổ tung phong ấn.

Lại là đã đợi không kịp.

"Tại hạ thật sự có việc gấp muốn gặp Lục thiếu chủ."

"Thỉnh cô nương thông báo một phiên."

Thiên Linh cổ đế nói.

Nhưng mà, hắn lần này tra hỏi, lại là đá chìm đáy biển, không có hồi âm.

Thiên Linh cổ đế vẻ mặt lập tức chìm xuống.

Hắn hết sức kiêng kị Lục Bình An, thế nhưng cũng không có nghĩa là, hắn liền Lục Bình An tỳ nữ đều muốn kiêng kị.

Oanh

Một bước bước ra, trên người hắn thuộc về Kim Tiên lục chuyển cực hạn khí tức, lập tức bùng nổ!

Hãn Hải phảng phất tại thời khắc này, phát sinh điên đảo giống như.

"Tại hạ muốn thấy Lục thiếu chủ, đắc tội."

Nói thật, Thiên Linh cổ đế rất không muốn làm như vậy, dù sao, không có người so với hắn rõ ràng hơn Lục Bình An tâm nhãn.

Hắn cử động lần này tất nhiên sẽ đắc tội Lục Bình An, có thể là, hắn không có lựa chọn.

Ngũ Hoàng bên trong, chân chính có thể tại trận pháp tạo nghệ bên trên cùng Cổ Đế Hạo so sánh, chỉ có Lục Bình An.

"Càn rỡ!"

Ông

Một thân áo đen Y Nguyệt xuất hiện, sắc mặt lãnh túc.

"Đây là Bạch Ngọc Kinh, không phải do ngươi càn rỡ."

"Công tử tại nghỉ ngơi, quấy rầy công tử nghỉ ngơi người, đều trấn áp chi!"

Y Nguyệt cáo mị trên mặt, tràn đầy lãnh ý.

Thiên Linh cổ đế trên người khí tức đang không ngừng tăng lên, toàn bộ Ngũ Hoàng đều tại thời khắc này cảm ứng được cỗ này khí tức vô cùng cường đại.

Người người biến sắc.

Từng đạo tiếng xé gió vắt ngang tới, cách xa xôi bầu trời, liền ngắm nhìn cái phương hướng này.

Vừa vặn có khả năng thấy, Thiên Linh cổ đế muốn mạnh mẽ xông tới Bạch Ngọc Kinh hình ảnh.

"Người này là ai?"

"Điên rồi sao? Vậy mà mạnh mẽ xông tới Bạch Ngọc Kinh?"

"Lục thiếu chủ cái gì tính xấu này người không biết sao?"

Từng vị Chân Tiên, Huyền Tiên cường giả tắc lưỡi không thôi.

Bọn hắn xông khí vận tháp nhiệm vụ thất bại, linh hồn bị thương, đang đang tu dưỡng kỳ, không nghĩ tới, lại là có thể nhìn thấy dạng này một trận trò hay!

Trong cổ mộ.

Lục Trường Không cũng cảm ứng được, lông mày không khỏi nhíu lên.

Bộ Nam Hành thì là tắc lưỡi, nếu như nói hắn là Ngũ Hoàng đệ nhất cẩu thả, cái kia bây giờ giờ phút này muốn mạnh mẽ xông tới đảo Hồ Tâm gia hỏa, chính là Ngũ Hoàng đệ nhất tìm đường chết.

Lục thiếu chủ đảo, ngươi cũng dám xông?

Cố Mang Nhiên theo Hải Vương cung bên trong xuất hiện, hóa thành lưu quang đi tới, vừa vặn gặp được Thiên Linh cổ đế, hắn nhớ kỹ thiên linh, lúc trước chính là Thiên Linh cổ đế liên lụy ở Hỏa Linh cổ đế, làm Lục thiếu chủ thắng được thời gian thở dốc.

"Các hạ nghe tại hạ một lời khuyên, sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, chớ xông đảo Hồ Tâm."

Cố Mang Nhiên vội vàng mở miệng thuyết phục.

Tuổi còn trẻ, tiền đồ vô lượng tồn tại, làm sao lại nghĩ như vậy không ra đâu?

Nhưng mà, Thiên Linh cổ đế có hắn nỗi khổ tâm trong lòng.

Hắn dù sao vẫn là có ngạo khí, bây giờ đều không che giấu, bỏ đi tôn nghiêm, trực tiếp tới tìm Lục Bình An, cũng là bởi vì trong đầu phong ấn, khiến cho hắn hoảng hốt.

Kỳ thật làm ra quyết định này, hắn do dự thật lâu.

Hắn chẳng qua là không nỡ bỏ tiểu quận chúa, bằng không, dùng tính nết của hắn, đã sớm trùng kích phong ấn.

Muốn chết, liền chết cái dứt khoát.

Tình, không hiểu để cho người ta trở nên mềm yếu, dù cho đại đế cổ đại, cũng giống vậy.

Oanh

Thiên Linh cổ đế không có nghe theo thuyết phục.

Hắn vẫn như cũ khăng khăng mạnh mẽ xông tới đảo Hồ Tâm.

Bất quá, làm Thiên Linh cổ đế khí tức bùng nổ đến cực hạn thời điểm.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc ba vị tỳ nữ xuất hiện, các nàng đều là trôi nổi mà lên, treo ở trên đảo Hồ Tâm phương.

Lãnh túc nhìn xem Thiên Linh cổ đế.

Sau một khắc.

Bọn hắn ý chí tương liên.

To lớn khí vận tháp hình chiếu, hạ xuống.

Khí vận tháp, chính là Lục Phiên luyện chế đỉnh cấp Tiên Thiên linh bảo, uy năng cực kỳ khủng bố.

Cường đại như Kim Tiên lục chuyển Thiên Linh cổ đế, đúng là bị khí vận tháp cho trấn áp lại

Bất quá, Thiên Linh cổ đế dù sao cũng là Kim Tiên lục chuyển cực hạn, nửa cái chân đạp vào cửu chuyển cùng Cực Đế cấp độ cường giả.

Hắn kháng trụ khí vận tháp, dùng năng lượng của hắn tiêu hao, không sớm thì muộn có thể bước vào hòn đảo bên trong.

Bỗng nhiên.

Khổng lồ hắc ảnh che khuất bầu trời!

Cự Kình gào thét thanh âm vang vọng, một cột nước xông vào mây trời, nổ tung, giương rơi ra như mưa to bọt nước.

Thiên Linh cổ đế khẽ giật mình.

Sau một khắc, chở đi tiên đảo Cự Kình bỗng nhiên trồi lên mặt biển.

To lớn cái đuôi đột nhiên một cái.

Ba

Chống đỡ khí vận tháp Thiên Linh cổ đế đúng là bị này Cự Kình một cái đuôi cho quạt bay.

"Một đầu Tam Chuyển Kim Tiên Cự Kình?"

Thiên Linh cổ đế kinh ngạc không thôi.

Này đảo Hồ Tâm, lại có thể là bị dạng này một tôn dị thú cho lưng chở đi, Lục Bình An thủ bút thật lớn a!

Cự Kình kỳ thật cũng không biết mình vì cái gì mạnh như vậy, ngược lại hắn cõng đảo Hồ Tâm, không ngừng có khí vận làm dịu hắn, thực lực của hắn bất tri bất giác liền mạnh lên.

Mục tiêu của hắn mặc dù là muốn chịu chết trên lưng kia nhân loại, thế nhưng, tại hắn chưa chịu chết kia nhân loại trước đó, có người muốn muốn thương tổn hắn, Cự Kình tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

Thiên Linh cổ đế bị rút một cái đuôi, dùng hắn Kim Tiên lục chuyển thực lực, tự nhiên không có gì đáng ngại.

Chỉ bất quá hơi kinh ngạc thôi.

Bất quá có thể xác định một điểm là, Lục thiếu chủ có lẽ thật sự có sự tình, vô phương gặp hắn.

Thiên Linh cổ đế trong đôi mắt thoáng ảm đạm.

Sau một khắc, cũng không nữa mạnh mẽ xông tới hòn đảo, ngồi xếp bằng.

"Tại hạ liền xếp bằng ở này, Lục thiếu chủ khi nào tỉnh ngủ, thỉnh cô nương chuyển cáo hắn, liền nói, có một vị cố nhân tại đảo bên ngoài chờ hắn."

Thiên Linh cổ đế nói.

"Có thể."

Tiên đảo bên trong, yên lặng nửa ngày.

Ngưng Chiêu thanh lãnh thanh âm phiêu đãng mà ra.

Giữa thiên địa, lại lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Mà xem náo nhiệt Chân Tiên, Huyền Tiên hàng ngũ liền cảm giác một hồi tiếc nuối.

Bất quá, bọn hắn cũng không có quá thất vọng, dù sao, biết Bạch Ngọc Kinh bên trong một chút thủ đoạn, đầu kia Cự Kình, còn có ba vị tỳ nữ hợp lại thi triển bảo vật, vậy mà có thể bức lui Kim Tiên lục chuyển!

Này đều không thể nghi ngờ chương hiển Bạch Ngọc Kinh mạnh mẽ.

. . .

Bạch Ngọc Kinh, trên đảo Hồ Tâm phát sinh sự tình, Lục Phiên tự nhiên là không biết.

Giờ phút này, hắn đầy trong đầu tâm tư, đều tại hiểu thấu đáo Kim Nguyên áo nghĩa phía trên.

Hắn phát hiện kích phát Kim hành Bất Diệt ma thể về sau, hắn cảm giác mình phảng phất thành động không đáy, không ngừng thôn hấp lấy Kim Nguyên gợn sóng.

Trong đầu, đối với Kim Nguyên áo nghĩa lý giải cũng càng ngày càng khắc sâu, hắn hôm nay, tiện tay công kích, sợ là đều có cực mạnh lực phá hoại.

"Đây là chỗ tốt a. . ."

"Có lẽ, sau khi trở về phải nghĩ biện pháp, nhường Ngũ Hoàng người tu hành nhóm, cũng đều tới chỗ này tìm hiểu một chút."

"Áo nghĩa lĩnh hội, đối với trùng kích Đại La Tiên cấp độ, có lẽ sẽ có ngoài ý muốn trợ giúp."

Lục Phiên suy tư.

"Cái kia kim sắc cự thú pho tượng, có hay không cùng Kim hành Bất Diệt ma thể có quan hệ? Giữa hai bên đúng là có cực kỳ cường đại lực hấp dẫn."

Lục Phiên hết sức nghi hoặc.

Bây giờ, hắn theo lĩnh hội bắt đầu, đến bây giờ đã trải qua chung tám lần gợn sóng trùng kích, mỗi một lần trùng kích đều sẽ khiến cho hắn đối Kim Nguyên áo nghĩa cảm ngộ càng thêm khắc sâu.

Mà Kim hành Bất Diệt ma thể cũng sẽ phải gánh chịu cọ rửa tẩy lễ.

Nhường Lục Phiên cảm giác mình Bất Diệt ma thể trở nên càng pháp thuần túy.

Hắn hiện tại có loại cảm giác, hắn Kim hành Bất Diệt ma thể khẳng định ý kiến triệt để viên mãn, hắn bây giờ muốn dung hợp Hỏa hành Bất Diệt ma thể, tất nhiên có khả năng trăm phần trăm thành công.

"Đệ Cửu đợt đến rồi!"

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ.

Hết sức chăm chú bắt đầu nghênh đón gió lốc.

. . .

Thái Cổ tinh không bên trong.

Cự thú pho tượng phảng phất sống lại giống như, pho tượng trong đôi mắt, đúng là bạo phát ra hào quang, phảng phất thật còn sinh tồn lấy giống như.

Cho dù là Nguyên Tố Chi Thần, cùng bóng người màu trắng đều xem vô cùng hoảng sợ.

Thu liễm tự thân khí tức, sợ bị kim thú pho tượng cho liên luỵ.

"Đệ Cửu đợt Kim Nguyên áo nghĩa gợn sóng. . ."

"Không thể tưởng tượng nổi. . . Nhân tộc lần này là quật khởi a, vậy mà sinh ra dạng này thiên tài, nếu là đạt được Kim Nguyên thú tổ truyền thừa, sợ là có thể cải biến nhân tộc tại Thái Cổ tinh không bên trong cách cục."

"Đáng tiếc, nhân tộc thế yếu, nếu là kẻ này thật đạt được truyền thừa, nguyên tố chi giới Thần Ma nhóm cùng với chí cao vô thượng Nguyên Tố Chi Thần, đều sẽ không dễ dàng khiến cho hắn rời đi, dù cho có Thông Cổ đạo nhân tại cũng giống vậy."

Thanh âm huyên náo vang vọng không dứt.

Nhường này mảnh tinh không yên lặng, dần dần trở nên có mấy phần huyên náo.

Người nào cũng không nghĩ tới, lần này lĩnh hội sẽ xuất hiện dạng này một nhóm hắc mã.

Nhân tộc tại Kim Nguyên áo nghĩa tìm hiểu thêm, vẫn luôn rất yếu, không có bất kỳ cái gì tồn tại sẽ xem trọng, cho dù là nhân tộc một phương, đều rất rõ ràng.

Có thể là, lần này kết quả, lại là ra ngoài dự liệu của mọi người.

"Từ xưa đến nay, mấy trăm triệu tái tuế nguyệt bên trong, chỉ có một vị tồn tại khiêng đến Đệ Cửu đợt Kim Nguyên áo nghĩa gợn sóng. . . Bây giờ, cái kỷ lục này, bị bình!"

"Nhân tộc cho tới nay đều là thiện ở sáng tạo còn lại chủng tộc."

"Có ý tứ nhất chính là, Nguyên Tố Chi Thần nhóm đệ tử đắc ý. . . Đúng là thành vị này nhân tộc vật làm nền, có chút ý tứ."

Thanh âm đàm thoại bên trong.

Trước năm ngôi sao thần phía trên cường giả, tản ra khí tức kinh khủng.

Bọn hắn mỗi một vị đều siêu việt Bất Hủ giai Thần Ma, phảng phất tuỳ tiện có khả năng yên diệt một khỏa Thái Cổ tinh thần.

Bọn hắn nhìn chằm chằm xếp bằng ở trăm cường sao trời bên ngoài áo bào đen thân ảnh.

Giờ phút này, bọn hắn chỉ có một nỗi nghi hoặc.

"Cái này nhân tộc, đến cùng là ai?"

Ầm ầm!

Đệ Cửu đợt áo nghĩa gợn sóng trùng kích mà ra.

Phảng phất hóa thành chân thực cự thú một trảo, như pho tượng chuyển động, tự mình đánh ra.

Một trảo này phía dưới, phảng phất có khả năng khai thiên tích địa, nhường hết thảy hủy diệt giống như.

Không có người cảm thấy Lục Phiên có thể kháng trụ một trảo này.

Dù sao, lúc trước cái kia khiêng đến Đệ Cửu đợt thiên kiêu  đồng dạng là thua ở một trảo này phía dưới, thế nhưng, có thể trải nghiệm đến một trảo này áo nghĩa, đã coi như là thiên đại thu hoạch.

Nếu là có thể hiểu thấu đáo một trảo này, dung hợp Kim Nguyên áo nghĩa, vượt cấp chiến đấu căn bản không phải vấn đề.

Bóng người màu trắng hiện tại rất nhẹ nhàng, dù cho thất bại thì đã có sao?

Lần này, nhân tộc cuối cùng là mở mày mở mặt một lần, bây giờ, bóng người màu trắng để ý là, cái này người đến cùng là ai?

Làm vì nhân tộc tiên võ trong thế giới chí cường giả, Thông Cổ đạo nhân, hắn tựa hồ căn bản chưa nghe nói qua dạng này một tôn thiên kiêu.

Tại tất cả mọi người coi là Lục Phiên sẽ thất bại tình huống dưới.

Oanh

Kinh khủng nổ vang nổ vang, thú rống còn như thực chất.

Sau đó. . .

Yên tĩnh kết thúc.

Cô quạnh sao trời phía trên, người áo đen kia vững như bàn thạch, không nhúc nhích.

Trên đỉnh đầu Áo Nghĩa Hải, đúng là tại đây Đệ Cửu đợt bên trong, khuếch trương đến sáu vạn dặm đường kính.

Có thể là bởi vì không có người cùng hắn tranh đoạt áo nghĩa gợn sóng, cho nên lần này khuếch trương, đúng là thực hiện càng khủng bố hơn nghịch tăng trưởng!

Tất cả mọi người bối rối.

Bao quát Nguyên Tố Chi Thần nhóm.

"Gánh vác rồi?"

Bóng người màu trắng Thông Cổ đạo nhân càng là gương mặt không thể tin, mặc dù đồng dạng là nhân tộc, thế nhưng. . . Ưu tú như vậy, khiến cho hắn hết sức hoảng a.

Càng là ưu tú, Nguyên Tố Chi Thần nhóm liền càng không có khả năng tuỳ tiện bỏ mặc rời đi.

Ngay tại tất cả mọi người tâm tư dị biệt  chờ đợi trước nay chưa có thứ mười đợt áo nghĩa gợn sóng thời điểm.

Phảng phất kinh khủng nổ lớn phát sinh, một loại khuếch tán đến cực hạn sau phi tốc áp súc cùng rút về.

Cự thú trong pho tượng, bộc phát ra kinh khủng hấp lực.

Giữa thiên địa áo nghĩa gợn sóng, đúng là toàn bộ đều đã tốc độ ánh sáng trở về đến pho tượng bên trong.

Mà Lục Phiên chỗ ngồi xếp bằng cái ngôi sao kia cũng bị phi tốc rút ngắn.

Gần sát Kim Nguyên thú tổ pho tượng trước đó.

Tại vô số cường giả chú mục phía dưới, cái kia quấn tại áo bào đen bên trong nhân loại, chầm chậm đứng thẳng mà lên, giơ tay lên, chạm đến tại pho tượng phía trên.

Lục Phiên kỳ thật cũng hết sức kinh ngạc, hắn vốn cho rằng thứ mười đợt áo nghĩa gợn sóng sẽ rất đáng sợ.

Thế nhưng, tựa hồ. . . Rất nhẹ nhàng.

Vô số gợn sóng xông qua thân thể của hắn, phảng phất nước sữa hòa nhau, nhường Lục Phiên trong nháy mắt, hiểu được áo nghĩa lực lượng.

Kim Nguyên áo nghĩa. . .

Tại thời khắc này, Lục Phiên cảm giác hắn Kim hành Bất Diệt ma thể trở nên mạnh hơn.

Oanh

Kim hành Bất Diệt ma thể khí tức thậm chí không chịu khống chế theo dưới hắc bào tràn ra.

Hả

Trong hư không.

Màu vàng kim Nguyên Tố Chi Thần, đột nhiên cảm thấy rất ngờ vực, này tiêu tán ra khí tức, khiến cho hắn có chút quen thuộc.

"Này khí tức bên trong, ẩn chứa chúng ta chăn nuôi kim nguyên tố Thần Ma năng lượng khí tức!"

Nhưng mà, chưa chờ hắn điểm phân biệt rõ ràng.

Vô cùng tận kim quang theo thú tổ trong pho tượng tuôn ra hiện ra.

Lục Phiên áo bào đen bị lay động bay phất phới.

Loáng thoáng ở giữa, tựa hồ có khả năng thấy thú tổ pho tượng đang nhìn hắn, giống như ngậm lấy ý cười.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội, lấy được được thưởng: Một tôn đáng yêu Kim Nguyên thú tổ nhỏ pho tượng."

Ngay tại tất cả áo nghĩa năng lượng đều thu nạp vào trong pho tượng trong nháy mắt.

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Sau đó, cái kia khổng lồ đến so với cửu trọng thiên đều muốn to lớn thú tổ pho tượng bắt đầu phi tốc thu nhỏ, trong chốc lát, liền thu nhỏ đến chỉ có tiểu tưởng chén lớn nhỏ.

Dưới hắc bào Lục Phiên, không khỏi khẽ giật mình.

Tiểu tưởng chén?

Đây là đối với hắn thiên phú khẳng định sao?

Lục Phiên không khỏi dở khóc dở cười.

Bất quá, nếu là đối phần thuởng của hắn, không thu ngu sao mà không thu.

Lục Phiên vươn tay, đem thú tổ nhỏ pho tượng bắt lại, áo bào đen tay áo lớn hạ xuống, đem nhỏ pho tượng đều cho che phủ lên.

Nắm chặt nhỏ pho tượng, Lục Phiên thần tâm không khỏi khẽ động.

Hắn có thể cảm nhận được pho tượng bên trên bàng bạc khí tức, cùng với không ngừng phun trào Kim Nguyên áo nghĩa. . .

Ánh mắt hắn không khỏi sáng lên, trong đầu lập tức có ý tưởng phun trào.

Có lẽ. . .

Có này đáng yêu thú tổ nhỏ pho tượng, hắn là có thể tại Ngũ Hoàng trong tinh không, cũng làm ra như thế một cái lĩnh hội Kim Nguyên áo nghĩa hoàn cảnh, ít nhất, áo nghĩa lĩnh hội  có thể nhường chiến lực đạt được tăng lên, thậm chí có khả năng đụng chạm đến. . . Trùng kích Đại La Tiên cánh cửa!

Lục Phiên nghĩ đến nơi này, lập tức mở cờ trong bụng.

Này thưởng. . . Cầm giá trị!

Nhìn xem dữ tợn thú tổ nhỏ pho tượng đều cảm thấy mi thanh mục tú.

Mà tại Lục Phiên thu hồi nhỏ pho tượng trong nháy mắt. . .

Tất cả mọi người choáng váng.

Đột nhiên biến cố, đột nhiên ngoài ý muốn, để bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, hoặc là nói, người nào đều không hề nghĩ tới, thế mà sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

"Cái này. . . Này xảy ra chuyện gì?"

"Thú tổ pho tượng làm sao rút nhỏ? Bị kia nhân loại cho lấy đi rồi?"

"Chúng ta lĩnh hội Kim Nguyên áo nghĩa pho tượng. . . Không có a? !"

"Này người. . . Là cường đạo sao?"

Từng vị cường giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Có thể là, rất nhanh, trái tim tất cả mọi người, cũng bắt đầu kịch liệt nhảy lên.

Vì cái gì?

Bởi vì bọn hắn ngửi được lợi ích mùi vị!

Thú tổ pho tượng, quý báo dường nào tồn tại?

Mặc dù nhỏ đi, nhưng là đồng dạng cũng biến thành có khả năng thu hoạch!

Nếu là có thể đạt được, đây chính là đủ để trấn tộc tồn tại a!

Bây giờ, thú tổ pho tượng tựa hồ tan hết uy áp, đã rơi vào cái kia trong tay nhân tộc, này chẳng phải là tốt nhất cướp đoạt thời cơ?

Cho nên, từng vị cường giả con mắt, trong chốc lát biến U lục.

Trong hư không.

Nguyên Tố Chi Thần nhóm, cùng Thông Cổ đạo nhân cũng đồng dạng ngây người.

Cho dù là sống vô tận tuế nguyệt bọn hắn, cũng không ngờ rằng thế mà sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Dù sao, kháng trụ Đệ Cửu đợt áo nghĩa gợn sóng tình huống, bọn hắn cũng không có từng tao ngộ.

"Thú tổ pho tượng. . . Bị lấy đi rồi?"

"Vậy cái này lĩnh hội chỗ. . . Chẳng phải là, không có?"

"Nhìn các ngươi nhân tộc làm chuyện tốt!"

Nguyên Tố Chi Thần nhóm lấy lại tinh thần, hô hấp dồn dập đồng thời, lộ ra băng lãnh cảm xúc.

"Giữ hắn lại! Thu hồi pho tượng!"

Năm vị Nguyên Tố Chi Thần đồng thời mở miệng, đinh tai nhức óc thân ảnh nổ vang trong tinh không mỗi một chỗ.

Không thể kháng cự uy nghiêm, tràn ngập ra.

Sau một khắc, năm người khí tức lập tức chiếu sáng toàn bộ Thái Cổ tinh không.

Khí tức kinh khủng chẳng qua là phóng thích, là có thể nhường vô số thế giới sinh linh hóa thành tro bụi.

Thông Cổ đạo nhân nộ hừ một tiếng.

Bàn tay lớn vồ một cái, trong lòng bàn tay phảng phất tự thành một phương thiên địa, đúng là thời gian ngắn chặn năm tôn Nguyên Tố Chi Thần bùng nổ.

Phanh phanh phanh!

Khoảng cách Lục Phiên gần nhất trước năm ngôi sao thần bên trên Nguyên Tố Chi Thần các đệ tử, đôi mắt lạnh lùng, tại Nguyên Tố Chi Thần lên tiếng trong nháy mắt, liền động thủ.

Hóa thành lưu quang xông về phía Lục Phiên.

Bọn hắn hô hấp có chút gấp rút, thậm chí có mấy phần tham lam.

Lĩnh hội thất bại không sao, nếu là có thể đạt được người áo đen kia loại trong tay pho tượng, bọn hắn vẫn như cũ là cuối cùng người thắng trận!

Bầu trời phía trên.

Thông Cổ đạo nhân lấy một địch năm cuối cùng vẫn là quá khó khăn.

Chẳng qua là cản trở một lát, Nguyên Tố Chi Thần nhóm liền thoảng qua hắn.

Thông Cổ đạo nhân một hồi bi thương.

Cái này là nhân tộc bi ai, không đủ cường đại nhân tộc, dù cho đạt được bảo vật, cũng chỉ sẽ bị đoạt.

Yếu thế, liền hô hấp đều là sai, huống chi chiếm cứ lấy bảo vật?

Lục Phiên tự nhiên cũng là cảm ứng được không khí chung quanh biến.

Năm vị khí tức siêu việt Bất Hủ giai cảnh giới Thần Ma, hóa thành năm đạo lưu quang, xông về phía hắn.

Càng là có Nguyên Tố Chi Thần bùng nổ như như lỗ đen khí tức khủng bố, phi tốc tới gần, không gian trong nháy mắt chính là bị đông cứng phong tỏa, mong muốn xé rách đều làm không được.

Cho dù là Lục Phiên tại thời khắc này cũng cảm giác được vô cùng lo sợ.

Bỗng nhiên, trước mắt của hắn, hiện ra hệ thống nhắc nhở lời nói.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành lĩnh hội, có hay không lựa chọn trở về?"

Lục Phiên hít sâu một hơi, cũng không có dáng vẻ kệch cỡm, ra vẻ cao thâm, không sợ cường quyền.

Hắn không chút do dự, lập tức lựa chọn trở về.

"Hồi hồi trở lại, tranh thủ thời gian hồi trở lại."

"Trang bức không chạy, chờ đến khi nào?".