Chương 592: Thiên Linh cổ đế thỉnh cầu

Chương 592: Thiên Linh cổ đế thỉnh cầu

Hồi trở lại, tranh thủ thời gian hồi trở lại!

Khí tức kinh khủng, trong nháy mắt giăng khắp nơi, tràn ngập tại toàn bộ trong tinh không.

Mặc dù đều là mạnh mẽ linh hồn gió lốc, thế nhưng, linh hồn chính là sinh linh trọng yếu nhất đặc chất, một khi bị mẫn diệt, cùng chết cũng là không sai biệt lắm.

Lục Phiên lực lượng linh hồn rất mạnh, thế nhưng, nơi này, tụ tập Thái Cổ tinh không bên trong phần lớn cường giả.

Một khi Lục Phiên bị vây đánh, sợ là cũng quá sức.

Cho nên, tại hệ thống nhắc nhở hắn có thể trở về về thời điểm.

Lục Phiên không chút do dự, lập tức trở về về.

Lúc này không trở về, chẳng phải là cái kẻ ngu.

Trang bức, liền phải tranh thủ thời gian chạy.

Lục Phiên cũng rất rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Pho tượng kia tầm quan trọng không cần nói cũng biết, có thể phụ trợ tìm hiểu ra Kim Nguyên áo nghĩa, đó là trân quý bực nào đồ vật?

Những cái kia xếp bằng ở sao trời bên trên, lĩnh hội áo nghĩa đều là nhân vật gì?

Đỉnh cấp Bất Hủ giai, thậm chí sẽ vượt qua Bất Hủ giai tồn tại.

Này đủ để chứng minh pho tượng kia tầm quan trọng.

Bây giờ, pho tượng kia bị Lục Phiên cầm đi, người chung quanh há có thể không điên cuồng?

Há có thể không đối Lục Phiên làm chút gì đó?

Cho nên, điểm này tự mình hiểu lấy, Lục Phiên vẫn phải có, lúc này không chạy, một khi bị lưu lại, sợ là. . . Sẽ không đi được.

Bất quá, mặc dù nội tâm hoảng đến một nhóm, thế nhưng, ngoài mặt vẫn là đến duy trì nên có bình tĩnh cùng thong dong.

Dưới hắc bào trong đôi mắt lập loè bình tĩnh ánh sáng.

Mãnh liệt linh hồn gió lốc hình thành kình phong, đưa hắn áo bào thổi bay phất phới.

Bành

Hư không đang không ngừng xé rách, phảng phất có sao trời bị lực lượng kinh khủng cho ép bạo.

Trước hết nhất đánh tới chính là Nguyên Tố Chi Thần năm vị đệ tử đắc ý.

Bọn hắn thực lực, tuyệt đối vượt qua Bất Hủ giai Thần Ma, nhường Lục Phiên đều có loại vô cùng lo sợ cảm giác.

"Trở về bắt đầu."

Hệ thống nhắc nhở tại Lục Phiên trước mắt nổi lên.

Tại Lục Phiên lập tức lựa chọn trở về về sau, hệ thống lập tức liền phát ra nhắc nhở.

Oanh

Lục Phiên thân thể chung quanh, lập tức có một cỗ sóng năng lượng vô hình bắt đầu tuôn ra hiện ra, theo tuôn ra, cái kia bị Nguyên Tố Chi Thần nhóm phong tỏa không gian, đúng là tại thời khắc này như vỡ tan tấm gương, bắt đầu không ngừng nổ tung.

"Nhân tộc này. . . Muốn chạy? !"

"Làm sao có thể, Nguyên Tố Chi Thần nhóm ra tay, triệt để phong tỏa nơi này không gian, hắn làm sao còn có thể chạy? !"

"Cái này nhân tộc đến cùng là ai? Nhân tộc bên trong còn có dạng này nội tình cường giả?"

Mặc dù hết thảy cũng chỉ là phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Thế nhưng, ở đây yếu nhất đều là Đại Đế cấp độ cường giả, cho nên, tầm mắt của bọn hắn cực cao  có thể rõ ràng thấy rõ ràng thời khắc này tình huống.

Lục Phiên lại phá vỡ Nguyên Tố Chi Thần nhóm không gian phong tỏa muốn muốn rời khỏi!

"Lưu lại! ! !"

Một tôn Nguyên Tố Chi Thần chấn nộ gầm thét.

Phảng phất muốn yên diệt một chòm sao giống như.

Nhường không ít người đều cảm giác được nghẹt thở.

Nhưng mà, đối phương phảng phất là không có năng lực cuồng nộ.

Lục Phiên thân thể bắt đầu dần dần trở nên mơ hồ!

Rầm rầm rầm!

Nguyên Tố Chi Thần các đệ tử, còn có Nguyên Tố Chi Thần công phạt đều là đánh rớt.

Lục Phiên nguyên bản chỗ khu vực, lập tức nổ tung ra, không gian tan vỡ một tầng lại một tầng, vô số không gian loạn lưu ở trong đó điên cuồng dũng động.

Nhưng mà. . .

Hết thảy cường giả nhưng đều là không khỏi trợn to mắt.

Lục Phiên thân thể một hồi mơ hồ, tất cả công phạt đều thấu thể mà qua.

Mà Lục Phiên dưới hắc bào đôi mắt, có mấy phần bình tĩnh quét vô số cường giả liếc mắt, phảng phất tại từng cái nhớ kỹ này chút ra tay Nguyên Tố Chi Thần, cùng với các đệ tử của hắn, điêu khắc ở tâm nhãn chỗ sâu.

Sau đó, Lục Phiên thân ảnh liền giống như là áp súc thành một đạo cực nhỏ tia sáng, đích một tiếng, biến mất không thấy gì nữa. . .

Toàn bộ Thái Cổ tinh không đều trở nên yên tĩnh trở lại.

Yên tĩnh như chết.

Đánh mặt!

Đơn giản mà thô bạo đánh mặt!

Năm vị Nguyên Tố Chi Thần, đây chính là nguyên tố chi giới kẻ thống trị, thực lực nhân vật cực kỳ cường hãn.

Xuất thủ của bọn hắn, đúng là không thể lưu lại cái này nhân tộc.

Đây đối với Nguyên Tố Chi Thần nhóm mà nói, là hạng gì không nể tình đánh mặt, cho dù là bọn hắn đều cảm thấy đau nhức.

Thế nhưng, trọng yếu nhất vẫn là. . . Thú tổ pho tượng mất rồi!

Đây mới là việc lớn a.

Thú tổ pho tượng, đó là trân quý bực nào đồ vật?

Ẩn chứa Thái Cổ tinh không ban đầu hỗn độn áo nghĩa, là Thần Ma nhóm đản sinh bản chất.

Kết quả. . .

Như vậy một kiện Thái Cổ chí bảo, cứ như vậy. . . Bị nhân tộc ngay trước Nguyên Tố Chi Thần trước mặt, mang đi.

Nguyên Tố Chi Thần nhóm còn vô phương lưu hắn lại.

Yên lặng thật lâu hư không, sau một khắc, dần dần giống như là sôi trào nước.

Năm tôn Nguyên Tố Chi Thần trên thân thả ra khí tức khủng bố, để cho người ta kiêng kị, làm lòng người rét lạnh.

"Nhân tộc!"

Sau một khắc, năm tôn Nguyên Tố Chi Thần đôi mắt lướt ngang, muốn phải rơi vào Thông Cổ đạo nhân trên thân.

Thông Cổ đạo nhân kỳ thật cũng bối rối.

Tại Lục Phiên bình an vô sự mang theo pho tượng rời đi thời điểm, hắn cũng cảm giác được một hồi tê cả da đầu.

Cái này người. . . Cũng quá tú đi?

Đến cùng cái gì đường về?

Có khiến cho hắn cũng nhìn không thấu áo bào đen thì cũng thôi đi, bây giờ, tại Nguyên Tố Chi Thần ra tay tình huống dưới, còn có thể đánh phá không gian rời đi.

Nói cách khác, hắc bào nhân này vừa mới chỗ cho thấy hàm nghĩa của không gian trình độ, so với Nguyên Tố Chi Thần nhóm đều mạnh hơn!

Có thể dễ dàng rời đi, đối phương hàm nghĩa của không gian, tất nhiên là đạt đến cực kỳ trình độ khủng bố!

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân rất nhanh liền kịp phản ứng.

Tại Lục Phiên tan biến sau trong nháy mắt, hắn lập tức liền lướt ngang mà ra, tay cầm quét qua, đem nhân tộc chín vị thiên kiêu cuốn theo, hóa thành lưu quang hướng phía khu vực này bên ngoài, liền bỏ chạy mà đi.

Lúc này không đi, liền sẽ trở thành Nguyên Tố Chi Thần nhóm giận chó đánh mèo lấy cớ.

Đến lúc đó, không thể thiếu chịu một trận đánh đập.

Đương nhiên, Thông Cổ đạo nhân vui vẻ a.

Nhân tộc lần này cũng xem như mở mày mở mặt, ít nhất, hung hăng cho những thần ma này nhóm một bàn tay, tâm tình của hắn cái kia sảng khoái.

Hắn đều có thể tưởng tượng được Nguyên Tố Chi Thần nhóm bản thể cái kia âm trầm mà đen kịt khuôn mặt.

Oanh

Thông Cổ đạo nhân thực lực không yếu, cuốn theo lấy nhân tộc thiên kiêu nhóm khăng khăng muốn đi, cho dù là Nguyên Tố Chi Thần, cứng rắn muốn ép ở lại, cũng làm không được.

Đương nhiên, nếu là Nguyên Tố Chi Thần nhóm, ngay từ đầu liền phong tỏa Thông Cổ đạo nhân quanh mình không gian, như thế, Thông Cổ đạo nhân đã có thể chạy không thoát.

Đáng tiếc, Nguyên Tố Chi Thần nhóm hàng đầu mục tiêu là Lục Phiên, cho nên, liền để Thông Cổ đạo nhân mau chóng chuồn đi chạy.

Thái Cổ tinh không bên trong một mảnh yên lặng.

Tại Thông Cổ đạo nhân chuồn đi về sau, từng tôn Thần Ma, rất nhiều tinh không chủng tộc cũng dồn dập rời đi.

Nguyên Tố Chi Thần chấn nộ, lưu ở nơi đây, rất có thể bị giận chó đánh mèo.

Nguyên Tố Chi Thần các đệ tử, thì là mặt mũi tràn đầy áy náy.

Bọn hắn không chỉ không có thu hoạch được truyền thừa, vẫn không có thể lưu lại cái kia quấn tại áo bào đen bên trong nhân tộc, bị nhân tộc trang cái bức, đánh mặt không nói, còn làm cho đối phương trốn thoát.

"Nhân tộc tổng cộng chỉ có chín cái lĩnh hội danh ngạch, Thông Cổ đạo nhân rời đi thời điểm, mang đi chín vị nhân tộc thiên kiêu. . . Nói cách khác, cái này nhân tộc cũng không là Thông Cổ đạo nhân mang tới. . ."

Mạnh mẽ linh hồn ba động, hóa thành đáng sợ gió lốc.

Nguyên Tố Chi Thần nhóm phiêu phù ở rỗng tuếch pho tượng vị trí.

Cảm xúc một cơn chấn động.

Lớn như vậy một cái thú tổ pho tượng, làm sao lại không có?

"Cái này nhân tộc đến cùng là người phương nào? Có thể đánh vỡ chúng ta không gian phong tỏa, chẳng lẽ cái này người đứng sau lưng chính là tinh không Thánh Nhân?"

"Chẳng lẽ là tinh không Thánh Nhân bố cục? Muốn cướp đi tất cả thú tổ pho tượng? !"

"Xem ra, đối với còn lại bốn tôn thú tổ pho tượng, phải xem gấp điểm!"

"Mặt khác, cái này nhân tộc trên thân bộc phát ra chúng ta chăn nuôi nguyên tố Thần Ma khí tức. . ."

"Tên kia, tất nhiên động đậy chúng ta nuôi nguyên tố Thần Ma!"

Nguyên Thần chi thần nhóm ý chí dũng động, đệ tử của bọn hắn thì là không dám thở mạnh.

Tra

"Gần nhất có hay không có ta chờ chăn nuôi nguyên tố Thần Ma bỏ mình, người nào động chúng ta chăn nuôi nguyên tố Thần Ma, tất nhiên cùng cái này người có không phân ra liên quan!"

Băng lãnh thanh âm truyền xuống.

Năm vị đệ tử dồn dập khom người, sau một khắc, hóa thành lưu quang bỏ chạy mà ra.

. . .

Thông Cổ đạo nhân cuốn theo lấy chín vị nhân tộc thiên kiêu rời đi cái kia đáng sợ gió lốc tụ tập khu vực.

Trong nháy mắt độn đi ra xa cự ly xa về sau.

Mới là trôi nổi tại tinh không bên trong.

"Một tôn thú tổ pho tượng bị lấy đi. . . Đến cùng là nhân tộc bên trong vị cường giả kia?"

"Khí tức hết sức lạ lẫm, chẳng lẽ là đến từ mới đản sinh tiên võ thế giới cường giả?"

"Tiếp đó, Thần Ma đối với nhân tộc vây quét, có lẽ sẽ càng ngày càng kịch liệt. . ."

Thông Cổ đạo nhân tầm mắt lấp lánh, không biết lần này sự kiện, đối với nhân tộc mà nói, là chuyện tốt cũng hoặc là là xấu sự tình.

Bất quá, nhân tộc tại Thái Cổ tinh không bên trong bị Thần Ma lấn ép quá lâu.

Dù cho không có lần này sự kiện, cuối cùng cũng cần một trận bùng nổ!

"Bất quá. . . Đến tìm được trước người áo đen kia."

Thông Cổ đạo nhân suy tư một hồi về sau, giơ tay lên, dường như tại trong hư không bắt đầu thôi diễn.

. . .

Đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên bỗng nhiên mở mắt ra, trong miệng chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí.

Linh hồn trở về thân thể, thân thể khẽ run lên, sau đó liền khôi phục quen thuộc chưởng khống thân thể cảm giác.

"Nguyên Tố Chi Thần. . . Thật mạnh."

"Tuyệt đối siêu việt Bất Hủ giai Thần Ma, Đại La Tiên cấp độ cường giả sao?"

Lục Phiên lâm vào nghi hoặc bên trong.

Bất quá, hắn mơ hồ cảm thấy, cho dù là Đại La Tiên cấp độ cường giả có lẽ chưa chắc là này Nguyên Tố Chi Thần đối thủ.

"Cái này có chút nhức đầu."

"Giống như không cẩn thận trêu chọc khó dây dưa tồn tại."

Lục Phiên lười biếng duỗi lưng một cái.

Trên người linh khí thảm lập tức trượt xuống mà xuống.

Lục Phiên cười cười, trong lòng cũng là có chút ủ ấm.

"A. . . Thoáng qua chính là trăm năm, không nghĩ tới lĩnh hội này Kim Nguyên áo nghĩa như thế phế thời gian."

Lục Phiên kinh ngạc.

Thần tâm khẽ động, trong tay lập tức xuất hiện một tôn màu vàng kim thú tổ pho tượng.

"Một tôn đáng yêu thú tổ nhỏ pho tượng. . ."

Lục Phiên nhớ tới hệ thống đối pho tượng kia miêu tả, có chút không nói gì.

Từ nơi nào nhìn ra hắn đáng yêu?

Bất quá, nguyên bản cái kia vô cùng to lớn pho tượng, lập tức thu nhỏ đến này tiểu tưởng chén lớn nhỏ, tựa hồ trả lại thật có chút cảnh đẹp ý vui.

"Hệ thống, pho tượng kia là cái gì cấp độ Linh bảo?"

Lục Phiên tò mò hỏi.

Rất nhanh, hệ thống nhắc nhở lời nói tại Lục Phiên trước mắt bắn ra.

"Này đơn thuần chẳng qua là một tôn đáng yêu thú tổ nhỏ pho tượng."

Lục Phiên: ". . ."

Đơn thuần như vậy, đơn thuần đến chỉ có thể dùng để trưng bày?

Lục Phiên còn tưởng rằng này thú tổ pho tượng có cái gì tác dụng đặc biệt đâu, tỉ như. . . Dùng tới giết địch, dùng tới trấn áp kẻ địch các loại.

Đương nhiên, Lục Phiên cũng rõ ràng, pho tượng kia tán phát áo nghĩa gợn sóng liền hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Ít nhất đối với Ngũ Hoàng người tu hành mà nói, này thú tổ pho tượng có thể phụ trợ lĩnh hội áo nghĩa, mà một khi thật lĩnh hội áo nghĩa  có thể tăng cường thần thông công phạt lực lượng, đồng thời, có cơ hội trùng kích Đại La Tiên cảnh giới.

Cho nên, Lục Phiên đối với này thú tổ pho tượng, nội tâm liền đã có an bài kế hoạch.

"Này Kim Nguyên thú tổ pho tượng, đối ứng là Kim hành Bất Diệt ma thể, nói cách khác. . . Hỏa hành Bất Diệt ma thể, có lẽ có chuyên môn hỏa nguyên thú tổ pho tượng?"

Lục Phiên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, tầm mắt không khỏi sáng lên.

Dựa theo Lục Phiên phỏng đoán, Bất Diệt ma thể, hẳn là có Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ. . . Năm loại thuộc tính.

Nếu như pho tượng thật cùng Bất Diệt ma thể có liên hệ, nói cách khác, thú tổ pho tượng cũng có năm loại.

Nếu là tập hợp, có phải hay không liền có thể triệu hoán ra thứ không tầm thường?

Thu hồi thần tâm.

Lục Phiên trước đem pho tượng thu vào.

Bởi vì, tại Lục Phiên sau khi tỉnh dậy, ba đạo tiếng xé gió liền phi tốc vắt ngang mà tới.

"Công tử!"

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt ba vị tỳ nữ phiêu nhiên mà tới.

"Công tử ngươi cuối cùng tỉnh ngủ á!"

Các nàng có chút kinh hỉ nhìn xem Lục Phiên.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Ngủ say này thời gian trăm năm, xem ra, Ngưng Chiêu bọn hắn đối với khí vận tháp quản lý rất đúng chỗ, đều chưa từng xuất hiện quá lớn chỗ sơ suất.

Thấy Lục Phiên thức tỉnh, Ngưng Chiêu mấy người cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, các nàng liền bắt đầu đều đâu vào đấy hồi báo công tác.

Lục Phiên nghe trong chốc lát, liền nhức đầu khoát tay áo.

"Công tử, đảo Hồ Tâm bên ngoài, có một vị cường giả bí ẩn muốn gặp ngươi  bất quá, công tử đang ngủ, chúng ta liền cự tuyệt hắn."

"Hắn đã từng mong muốn mạnh mẽ xông tới. .. Bất quá, bị chúng ta lấy khí vận tháp lực lượng, trấn áp."

Ngưng Chiêu nói.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, mạnh mẽ xông tới đảo Hồ Tâm?

Nguyên Thần khẽ động, phảng phất Liệt Dương quét ngang mà ra, rất nhanh, liền khóa ổn định ở cái kia đảo Hồ Tâm bên ngoài ngồi xếp bằng áo bào đen thân ảnh phía trên.

"Thiên Linh cổ đế?"

Lục Phiên sắc mặt lập tức cổ quái.

Oanh

Sau một khắc, Lục Phiên thần tâm khẽ động, chầm chậm nhô ra một cái tay.

. . .

Thiên Linh cổ đế xếp bằng ở thuyền cô độc, tại Hãn Hải bên trong phù trầm mấy chục ngày.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, mặc dù nội tâm hết sức lo lắng, thế nhưng hắn biết, rất nhiều chuyện, gấp không được.

Hắn đều như vậy ồn ào  dựa theo Lục Bình An cái kia bức tính của người, hẳn là đã sớm ra tay rồi.

Thế nhưng, Lục Bình An chưa ra tay, cái kia đã nói, Lục Bình An hẳn là thật như tỳ nữ nhóm nói tới đang ngủ.

Đã như vậy, Thiên Linh cổ đế cũng chỉ có thể chờ nhất đẳng.

Hắn hôm nay, cũng không vội vã.

Mặc dù trong đầu phong ấn áp bách đang không ngừng áp súc, thế nhưng, chỉ cần hắn không cưỡng ép xông phá phong ấn, đều không có nguy hiểm tính mạng.

Bỗng nhiên.

Một hồi vô cùng lo sợ cảm giác tại Thiên Linh cổ đế trong lòng xoay quanh mà lên.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra.

Trên người áo bào đen bỗng nhiên bay phất phới.

Oanh

Khí tức của hắn như Trường Hồng Quán Nhật, khí vận ngút trời.

Một cỗ vô hình áp bách, bỗng nhiên khiến cho hắn ngay cả thở hơi thở đều trở nên gian nan.

"Lục Bình An? !"

Thiên Linh cổ đế hô.

Bành

Đã thấy Hãn Hải xoay tròn, sơn hà biến sắc, thiên địa đều tại thời khắc này trở nên vô cùng ảm đạm!

Thiên Linh cổ đế vẻ mặt tối đen, đã thấy một cái đại thủ chưởng, lăng không đánh tới!

Lớn trên bàn tay chỗ phóng thích ra thuộc về Lục Bình An khí tức, nhường Thiên Linh cổ đế trong nháy mắt liền hiểu rõ người xuất thủ là ai!

Xem ra Lục Bình An tỉnh ngủ!

Mà này khí tức, đã sớm đem trọn cái Ngũ Hoàng đều cho kinh động.

Hãn Hải bên trong.

Cố Mang Nhiên một mặt cảm khái lắc đầu, có đối cường giả bí ẩn thở dài, cũng có mấy phần xúc động.

Che trời lớn trên bàn tay, khí tức kinh khủng tại đan xen tung hoành, như một phiến thiên địa ép xuống giống như.

Thiên Linh cổ đế cảm giác mình lập tức thành bão tố bên trong một chiếc thuyền đơn độc.

Dùng hắn Lục Chuyển Kim Tiên đỉnh phong thực lực, vậy mà tại thời khắc này đều cảm giác được bấp bênh, phảng phất tùy thời muốn hủy diệt!

"Mạnh mẽ xông tới đảo Hồ Tâm, là cần phải trả giá thật lớn."

Thanh âm nhàn nhạt vang vọng mà lên.

Thiên Linh cổ đế gian nan chống cự, mặt một hồi đen kịt.

Cũng đã lâu trước sự tình, hắn đã bị Cự Kình quăng một cái đuôi, chẳng lẽ này còn không phải đại giới sao?

Lục Bình An này bức người, quả nhiên trước sau như một không thay đổi, vừa tỉnh ngủ liền làm hắn tâm tính!

Bành

Bàn tay lớn vỗ xuống!

Rất nhanh, Hãn Hải nổ tung một cái to lớn lõm thủ ấn.

Không ít người đều là cảm ứng được nơi này tình huống.

Không khỏi tắc lưỡi.

Đây chính là một vị Kim Tiên lục chuyển chí cường giả a.

Tại Lục thiếu chủ trong tay không hề có lực hoàn thủ.

Bạch Ngọc Kinh, quả nhiên là Bạch Ngọc Kinh.

Lục thiếu chủ, vẫn là cái kia Lục thiếu chủ. . .

. . .

Thiên Linh cổ đế bị Lục Phiên nắm chặt vào đảo Hồ Tâm.

Cả người ướt nhẹp, bộ dáng có mấy phần chật vật, hắn lần này xem như triệt để thấy được Lục Bình An lòng dạ hẹp hòi.

Trước đó, hắn chẳng qua là cảm nhận được Lục Bình An làm người tâm tính năng lực, hiện tại phát hiện, Lục Bình An lòng dạ hẹp hòi càng đáng sợ.

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt ba người an tĩnh đứng sau lưng Lục Phiên.

Lục Phiên áo trắng như tuyết, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, dựa vào lan can nghe gió, cầm trong tay một cái cái chén, trong chén có tửu dịch đang dập dờn lấy.

Bầu không khí yên lặng rất lâu.

"Ngươi mong muốn bản công tử giúp ngươi phá vỡ trong đầu phong ấn?"

Lục Phiên cười khẽ, mở miệng phá vỡ này phần yên lặng.

Uống một hớp rượu, lườm Thiên Linh cổ đế liếc mắt.

Thiên Linh cổ đế lập tức sững sờ, hắn mặc dù chật vật  bất quá, Lục Bình An cũng là không có quá mức thương hắn, chỉ là cho hắn một bài học.

Hắn đứng người lên, đôi mắt hơi hơi co rụt lại: "Ngươi biết?"

"Bản công tử biết tất cả mọi chuyện."

Lục Phiên trên khóe miệng chọn, vuốt vuốt chén rượu, nói.

Thiên Linh cổ đế hít sâu một hơi, sau một khắc, nở nụ cười khổ.

Cũng thế, dùng Lục Bình An đối Ngũ Hoàng chưởng khống, sự xuất hiện của hắn, Lục Phiên làm sao có thể không biết?

Hắn mặc dù sớm đã có suy đoán, thế nhưng, làm Lục Phiên nói lúc đi ra, hắn vẫn là không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Bản cho là mình giấu rất kỹ.

Nguyên lai người khác biết tất cả mọi chuyện.

"Vậy ngươi vì cái gì không giết ta?"

"Ta cùng ngươi bản là địch nhân."

Thiên Linh cổ đế nói.

Lục Phiên khoát tay áo: "Bản công tử không phải cái gì người hiếu sát."

"Huống hồ, ngươi tại Ngũ Hoàng tao ngộ nguy cơ thời điểm xuất thủ qua, cũng xem như làm Ngũ Hoàng lập công, bản công tử đương nhiên sẽ không giết ngươi."

Thiên Linh cổ đế nghe vậy, trong lòng càng cảm khái.

Đây cũng là Lục Bình An cùng cửu trọng thiên cổ đế nhóm khác biệt.

Lục Bình An mặc dù tính tình thối, tâm nhãn nhỏ, vẫn yêu làm lòng người thái.

Thế nhưng. . . Hắn hết thảy cũng là vì Ngũ Hoàng.

Cửu trọng thiên. . . Bây giờ đã biến chất.

Mà Ngũ Hoàng, lại là để cho người ta hướng tới.

Có lúc, Thiên Linh cổ đế thật sự có loại xúc động, mong muốn không tiếp tục tìm tòi nghiên cứu  mặc cho trong đầu bí mật đá chìm đáy biển.

Thật tốt tại Ngũ Hoàng bên trong sinh hoạt, tu hành, thủ hộ lấy tiểu quận chúa.

Bây giờ, Thiên Linh tộc cũng đã bị Mễ Già chuyển dời đến Ngũ Hoàng  có thể nói, Thiên Linh cổ đế cùng cửu trọng thiên đã không có bất kỳ liên quan.

Thế nhưng, Thiên Linh cổ đế làm không được.

Nói ngắn gọn. . .

Hắn. . . Muốn báo thù.

Hắn từ đầu đến cuối đều là một trận bi kịch, bị tính kế về sau, khô tọa lối đi sao trời mấy trăm ngàn năm, vừa trở về, lại bị một hồi tính toán, cuối cùng, thậm chí bị đại đế cổ đại nhóm vây giết.

Hắn rất không cam tâm.

Cho nên, hắn muốn báo thù, hắn muốn tranh một hơi, hắn muốn đánh phá cửu trọng thiên cổ đế nhóm kế hoạch, đánh vỡ hạo kế hoạch!

Thế nhưng, dùng hắn thực lực của chính mình, vô phương đánh vỡ trong đầu phong ấn.

Cho nên hắn tới tìm Lục Bình An.

Lục Phiên nhìn xem Thiên Linh cổ đế, lông mi hơi nhíu.

Chỉ là đơn thuần vì tranh một hơi sao?

Trên hòn đảo, bầu không khí có mấy phần nghiêm trọng.

Gào thét gió đang thổi lất phất.

Đứng tại Lục Phiên sau lưng Ngưng Chiêu, Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc tam nữ thì là hơi có chút mộng bức.

Công tử cùng người này nói chuyện với nhau, các nàng làm sao cái gì đều nghe không hiểu.

Hồi lâu sau.

Thiên Linh cổ đế tháo xuống mũ trùm, lộ ra một tấm bình phàm lại lại thâm thúy khuôn mặt.

"Tại hạ thiên linh, cầu Lục thiếu chủ trợ tại hạ đánh vỡ trí nhớ phong ấn. . ."

Thiên Linh cổ đế khom người, chắp tay, nói.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt, Nghê Ngọc ba người thì là kinh hãi, các nàng rốt cuộc biết người này là ai!

"Thiên Linh cổ đế?"

"Hắn không là chết sao? Không nghĩ tới thế mà tại Ngũ Hoàng bên trong sống lại một đời, hơn nữa còn khôi phục mạnh như thế đại. . ."

"Thiên Linh cổ đế cùng công tử không phải có cừu oán?"

Ba người đối mặt, đều là thấy lẫn nhau trong đôi mắt kinh ngạc, cái này dưa. . . Quá lớn!

Thế nhân nếu như biết Thiên Linh cổ đế còn sống, sợ là sẽ phải bị hù dọa đi, lúc trước cửu trọng thiên đối Ngũ Hoàng uy hiếp lớn nhất, chính là cái này người.

"Người sống một thế, chỉ cầu khoái ý ân cừu. . . Ngươi chuyện này, bản công tử giúp."

"Bất quá, ngươi nguyện bỏ ra cái giá gì?"

Lục Phiên trên khóe miệng chọn, uống cạn rượu trong chén, thản nhiên nói.

Mời hắn ra tay, là có điều kiện.

Thiên linh sững sờ, lâm vào trầm tư, bắt đầu suy tư chính mình có thể bỏ ra cái giá gì.

"Ngũ Hoàng liên thông Thái Cổ tinh không lối đi cần một cái người trông chừng, nếu là chuyện lần này, ngươi liền làm người trông chừng, thay Ngũ Hoàng trông coi liên thông Thái Cổ tinh không lối đi đi. . ."

"Kỳ hạn, cũng không cần quá lâu, một vạn năm."

Lục Phiên dựa lan can, thản nhiên nói.

Thiên linh sững sờ, không nghĩ tới Lục Phiên thế mà sẽ cho ra như thế một cái điều kiện.

Đối với hắn mà nói, này tính là gì đại giới?

So với tại cửu trọng thiên lối đi trấn thủ khô tọa trấn thủ mấy trăm ngàn năm, này không đáng kể chút nào.

Duy nhất khó chịu điểm, có lẽ chính là muốn cùng tiểu quận chúa phân biệt một vạn năm.

Đối với Chân Tiên cường giả mà nói, một vạn năm không tính là gì, thế nhưng. . . Dù sao một vạn năm tuế nguyệt, vẫn là dài đằng đẵng.

"Đến mức ngươi cái kia tiểu tình nhân, ngươi có muốn hay không mang lên, tùy ngươi."

"Đây là việc tư, bản công tử không sẽ quản quá nghiêm khắc."

Lục Phiên tựa hồ biết thiên linh đang xoắn xuýt cái gì, có ý riêng nói, sau đó, không khỏi nở nụ cười.

Cửu trọng thiên đại đế cổ đại, thế mà lại bởi vì một cái nho nhỏ phàm nhân xúc động, có chút ý tứ.

Thiên linh kinh ngạc, sau một khắc mặt mo hơi đỏ lên.

"Bắt đầu đi, bản công tử kế tiếp còn có rất nhiều chuyện phải xử lý. . ."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, trên hòn đảo bầu không khí lập tức trở nên nghiêm trọng dâng lên.

"Chúng ta làm công tử hộ pháp."

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc tam nữ hạ thấp người nói.

Lời nói hạ xuống, liền hóa thành vệt trắng riêng phần mình phát tán chung quanh đảo, ngồi xếp bằng, Nguyên Thần xen lẫn.

Thiên linh vừa kịp phản ứng.

Sau một khắc, liền phát hiện một cỗ khổng lồ hấp lực, hấp xả lấy thân thể của hắn, trôi hướng Lục Phiên.

Thân thể của hắn, treo ở lầu các trước đó.

Lục Phiên một tay nắm bắt cái chén, một tay nâng lên, chầm chậm nhô ra, điểm vào Thiên Linh cổ đế mi tâm.

"Đã sớm muốn nhìn xem cửu trọng thiên cổ đế nhóm tại vết nứt chỗ sâu làm chút gì, đúng là sẽ để cho ngươi tâm tính sụp đổ, trực tiếp tự bạo. . ."

Lục Phiên cười khẽ.

Thiên linh đôi mắt cũng không nhịn được co rụt lại.

Trái tim bỗng nhiên nhảy lên.

Oanh

Sau một khắc.

Hắn cùng Lục Phiên ý thức liền xuất hiện ở trí nhớ chỗ sâu.

Từng đạo trận ngôn xen lẫn, đúng là hóa thành một phương "Vạn Văn đỉnh" trấn áp tại Thiên Linh cổ đế trí nhớ chỗ sâu.

Thiên linh ngưng trọng vô cùng, này Vạn Văn đỉnh cho hắn linh hồn mang tới to lớn uy hiếp, hơi không cẩn thận, sợ là linh hồn liền sẽ bị đấu đá thành tro bụi.

Lục Phiên áo trắng phiêu nhiên.

Thần tâm khẽ động, trận ngôn cấu xây xong Truyền Đạo đài.

Hắn nếu có thể đụng nát Vạn Văn đỉnh một lần, tự nhiên là có thể đụng nát lần thứ hai. . .

Oanh

Hai phe va chạm.

Một cỗ vô hình trận pháp giao phong, tại Thiên Linh cổ đế sâu trong linh hồn bùng nổ.

Thiên Linh cổ đế cảm giác hơi có chút đau đớn.

Thế nhưng, này đau đớn cũng không kéo dài quá lâu.

Xoạt xoạt. . .

Cổ Đế Hạo trận ngôn Vạn Văn đỉnh bắt đầu vỡ tan, đối thiên linh linh hồn áp bách, cũng bỗng nhiên phá toái!

Tựa như là giam giữ lấy trí nhớ cửa lớn lớn tảng đá lớn bị đánh phá giống như.

Trí nhớ cửa lớn rộng mở, bàng bạc trí nhớ hình ảnh, lập tức theo cái kia trong đó phiêu đãng tuôn ra hiện ra.

Lục Phiên nheo lại mắt, thiên linh toàn thân thít chặt, nhìn chằm chằm trí nhớ kia hình ảnh.

Hình ảnh từ lúc mới bắt đầu mơ hồ, dần dần trở nên rõ ràng.

Hiện ra vết nứt chỗ sâu hình ảnh.

Để cho người ta. . . Rùng mình hình ảnh..