Chương 593: Cổ Đế Hạo bí mật

Chương 593: Cổ Đế Hạo bí mật

Lục Phiên là thật có chút hiếu kỳ cái kia vết nứt về sau hình ảnh là cái gì.

Đây cũng là hắn chủ động trợ giúp Thiên Linh cổ đế phá giải trí nhớ phong ấn một nguyên nhân một trong.

Hắn là thật rất tốt ngạc nhiên.

Đến cùng thiên linh tại vết nứt chỗ sâu nhìn thấy cái gì, vậy mà lại tuyệt vọng lựa chọn tự bạo.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Hư không từng khúc đổ sụp, trong trí nhớ hình ảnh, theo mơ hồ, đến từ từ rõ ràng.

Theo hư không vết nứt bên ngoài, Thiên Linh cổ đế thoát khỏi rất nhiều đại đế cổ đại dây dưa hình ảnh bắt đầu, dần dần đi đến.

Lục Phiên thấy được một mảnh không ngừng trôi qua quang ám.

Cuối cùng. . .

Hư không vết nứt chỗ sâu hình ảnh, tại Lục Phiên trước mắt, triệt để hiển hiện.

Thiên Linh cổ đế thân thể đang nhẹ nhàng run rẩy.

Theo hình ảnh tuôn ra, trong trí nhớ hết thảy cũng giống như thủy triều phi tốc tuôn ra hiện ra, bắt đầu tràn ngập trong đầu của hắn.

Hình ảnh dần dần quen thuộc, khiến cho hắn không hiểu sinh ra thấy lạnh cả người, đó là linh hồn chỗ sâu bởi vì nghĩ mà sợ mà không chịu khống chế sinh ra lạnh lẻo.

Lục Phiên cùng Thiên Linh cổ đế, con ngươi đồng thời co rụt lại.

Hình ảnh hiện ra.

Đen kịt vô ngần sâu trong hư không, có một ngụm lại một ngụm quan tài, đó là quan tài đồng, mỗi một tòa quan tài phía trên đều che kín bụi trần.

Mỗi một tòa quan tài, tựa như là một cái dinh dưỡng bình, khảm nạm lấy một khoả trái tim, trái tim bên trong ẩn chứa cực kỳ năng lượng ba động khủng bố, nhảy lên ở giữa, phảng phất có khả năng áp sập không gian giống như.

Từng sợi như cọng tóc một dạng dây nhỏ, theo trái tim bên trong kết nối mà ra  liên tiếp tại một đạo phiêu phù ở quan tài phía trên thân ảnh phía trên.

Đó là một bộ khô héo, già nua thân ảnh, làn da phảng phất là đụng phải Liệt Dương bộc phơi khô cạn đất đai, che kín vết rạn, phảng phất nhẹ nhàng khẽ động, liền sẽ toàn bộ tróc ra giống như.

Lại như tại chính mình bên ngoài thân trùm lên một tầng khô cạn bùn đất.

Gầy như que củi, sợi tóc rủ xuống, không ngừng trải tản mạn dài.

Mỗi một cây như cọng tóc mảnh khảnh dây nhỏ bên trong sẽ có hơi hơi phồng lên, tựa hồ có năng lượng theo quan tài bên trong trái tim chuyển vận mà ra, tràn vào cái kia già nua khô héo thân thể bên trong.

Hình tượng này, tựa hồ cũng không có cái gì để cho người ta rung động cùng kinh dị.

Thế nhưng, tựa hồ là Thiên Linh cổ đế xuất hiện, đưa tới đạo nhân ảnh kia chú ý.

Xoạt xoạt một tiếng, thân ảnh kia ngẩng đầu.

Sau đó, bên ngoài thân da thịt bắt đầu tróc ra, không ngừng tróc từng mảng.

Nhưng mà, bên ngoài thân phía dưới, lại không phải thân thể máu thịt, mà là chói mắt ánh sáng màu trắng.

Mà ánh sáng màu trắng kia bên trong, lại là có một tấm lại một tấm thống khổ khuôn mặt thỉnh thoảng nổi lên. . .

Đây mới là nhường Lục Phiên cùng Thiên Linh cổ đế không khỏi con ngươi thít chặt, có chút khiếp sợ nguyên nhân.

Cái kia một tấm lại một tấm khuôn mặt bên trong, Lục Phiên thấy được đã từng đột kích Ngũ Hoàng Hỏa Linh cổ đế, cùng với bị hắn tuỳ tiện diệt sát Thủy tộc cổ đế. . .

Nói cách khác, này một bộ thân thể bên trong, dung hợp cửu trọng thiên rất nhiều đại đế cổ đại? !

"Này bóng mờ. . . Là Thiên Đạo phân thân?"

"Không, đó là hạo. . ."

Thiên Linh cổ đế thân thể nhẹ nhàng run rẩy, nhìn chằm chằm cái kia tờ nâng lên khuôn mặt nói.

Hắn sẽ không nhớ lầm này tờ khuôn mặt.

"Cửu trọng thiên Thiên Đạo đem bao quát hạo ở bên trong cửu trọng thiên cổ đế nhóm toàn bộ tan hợp lại cùng nhau?"

Lục Phiên ngạc nhiên.

Hắn hiện ra ý nghĩ này.

Cũng hoặc là, đôi mắt của hắn hơi hơi co rụt lại.

"Thiên Đạo liền là hạo, mà hạo chính là Thiên Đạo lớn nhất phân thân. . . Đồng thời, Thiên Đạo phân thân dùng cái này thôn phệ rất nhiều đại đế cổ đại, muốn đột phá gông cùm xiềng xích?"

"Khó trách cửu trọng thiên nhiều năm như vậy đều không thể sinh ra Đế Cảnh. . ."

Lục Phiên dường như suy nghĩ minh bạch chút gì, nhẹ nhẹ hít một hơi.

Thiên Linh cổ đế cũng yên lặng không thôi.

"Ngoại trừ là Đế Cảnh năng lượng không đủ nguyên nhân bên ngoài, còn có một nguyên nhân chính là Đế Cảnh một khi đột phá, thế tất yếu câu thông Thiên Đạo, mà một khi trao đổi Thiên Đạo. . . Liền có thể sẽ phát hiện này cái đại bí mật."

"Cho nên, vì duy trì bí mật này, cho nên. . . Cửu trọng thiên nhiều năm như vậy đều chưa từng từng sinh ra Đế Cảnh."

Thiên Linh cổ đế cái nào sợ không phải lần đầu tiên thấy cái này hình ảnh, vẫn như cũ là cảm nhận được kịch liệt rung động.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng tung bay.

"Vì cái gì đây?"

"Thiên Đạo tồn tại mục đích, không phải liền là làm thế giới bồi dưỡng được càng ngày càng nhiều cường giả, dùng cái này tới thực hiện thế giới tấn thăng?"

"Thiên Đạo nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, trong thế giới cường giả số lượng nhất định phải nhiều."

Lục Phiên nỉ non.

Cho nên, hắn cảm thấy Thiên Đạo cử động lần này thật sự là khiến cho hắn có chút xem không hiểu.

Cổ Đế Hạo, là Thiên Đạo phân thân. . .

"Thiên Đạo lấy thiên địa làm bàn cờ, mỗi một vị thương sinh làm quân cờ, dù cho mạnh như đại đế cổ đại, cuối cùng cũng chỉ có bị thôn phệ một đường."

Thiên Linh cổ đế thật dài thở ra một hơi.

Tâm lý của hắn năng lực chịu đựng mạnh mẽ rất nhiều.

"Nói cách khác. . . Này nứt trong khe, trên thực tế, chỉ có Cổ Đế Hạo, cũng hoặc là là Thiên Đạo phân thân một người thôi."

"Những thông đạo kia bên trong đại đế cổ đại, đều là giả, đều là tạo nên một loại giả tượng, để cho chúng ta cảm thấy cửu trọng thiên cổ đế toàn bộ đều tại trong cái khe giả tượng! Cũng hoặc là là cho này chút đại đế cổ đại nhóm ý thức kiến tạo tự cho là còn sống giả tượng?"

"Trên thực tế, mỗi một vị đại đế cổ đại linh hồn, đều bị Cổ Đế Hạo thôn phệ cùng khống chế."

Lục Phiên suy tư, nghĩ như vậy, lập tức cảm giác được một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Rất nhiều đại đế cổ đại đều cho là mình sống sót, trên thực tế, bọn hắn đã sớm chết.

Thiên Linh cổ đế đè nén thở hào hển, đôi mắt hơi hơi xích hồng.

"Thiên Đạo, vì sao muốn như thế?"

Thiên Linh cổ đế nhắm mắt lại, hồi lâu sau, mới chầm chậm mở mắt ra.

Hắn hết sức không hiểu.

Thế nhưng, Lục Phiên lại là có mấy phần lý giải.

Đây có lẽ là cửu trọng thiên Thiên Đạo tại phát giác tự thân đã không cách nào lại tiếp tục tấn thăng về sau, làm ra quyết định.

Dùng chúng sức mạnh của sự sống, tới đột phá gông cùm xiềng xích.

Vì bồi dưỡng được một vị có khả năng siêu việt Cực Đế gông cùm xiềng xích tồn tại, dùng cái này lại đến lôi kéo cửu trọng thiên Thiên Đạo Hóa Tiên nguyên.

Dù sao, cửu trọng thiên Thiên Đạo cùng Ngũ Hoàng Thiên Đạo không giống nhau, cửu trọng thiên Thiên Đạo không có Lục thiếu chủ, mà lại, từng chịu đựng Thần Ma công phạt về sau, bị thương, không nữa ở vào tăng lên chi thế, bắt đầu hiện ra suy yếu.

Cho nên, mới sẽ làm ra quyết định như vậy.

"Chúng sinh lực lượng, kỳ thật đều là Thiên Đạo phân tán mà ra, mà Thiên Đạo mong muốn đột phá, vậy liền đem phân tán đi ra lực lượng toàn bộ thu hồi. . . Mặc dù dạng này sẽ dẫn đến không thể tưởng tượng hậu quả, thế nhưng, một khi Thiên Đạo tấn thăng thành công, liền có thể sửa hết thảy lịch sử."

"Chỉ khi nào thành công, cũng là sẽ dẫn đến cửu trọng thiên toàn diện sụp đổ, cho nên, Cổ Đế Hạo thì là đem Hư Vô Thiên xem như cửu trọng thiên Thiên Đạo đường lui. . ."

Lục Phiên nói.

Thiên Linh cổ đế thống khổ nhắm mắt lại.

"Cho nên, tất cả những thứ này. . . Cũng chỉ là cửu trọng thiên Thiên Đạo, cũng hoặc là là 'Hạo' tại hạ một bàn cờ, mà thân là đại đế cổ đại ta, ẩn chứa năng lượng khổng lồ, cho nên mới trở thành là mục tiêu của bọn hắn, này cũng là bọn hắn muốn thôn phệ ta nguyên nhân."

"Đáng tiếc, ta lựa chọn tự bạo, xé rách bàn cờ một góc."

Thiên Linh cổ đế nói.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, liếc mắt nhìn hắn.

Lời nói hơi hơi đâm tâm.

"Ngươi từ không tự bạo kỳ thật tác dụng cũng không lớn, coi như ngươi tự bạo, ngươi tiêu tán năng lượng vẫn như cũ ở vào cửu trọng thiên, Thiên Đạo chỉ cần tốn hao chút lực lượng, là có thể toàn bộ thu liễm."

"Đáng tiếc, linh hồn của ngươi mảnh vỡ bị ta cho đoạt. . . A không, linh hồn của ngươi mảnh vỡ chính mình chạy đi, trốn vào Ngũ Hoàng, chuyển thế trùng sinh, làm rối loạn hạo kế hoạch. . ."

Thiên Linh cổ đế khẽ giật mình, nghi ngờ nhìn về phía Lục Phiên, giống như nghe được cái gì khó lường sự tình.

Lục Phiên vội vàng sửa đổi chuyện.

Không cẩn thận, suýt nữa nói lộ ra miệng.

Bất quá, lời giải thích này, cũng là cũng làm cho Lục Phiên có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

"Nguyên lai Thiên Đạo phân thân là Cực Đế cấp độ hạo. . . Cái này cũng liền giải thích, vì cái gì trước đó rõ ràng là đỉnh phong cao võ, cơ hồ nửa cái chân muốn bước vào tiên võ cửu trọng thiên Thiên Đạo sẽ yếu như vậy nguyên nhân."

"Nguyên lai biểu hiện ra Thiên Đạo, cũng không phải thật sự là Thiên Đạo, chân chính Thiên Đạo đang ở súc tích lực lượng. . ."

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Ngay tại Lục Phiên cùng Thiên Linh cổ đế trầm tư thời điểm.

Trí nhớ trong tấm hình.

Cái kia Thiên Đạo hóa thân, Cổ Đế Hạo tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Oanh

Loáng thoáng ở giữa.

Đúng là tại thiên linh trong trí nhớ, nhìn phía Lục Phiên cùng Thiên Linh cổ đế.

Thâm thúy trong đôi mắt, phảng phất phản chiếu lấy một mảnh tinh không.

"Bị phát hiện."

Lục Phiên ngưng mắt.

Thiên Linh cổ đế cũng không khỏi ngẩng đầu.

Xoạt xoạt. . .

Trí nhớ hình ảnh, bắt đầu hiện ra vết rách, sau đó. . . Giống như là bị chùy cho đập nát pha lê, triệt để vặn vẹo, nổ tung.

Hưu

Phảng phất xuất hiện ở phi tốc trôi qua.

Lục Phiên cùng thiên linh đồng thời mở mắt ra.

Thiên linh ngã xuống mà xuống, ngã tại Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các thang đá phía trên, cả người còn có chút hốt hoảng.

Hắn nhớ lại vết nứt chỗ sâu hình ảnh, có thể là. . . Hình tượng này đối tinh thần của hắn, lại lần nữa tạo thành to lớn trùng kích.

Mặc dù hắn đã từng chịu đựng một lần trùng kích.

"Chết rồi. . . Nguyên lai. . . Đều đã chết. . ."

Thiên linh nỉ non.

Lục Phiên không để ý đến giờ phút này ngồi sập xuống đất thiên linh.

Hắn cũng đang tiêu hóa vừa mới thấy hình ảnh.

Hình ảnh chỗ cho ra tin tức thật sự là quá lớn.

"Những cái kia đại đế cổ đại chết rồi, thế nhưng, Cổ Đế Hạo lại tạo nên một loại bọn hắn còn sống giả tượng, trên thực tế, những cái kia ý chí nhưng thật ra là có thể là chân chính cổ đế ý chí, thế nhưng. . . Dạng này càng khiến người ta rùng mình."

"Một đám bị nuôi dưỡng ở dinh dưỡng bình bên trong đại não, đều dùng làm mình còn sống. . . Quen không biết, chỉ cần bị nhổ xong liên tiếp tuyến, bọn hắn sẽ trong nháy mắt chết héo."

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo, cũng hoặc là nói Cổ Đế Hạo. . . Đích thật là nhẫn tâm.

Lục Phiên ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời.

Trong đôi mắt tựa hồ thấy được giương cánh bay lượn mà qua Ngũ Hoàng Thiên Đạo tiên nguyên.

Thiên Đạo. . . Kỳ thật tựa như là đứa bé.

Bọn hắn hoàn cảnh lớn lên, quyết định bọn hắn trưởng thành con đường.

So với chỉ biết là cười ngây ngô bay lượn Ngũ Hoàng Thiên Đạo, cửu trọng thiên Thiên Đạo kỳ thật cũng hết sức không dễ dàng.

"Có thể là, không lấy thiên hạ thương sinh làm trọng Thiên Đạo. . . Vậy còn tính là gì thương sinh Thiên, thương sinh đạo?"

Lục Phiên nói.

Lục Phiên thân thể hóa thành một tia sáng trắng, xuất hiện ở dưới lầu các.

Thiên linh theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, trên mặt vẻ mặt, có mấy phần chết lặng.

Hắn bản muốn báo thù, có thể là, hiện tại. . . Báo thù có ý nghĩa gì?

Tất cả mọi người chết rồi.

Cổ Đế Hạo cũng chỉ là Thiên Đạo hóa thân.

Chẳng lẽ, hắn đi tìm cửu trọng thiên Thiên Đạo báo thù sao?

Trước không nói hắn có hay không Diệt Thiên đạo năng lực, cho dù có, hắn nếu là thật Diệt Thiên nói. . . Cái kia đồng đẳng với là diệt sát cửu trọng thiên ức ức vạn sinh linh.

Hắn dưới cái này tay?

Thiên Linh cổ đế hết sức bao la mờ mịt, làm một mực đau khổ truy tìm chân tướng bày ở trước mặt hắn thời điểm, hắn lại phát hiện, chính mình không có chỗ xuống tay.

"Có lẽ, tất cả những thứ này đều là giả đâu?"

"Chẳng qua là Cổ Đế Hạo muốn cho ngươi thấy?"

Lục Phiên nói.

"Hỏa Linh cổ đế cùng Thủy tộc cổ đế đều bị ta giết qua, cho nên, muốn xác định hết thảy có phải là thật hay không, có phải là hay không giả, chỉ cần đến cái kia trong cái khe nhìn một chút, nhìn một chút hai vị kia cổ đế có hay không sống sót, liền biết."

"Nếu như, bọn hắn thật đã bị hạo thôn phệ, vậy liền tương đương sẽ không chết, sẽ một lần nữa ngưng tụ ra."

Lục Phiên lời nói, nhường thiên linh đôi mắt hơi hơi giật giật.

"Vậy bây giờ liền nhích người!"

Thiên Linh cổ đế đứng dậy, chặn lại nói.

Trong lòng của hắn vẫn là tồn tại một tia hi vọng, có lẽ hắn thấy có thể là giả đâu?

Bất quá, Thiên Linh cổ đế rất nhanh liền phát hiện, Lục Phiên tựa hồ không hề động thân ý tứ.

"Lục thiếu chủ, ngươi không đi?"

Thiên Linh cổ đế cảm thấy rất ngờ vực.

Lục Phiên lắc đầu: "Ta còn có chuyện muốn làm, ngươi có khả năng chính mình đi, chớ lo lắng, Bổn thiếu chủ sẽ ở sau lưng ủng hộ ngươi, phụ trợ ngươi."

"Bổn thiếu chủ phụ trợ. . . Vẫn là có thể."

Lục Phiên cười cười.

Đối với vào cửu trọng thiên, Lục Phiên hoàn toàn chính xác không có hứng thú quá lớn.

So với cửu trọng thiên bên trong sự tình, Lục Phiên cảm thấy giờ phút này hắn dung hợp Hỏa hành Bất Diệt ma thể quan trọng hơn.

Còn có, xử lý đáng yêu Kim Nguyên thú tổ nhỏ pho tượng trọng yếu hơn.

Dù sao, hắn lấy đi pho tượng, có thể đồng dạng cũng là trêu chọc Nguyên Tố Chi Thần, cùng với các đệ tử của bọn hắn.

Thái Cổ tinh không mặc dù rất mênh mông, rất rộng lớn, thế nhưng, Lục Phiên tưởng tượng, dùng Nguyên Tố Chi Thần, cùng với các đệ tử của hắn siêu việt Bất Hủ giai Thần Ma thực lực, không sớm thì muộn sẽ tìm được Ngũ Hoàng.

Cho nên, Lục Phiên đến thừa dịp thời gian này tăng cao thực lực.

Thiên Linh cổ đế nghe vậy, đôi mắt lập tức đọng lại.

Hắn chầm chậm thở ra một hơi.

Cũng là có chút lòng tham, dù sao, dùng Lục Phiên thực lực, nếu là có thể cùng hắn cùng nhau đi tới, an toàn của hắn có thể có được lớn nhất bảo đảm.

Bất quá, Lục Phiên hoàn toàn chính xác không có có nghĩa vụ cùng hắn đồng hành.

Này dù sao cũng là cửu trọng thiên sự tình.

Lục Phiên bây giờ cũng không thuộc về cửu trọng thiên.

Nghiêm chỉnh mà nói, Thiên Linh cổ đế bây giờ kỳ thật cũng không thuộc về cửu trọng thiên  có thể không để ý tới những chuyện này.

Thế nhưng. . .

Hắn kiếp trước khô tọa Thái Cổ tinh không mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt.

Cuối cùng còn bị tính kế.

Đây cơ hồ trở thành hắn sâu trong linh hồn chấp niệm, trở ngại hắn tiếp tục tiến bộ cùng tiến lên, hắn mong muốn lấy một hơi, nhường suy nghĩ thông suốt thôi.

Đương nhiên, cũng là vì hiểu rõ cùng cửu trọng thiên nhân quả.

"Đa tạ Lục thiếu chủ phá mở phong ấn, tại hạ vô cùng cảm kích  chờ tại hạ theo cửu trọng thiên trở về, nhất định thực hiện hứa hẹn, trấn thủ Ngũ Hoàng lối đi một vạn năm."

Thiên Linh cổ đế nói.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

. . .

Cửu trọng thiên.

Hư không vết nứt.

"Bị phát hiện. . ."

"Thiên Linh quả nhưng còn chưa có chết."

Vết nứt chỗ sâu, có thanh âm trầm thấp, dường như ngâm xướng vang vọng mà lên.

Mà rất nhiều đại đế cổ đại, thì tại lúc này trở nên giữ im lặng.

"Lục Bình An cái này người, thế mà thật đem thiên linh cho sống lại, chỉ là vì biết khe nứt chỗ sâu bí mật, vì phá hư chúng ta kế hoạch sao?"

Thanh âm bên trong mang theo vài phần ngoài ý muốn, mang theo vài phần kinh ngạc.

Có lẽ, hắn không có dự liệu được, Lục Bình An vậy mà lại lựa chọn phục sinh kẻ địch đi.

"Bất quá, biết thì đã có sao?"

"Kế hoạch đã tới kết thúc rồi, dù cho Lục Bình An cũng không cách nào ngăn cản."

"Thiên Đạo làm thương sinh dâng hiến hết thảy, bây giờ, cũng nên thương sinh làm Thiên Đạo dâng hiến. . ."

"Nguyên bản đường lui là Hư Vô Thiên, Hư Vô Thiên phong cấm quy tắc nhiều năm như vậy tuế nguyệt, thích hợp nhất thiên địa đại thanh tẩy sau một lần nữa quật khởi, đáng tiếc, cũng là bị Lục Bình An cái này người nhặt được cái tiện nghi sáng lập Ngũ Hoàng. . ."

"Bất quá, Ngũ Hoàng còn không ra đời Cực Đế phía trên tồn tại. . ."

"Cũng nhưng làm bây giờ đường lui."

Thanh âm nhàn nhạt phiêu đãng mà ra.

Ầm ầm!

Hư không vết nứt càng lúc càng lớn.

Cuối cùng.

Tại vết nứt xé rách đến cực hạn thời điểm.

Một vệt bóng mờ theo bên trong hành tẩu mà ra, chính là lúc trước đi tới Ngũ Hoàng, tại Ngũ Hoàng bản nguyên trong vũ trụ kém chút bị Ngũ Hoàng Thiên Đạo nuốt chửng lấy cửu trọng thiên Thiên Đạo phân thân.

Chỉ bất quá, bây giờ cửu trọng thiên Thiên Đạo phân thân, tại trong cái khe uẩn dưỡng hoàn toàn khôi phục lại.

Thiên Đạo trở về cửu trọng thiên.

Cửu trọng thiên bên trong, từng cái thế giới tựa hồ cũng nghênh đón trơn ngọt.

Mà tại Thiên đạo hư ảnh đi ra vết nứt về sau.

Từng tôn cổ đế khí tức chìm nổi, cũng theo sát đi ra vết nứt.

Hỏa Linh cổ đế, Thủy tộc cổ đế từng vị đã từng tan biến đại đế cổ đại, dồn dập đi ra vết nứt.

Chiếu rọi tại cửu trọng thiên mỗi một cái thế giới vùng trời.

Cửu trọng thiên bên trong, mỗi một trọng thiên bên trong thế giới thế nhân, đều thấy được Hiển Thánh đại đế cổ đại nhóm.

Này chút thế nhân hưng phấn cuồng hô, cổ đế trở về!

Ý vị này thời đại mới buông xuống.

Cổ đế cùng Thiên Đạo cùng nhau trở về, bởi vì Thiên Linh tộc thoát ly, Thánh tộc hủy diệt thoát ly mà nguyên khí tổn thương nặng nề cửu trọng thiên, rất nhanh liền đem tại cổ đế nhóm chấp chưởng dưới, lần nữa khôi phục đỉnh phong! Nghênh đón thịnh thế!

Trong lúc nhất thời, người người hưng phấn, cuồng hoan!

. . .

Tại Thiên Linh cổ đế rời đi về sau.

Lục Phiên về tới lầu các phía trên.

Hắn rơi vào trầm tư.

"Cổ Đế Hạo chính là cửu trọng thiên Thiên Đạo hóa thân, hắn thôn phệ trừ thiên linh bên ngoài hết thảy đại đế cổ đại, kế hoạch của hắn. . . Có lẽ là dự định mượn nhờ thương sức mạnh của sự sống, trùng kích Cực Đế phía trên, Đại La Tiên cấp độ. . ."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, dù sao, hắn chế tạo bây giờ tiên võ Ngũ Hoàng, đối với Cổ Đế Hạo mục đích cũng có thể suy đoán ra tới.

Bây giờ, Lục Phiên nếu là thôn phệ toàn bộ Ngũ Hoàng bên trong hết thảy cường giả lực lượng  đồng dạng có khả năng đem tu vi chồng lên Đại La Tiên cấp độ, thế nhưng. . .

Lục Phiên mục đích cùng Cổ Đế Hạo không giống nhau.

Lục Phiên theo đuổi là chế tạo ra một cái siêu huyền huyễn thế giới, cho nên, thế giới mới là căn bản.

Hắn cần thế giới toàn thể mạnh, mà không phải hắn độc lập cá thể mạnh.

Mạnh như vậy, đối Lục Phiên mà nói không có ý nghĩa.

Đây cũng là Lục Phiên cùng Cổ Đế Hạo lớn nhất khác biệt.

Lắc lắc đầu, đem chuyện này quên sạch sành sanh, cửu trọng thiên thế cục hôm nay như thế nào, Lục Phiên không xen vào.

Hắn hiện tại phải xử lý kim thú pho tượng.

"Đem kim thú pho tượng an bài vào khí vận tháp? Xem như một cái tu hành hạng mục?"

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Nói làm liền làm.

Thần tâm khẽ động, xuất hiện ở khí vận trong tháp.

Hắn lấy ra cúp lớn nhỏ đáng yêu kim thú nhỏ pho tượng, liền muốn muốn đem hắn dung nhập sắp đặt tại khí vận trong tháp.

Nhưng mà. . .

Chưa buông xuống, Lục Phiên sắc mặt biến hơi hơi kịch biến.

Bởi vì, hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được, nếu là hắn thật đem pho tượng kia buông xuống, khí vận tháp sợ là phải bị trong nháy mắt no bạo.

Khí vận trong tháp hết thảy cường giả, đều sẽ trong nháy mắt bị gạt bỏ!

Lục Phiên hít sâu một hơi, một lần nữa cầm lên pho tượng.

"Pho tượng kia. . . Chỗ nào đáng yêu?"

Lục Phiên không khỏi chửi bậy.

Xem ra, không có cách nào đem này nhỏ pho tượng cùng khí vận tháp dung hợp, phải lần nữa làm một cái cung cấp lĩnh hội bí cảnh. . .

Lục Phiên sờ lên cái cằm.

Trong đầu rất nhanh liền bắt đầu chuẩn bị ra một cái bí cảnh.

Theo Ngũ Hoàng người tu hành thực lực không ngừng tăng lên, Lục Phiên cũng dần dần cảm giác được tâm mệt mỏi, bởi vì từng cái cũng không tốt lừa dối.

Mong muốn làm một cái có thể lừa dối tất cả mọi người bí cảnh, có chút độ khó.

Bất quá. . .

Lục đạo tiên, tăng thêm này mạnh mẽ mà thần bí đáng yêu thú tổ nhỏ pho tượng, có lẽ vẫn là có khả năng làm ra một cái cảm giác thần bí mười phần bí cảnh đi, cùng loại với tại Thái Cổ tinh không bên trong Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ.

Nếu là Ngũ Hoàng bên trong người tu hành, người người đều nắm giữ Kim Nguyên áo nghĩa, có lẽ sẽ thực hiện một lần thực lực bay vọt đi!

. . .

Một bên khác.

Thiên Linh cổ đế về tới vũ vương phủ, gặp được tiểu quận chúa.

Cùng tiểu quận chúa vuốt ve an ủi tạm biệt về sau.

Liền bước lên đi tới cửu trọng thiên lộ trình.

Chuyện lần này, nếu là có thể sống sót trở về, hắn liền triệt để xem như Ngũ Hoàng người.

Hắn cùng cửu trọng thiên lại không liên quan.

Cửu trọng thiên Thiên Đạo. . . Vô tình mà tàn nhẫn, nhường Thiên Linh cổ đế thấy đáng sợ.

Từng bước một.

Thiên Linh cổ đế đi tới hư vô Thâm Uyên bên ngoài.

Có lẽ là bởi vì lối đi nguyên nhân, bây giờ Thâm Uyên bên ngoài có thật nhiều Ngũ Hoàng cường giả tại trấn thủ lấy.

Thiên Linh cổ đế xuất hiện, lặng yên không một tiếng động.

Thân thể thoáng qua, một bước bước ra, liền bước vào trong thâm uyên, thân thể chọi cứng lấy Thâm Uyên ăn mòn lực lượng, dùng Lục Chuyển Kim Tiên đỉnh phong lực lượng, rất dễ dàng liền có thể xuyên qua ra Thâm Uyên.

Oanh

Một bước bước ra, xé rách cửu trọng thiên cùng Thâm Uyên vách ngăn.

Khí tức quen thuộc nhường thiên linh không khỏi ánh mắt phức tạp.

Hắn bước ra bộ pháp.

Cuối cùng, Thiên Linh cổ đế trở lại cửu trọng thiên.

Nhưng mà. . .

Vừa hồi trở lại cửu trọng thiên hắn, vẻ mặt lại là ngưng tụ.

Nhìn phía tại cửu trọng thiên bên trong chìm nổi từng cái thế giới.

Tại những thế giới này sau lưng, hắn có khả năng vô cùng rõ ràng cảm ứng được Hỏa Linh cổ đế cùng Thủy tộc cổ đế cái kia sáng chói chói mắt khí tức.

Vốn đang mang theo chút hi vọng thiên linh, tâm. . . Lập tức chìm vào đáy cốc.

Cổ Đế Hạo cùng với cửu trọng thiên Thiên Đạo kế hoạch. . . Bắt đầu!

Phiến thiên địa này, đem nhuốm máu..