Chương 594: Thiên Đạo mà chết, thương sinh tại sao đường sống?

Chương 594: Thiên Đạo mà chết, thương sinh tại sao đường sống?

Thái Cổ tinh không chỗ sâu.

Một đầu khoẻ mạnh Thần Ma đang nhanh chóng lướt ngang, mỗi một lần nhảy vọt đều là sẽ xẹt qua đường cong, đạp trúng một khỏa Thái Cổ tinh thần, tiếp tục bắn bay mà ra, gia tốc hướng phía trước xông ngang.

Phảng phất như là tại Cổ lão tinh không rừng rậm ở giữa nhảy lắc lư nhảy vọt giống như, khoẻ mạnh mà nhanh nhẹn, tốc độ cao vô cùng.

Đây chính là lúc trước đầu kia ẩn nấp tại trong hư không, nghe được Lục Phiên lời Thần Ma.

Hắn muốn đem chuyện này truyền đến nguyên tố chi giới!

Thỉnh động nguyên tố chi giới bên trong mạnh mẽ Thần Ma đến giải quyết lần này vấn đề.

Mặc kệ là Ngũ Hoàng, cũng hoặc là là cửu trọng thiên, đều phải giải quyết.

Cổ Đế Hạo cùng Lục Bình An hai cái nhân tộc cường giả hợp lại, hại nhiều như vậy Bất Hủ giai Thần Ma, còn thật nhiều sơ giai, cao giai Thần Ma. . .

Đây đối với Thần Ma nhất tộc mà nói, là Thiên đại sự.

Thái Cổ tinh không bên trong, Thần Ma vẫn luôn là thống trị lực cường đại nhất nhất tộc, những chủng tộc khác, tại Thần Ma nhất tộc trước mặt, run lẩy bẩy.

Cho dù là nhân tộc, đều đã sớm bị áp súc không có nhiều ít không gian sinh tồn.

Mà bây giờ, lại là có hai vị nhân tộc, lừa giết nhiều như vậy Thần Ma!

Đây là phi thường khó mà dễ dàng tha thứ sự tình!

Oanh

Bỗng nhiên.

Này tôn thần ma rơi vào một ngôi sao phía trên.

Dùng hắn Bất Hủ giai thực lực, đúng là cảm thấy một hồi tim đập, phảng phất có một mảnh mây đen từ đằng xa phi tốc bao trùm tới giống như, thiên địa đều tại thời khắc này, trở nên hắc ám vô cùng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, đã thấy có năm bóng người trong tinh không dạo bước.

Này năm bóng người trên thân chỗ phóng thích ra khí tức, nhường đầu này Thần Ma run lẩy bẩy.

"Nguyên tố chi giới bên trong mạnh mẽ Thần Ma!"

Này tôn Bất Hủ giai Thần Ma nhãn tình sáng lên.

Thần Ma nhất tộc, mặc dù đều là sinh ra tại hỗn độn, thế nhưng, liền cùng dạng có thiên tài và bình thường người phân biệt.

Có thiên tài Thần Ma, vừa ra đời chính là Bất Hủ giai, thậm chí có một sinh ra chính là Bất Hủ giai phía trên yêu nghiệt tồn tại.

Đi qua một chút mạnh mẽ Thần Ma bồi dưỡng, trở thành Thần Ma nhất tộc lực lượng trung kiên.

So sánh dưới, bọn hắn này chút bình thường Bất Hủ giai, liền tương đối không đáng chú ý.

Tại nguyên tố chi giới bên trong mặc dù có địa vị, thế nhưng địa vị lại rất bình thường.

Vị này Bất Hủ giai Thần Ma gặp phải năm vị mạnh mẽ tồn tại, không là người khác, chính là Nguyên Tố Chi Thần các đệ tử.

Bọn hắn theo lĩnh hội chỗ ra tới, đạt được nguyên tố chi môn nhiệm vụ, đi dò xét có hay không có kim nguyên tố Thần Ma bỏ mình tin tức.

Lại là không nghĩ tới, gặp một tôn hoảng hoảng trương trương bình thường Bất Hủ giai Thần Ma.

Bất Hủ giai Thần Ma bên trong đẳng cấp mười phần khắc nghiệt.

Bọn hắn làm Nguyên Tố Chi Thần nhóm đệ tử, thiên phú cực cường, đã có thể đi đến Đại Đạo giai Thần Ma cấp độ.

Thậm chí, bọn hắn còn có cơ hội trùng kích vào Hỗn Nguyên giai Thần Ma, bằng được nhân tộc Chuẩn Thánh chờ chút. . .

Cho nên, đối với bình thường Bất Hủ giai Thần Ma, bọn hắn căn bản không để vào mắt.

Coi là chẳng qua là một tôn tại Thái Cổ tinh không trung lưu sóng Thần Ma.

Bất quá, vị này bình thường Thần Ma lại là nhãn tình sáng lên.

Đúng là không để ý cấp bậc mang tới uy áp, xông lên trời không, hướng phía năm vị Nguyên Tố Chi Thần các đệ tử vẫy chào kêu gào.

Năm người khẽ giật mình, dồn dập đối mặt.

Cũng là thật đúng là đã ngừng lại bộ pháp, bọn hắn đảo là muốn nghe một chút, này tôn thần ma cản bọn họ lại đến cùng vì cái gì.

Cấp bậc huyết mạch bên trên uy áp, nhường này bình thường Thần Ma run lẩy bẩy.

Thế nhưng, khó mà ức chế sự hưng phấn của mình.

"Nói đi, ngăn lại chúng ta có chuyện gì?"

"Nói không nên lời cái nguyên cớ, ngươi biết hậu quả."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, mang theo lạnh lùng, mang theo áp lực.

Bình thường Thần Ma, lúc này lại là có chút nghĩ mà sợ, hắn bỗng nhiên có chút hối hận cử động của mình.

Một phần vạn, Lục Bình An cùng Cổ Đế Hạo sự tình, vô phương dẫn tới này mấy tôn cao quý Thần Ma chú ý, vậy hắn chẳng phải là muốn chịu tội.

Có thể là, cản đều ngăn cản, hắn chỉ có thể đem lời muốn nói nói ra.

"Thái Cổ tinh không bên trong sinh ra một chỗ mới tiên võ thế giới, tiên nguyên đã thành, đang ở chậm rãi dung hợp. . . Đồng thời, đã có 22 tôn Bất Hủ giai Thần Ma, bị chết tại này tân sinh cao võ thế giới!"

Vị này bình thường Thần Ma vội vàng mở miệng, hắn đem Cổ Đế Hạo liên hợp bọn hắn, cùng một chỗ hại tin tức của bọn hắn, cáo tri này năm vị cao quý Thần Ma.

"Tân sinh tiên võ thế giới?"

Năm vị Nguyên Tố Chi Thần đệ tử liếc nhau.

"Là nhân tộc tiên võ thế giới?"

Lại hỏi một câu.

Bình thường Thần Ma, vội vàng gật đầu, Lục Bình An là nhân tộc, Cổ Đế Hạo cũng là nhân tộc. . .

Cửu trọng thiên cùng Ngũ Hoàng, đều là nhân tộc thế giới.

"Nhân tộc tân sinh một cái tiên võ thế giới. . . Lão sư để cho chúng ta đánh ép nhân tộc, thôi, nếu gặp được, vậy liền chém cái thế giới này tiên nguyên đi."

"Khương Hỏa, ngươi liền theo hắn đi một lần, chúng ta tiếp tục tìm tìm, ngươi xử lý xong sự tình, hồi trở lại kim nguyên tố chi giới tới cùng bọn ta tụ hợp."

Ngoài ra bốn vị Nguyên Tố Chi Thần đệ tử nói.

Được

Toàn thân tản ra hỏa hồng chi mang, da thịt hiện ra màu đỏ khôi ngô Thần Ma gật đầu.

Sau đó, nhấc lên cái kia tôn bình thường Thần Ma, trực tiếp phá không mà đi.

"Địch kim, kim nguyên tố Thần Ma chủ nếu như các ngươi kim nguyên tố chi giới chỗ chăn nuôi, mong muốn truy xét đến cái kia trộm đi pho tượng nhân tộc tên giặc, liền nhờ vào ngươi."

Tại màu đỏ Thần Ma sau khi rời đi, hư không liền lại lần nữa trở nên yên lặng, còn thừa bốn người sau khi trao đổi, dồn dập phá không mà ra.

. . .

Một khỏa Cổ lão mà tử tịch sao trời phía trên.

Bóng người màu trắng Thông Cổ đạo nhân tay nắm phù ấn, dường như đang tiến hành thôi diễn.

Sau một khắc, tựa hồ cảm ứng được cái gì, hắn nhìn phía cửu trọng thiên vị trí.

"Người áo đen kia tất nhiên có tinh không Thánh Nhân bảo hộ, đúng là thôi diễn không được, nhân quả không thêm thân, bất quá. . . Ngược lại cũng không phải không thu hoạch được gì, này người, từng tại này gần như hủy diệt thế giới từng lưu lại."

Thông Cổ đạo nhân nỉ non.

Sau đó, hắn vẫy vẫy tay, bị hắn cuốn theo mà ra chín vị nhân tộc thiên kiêu bên trong.

Liền có một người bị hắn kêu lên.

Chính là vị kia bị hắn an bài vào một trăm vị trí đầu mạnh sao trời cái vị kia nhân tộc thiên kiêu.

"Củi gió, ngươi đi theo ta."

"Những người khác trở về, thật tốt tu hành, mặt khác, tăng cường đề phòng, phòng ngừa Thần Ma nhóm thẹn quá hoá giận, phát động công phạt."

Thông Cổ đạo nhân nói.

Rất nhiều các đệ tử khom người, sau đó, hóa thành lưu quang dồn dập bỏ chạy.

Mà Thông Cổ đạo nhân thì là mang theo củi gió, hướng cửu trọng thiên hướng đi mà đi.

Dùng tốc độ của hắn, cơ hồ là Đấu Chuyển Tinh Di, qua không được bao lâu liền có thể đến cửu trọng thiên.

. . .

Bạch Ngọc Kinh, đảo Hồ Tâm.

Tại Thiên Linh cổ đế xé mở Thâm Uyên, buông xuống cửu trọng thiên thời điểm.

Lục Phiên liền về tới lầu các phía trên, lấy ra linh áp bàn cờ.

Mặc dù nói, hắn không quan tâm cửu trọng thiên sự tình, thế nhưng, dù sao cũng là cho Thiên Linh cổ đế đánh cam đoan, tối cường phụ trợ tên tuổi đều đem ra ngoài, nếu là không làm chút gì đó, chẳng phải là từ lúc mục đích bản thân mặt?

Cho nên, Lục Phiên một bên suy tư như thế nào xây dựng an bài đáng yêu thú tổ nhỏ pho tượng bí cảnh.

Một bên chú ý Thiên Linh cổ đế tình huống.

Trên đảo tĩnh mịch, lộ ra có mấy phần tiên khí nghiêm nghị.

Tử Trúc lâm tại gió quét dưới, vang sào sạt, phảng phất là tại tấu một khúc tiên âm, bực này thanh âm, như là phàm nhân lắng nghe, thậm chí đều có thể đạt được linh hồn gột rửa.

Ngưng Chiêu váy trắng phiêu nhiên, cho Lục Phiên bưng tới đang còn nóng Thiên Tiên tửu.

Tròn trịa bạch ngọc chén rượu bên trong, rót thêm rượu dịch, tửu dịch óng ánh sáng long lanh, tản ra mùi hương đậm đặc.

Làm xong này chút, Ngưng Chiêu liền nhẹ lướt đi, khoanh chân tại trên hòn đảo, bắt đầu xử lý khí vận chuyện trong tháp.

Tại khí vận trong tháp người tu hành thật sự là nhiều lắm.

Từ vô cùng cường đại Lục Chuyển Kim Tiên.

Cho tới thực lực thấp Thiên Nhân tu sĩ.

Thế nhưng, người nào đều không thể cam đoan không có gì bất ngờ xảy ra, Lục Phiên ngủ say này trăm năm, Ngưng Chiêu đám người xử lý quá nhiều ngoài ý muốn.

Đương nhiên, mặt khác liên quan tới Nữ Đế Nghê Xuân Thu sự tình, Ngưng Chiêu rất muốn cùng Lục Phiên nói, có thể là, Lục Phiên một mực bề bộn nhiều việc, vừa thức tỉnh, giải quyết Thiên Linh cổ đế sự tình về sau, bây giờ càng là viễn trình kết nối, liên quan đến cửu trọng thiên sự tình.

Bởi vậy, Ngưng Chiêu không có quấy rầy.

"Hết thảy chờ công tử xử lý xong muốn sự tình rồi nói sau."

Ngưng Chiêu thở dài một hơi.

. . .

Cửu trọng thiên.

Thiên Linh cổ đế cảm nhận được từng đạo như Liệt Dương đại đế cổ đại khí tức, vẻ mặt biến có mấy phần khó coi.

Hắn ngẩng đầu, nhìn phía trong hư không vết nứt.

Cổ Đế Hạo liền là Thiên Đạo, Thiên Đạo liền là Cổ Đế Hạo. . .

Này cho hắn to lớn trùng kích, trọng yếu nhất chính là, cửu trọng thiên cổ đế nhóm, vậy mà toàn bộ đều chết hết.

Đây mới là lớn nhất trùng kích.

Bây giờ, ở trong mắt Thiên Linh cổ đế, này vết nứt, phóng thích ra vô cùng đáng sợ lạnh lẽo lạnh lẻo, tựa như là một cái ma quỷ thế giới.

"Này chút đại đế cổ đại còn không biết mình chết rồi, còn tưởng rằng đang tiến hành thiên đại kế hoạch. . ."

Thiên Linh cảm khái một câu.

Nguyên bản tự bạo thời điểm, hắn còn cảm thấy này chút cổ đế hết sức đáng giận.

Thế nhưng, khi hiểu rõ chân tướng của sự thật về sau, hắn cảm thấy này chút cổ đế vẫn như cũ đáng giận, thế nhưng. . . Nhưng cũng có chút tội nghiệp.

Chết đều không biết mình chết rồi.

Thiên Linh cổ đế lướt ngang mà ra, hắn cần phải làm những gì.

Đương nhiên, là vì hiểu rõ nhân quả, suy nghĩ thông suốt.

Cũng là vì này mảnh hắn sống qua nhất thế thiên địa, sẽ không trở thành máu chảy thành sông thế giới.

Cổ Đế Hạo muốn làm gì?

Hắn thôn phệ tất cả đại đế cổ đại, bây giờ mục đích, thì là bắt đầu thôn phệ cửu trọng thiên hết thảy thế giới năng lượng. . .

Những năng lượng này bản là tới từ Thiên Đạo, duy trì lấy cửu trọng thiên cân bằng cùng vận chuyển.

Một khi bị thu hồi.

Cổ Đế Hạo thực lực, tự nhiên có thể có được đáng sợ tăng vọt.

Thế nhưng. . .

Mất đi năng lượng thế giới, sẽ trở thành trong hư vô pháo hôi, trong thế giới sinh linh cũng đem đều là gặp tai hoạ ngập đầu.

Máu, đem chảy khắp cửu trọng thiên mỗi một cái góc!

Mà người tu hành năng lượng bị Cổ Đế Hạo hút đi, cũng đồng dạng là máu chảy thành sông.

Cho nên, Cổ Đế Hạo nhất định phải ngăn cản!

Cổ Đế Hạo đem khiến cái này đại đế cổ đại xuất thế, kỳ thật liền là lấy tay hấp thu cửu trọng thiên năng lượng.

Bởi vì cửu trọng thiên cái này bát quá lớn, cho nên, mỗi một vị cổ đế tựa như là một cây ống hút, chung nhau tới hấp thu.

Mà mỗi một vị cổ đế, kỳ thật đều là Cổ Đế Hạo.

Cho nên, cuối cùng, đều sẽ tụ hợp vào Cổ Đế Hạo trong cơ thể!

Oanh

Thiên Linh cổ đế buông xuống tại tầng thứ nhất diễn một cấp cao võ thế giới.

Thiên Linh tộc di chuyển về sau, cửu trọng thiên Thiên Đạo tái tạo một cái diễn một cấp cao võ.

Mà bây giờ, chiếm cứ cái này cao võ thế giới, là Hỏa Linh cổ đế.

"Thu tay lại đi!"

Thiên Linh cổ đế thân thể cụ hiện, khổng lồ như muốn che khuất bầu trời.

Mà cái này diễn một cấp cao võ đại lục bên trong, tất cả sinh linh đều thành tín quỳ lạy.

Thiên Linh xuất hiện, nhường Hỏa Linh cổ đế phản ứng lại.

"Thiên Linh. . . Ngươi không chết."

Hỏa Linh cổ đế nheo lại mắt.

"Ta không chết, chết chính là ngươi. . . Các ngươi đều đã chết, toàn bộ đều đã chết. . . Ngươi bây giờ, bất quá là bị hạo chưởng khống khôi lỗi!"

Thiên Linh không có quanh co lòng vòng, hắn muốn hô tỉnh này chút đại đế cổ đại.

Hắn cảm thấy, cổ đế nhóm nếu là sống sót, tất nhiên không có khả năng tán đồng Thiên Đạo cách làm.

Trên thực tế, bây giờ cửu trọng thiên đã không có Đại Đế, chỉ còn lại có Thiên Đạo, Cổ Đế Hạo cũng là Thiên Đạo phân thân.

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

Hỏa Linh cổ đế nở nụ cười lạnh, hắn quanh thân, kinh khủng nóng bỏng hỏa diễm bùng nổ, vặn vẹo hư không.

"Đã ngươi còn sống, vậy liền giam giữ ngươi."

Hỏa Linh cổ đế một lời không hợp, liền muốn muốn xuất thủ.

Thiên Linh vẻ mặt không thay đổi: "Ngươi chẳng lẽ quên đi ngươi đã chết qua một lần? Ngươi tại Ngũ Hoàng bên trong thời điểm, liền bị Lục Bình An đánh chết!"

"Một quyền chùy bạo! Linh hồn yên diệt!"

Thiên Linh cổ đế nói.

"Ngươi tại đánh rắm! Lục Bình An cái kia bức người mặc dù lợi hại, thế nhưng, hắn không dám tới cửu trọng thiên, hắn giết thế nào ta? Ta lại như thế nào sẽ đi cửu trọng thiên?"

Hỏa Linh cổ đế cười lạnh khinh thường, chỉ coi Thiên Linh tại hồ ngôn loạn ngữ.

Thiên Linh cổ đế hiểu rõ, Hỏa Linh cổ đế trí nhớ tất nhiên như trước đó chính mình, bị Cổ Đế Hạo chỗ phong ấn, cũng hoặc là là bị xóa đi.

Cho nên, hắn quên tại chính mình chết qua một lần sự tình, tựa như là cái một lần nữa vận chuyển hệ thống.

Không hiểu một loại thảm thương cảm giác, xông lên trong lòng của hắn.

Bất quá, giờ phút này cũng không phải bi thương cảm giác thu thời điểm.

Bởi vì, Hỏa Linh cổ đế đã đánh tới, kinh khủng hỏa diễm, trong nháy mắt nhường hư không hóa thành một cái biển lửa.

Bây giờ Thiên Linh, đã không phải là lúc trước cái kia sơ hồi trở lại Kim Tiên, bị treo lên đánh không ngừng Thiên Linh.

Hắn hôm nay, Kim Tiên lục chuyển, càng là thu được rất nhiều cảm ngộ, đạt đến Kim Tiên lục chuyển đỉnh phong, cũng chính là Đại Đế đỉnh phong, nửa cái chân đạp vào Cực Đế chi cảnh.

Hắn lần này đến đây, chính là vì suy nghĩ thông suốt, nhất cử đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Cực Đế cấp độ.

Cho nên, Thiên Linh hoàn thủ.

Trải qua giao thủ xuống tới, nhưng cũng còn tính là nhẹ nhàng.

Mà hai tôn Đại Đế cấp độ cường giả giao thủ, lập tức nhường cửu trọng thiên bên trong toàn bộ sinh linh, hết thảy cường giả đều choáng váng.

Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?

Mà một chút Thánh cảnh cường giả thì là phát hiện cùng Hỏa Linh cổ đế giao thủ, chính là đã từng ngã xuống qua Thiên Linh cổ đế.

Thiên Linh cổ đế sống lại, trở về báo thù rồi?

Trong lúc nhất thời, cửu trọng thiên bên trong bầu không khí trở nên có chút cổ quái.

Đối với những người yếu này phản ứng, Thiên Linh cổ đế không có quá mức chú ý.

Hắn cau mày, rơi vào trầm tư bên trong.

"Lục thiếu chủ. . . Có thể thức tỉnh Hỏa Linh cổ đế trí nhớ?"

Thiên Linh dò hỏi.

Hắn tin tưởng, Lục Phiên hẳn là nghe được, lời của hắn.

"Có thể, bất quá ngươi trước tiên cần phải đánh phục hắn."

Lục Phiên có mấy phần lười biếng thanh âm vang vọng mà lên, sau đó, chính là rơi xuống quân cờ thanh âm.

Thiên Linh tầm mắt ngưng tụ, không chút do dự, chiến lực tăng vọt.

Đem một thân tu vi hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, Hỏa Linh cổ đế lập tức bị đánh cho choáng váng.

Nguyên bản Thiên Linh cùng hắn hẳn là tám lạng nửa cân, thế nhưng, bây giờ Thiên Linh cổ đế, thực lực. . . Thật mạnh a!

Nửa cái chân bước vào Cực Đế chi cảnh!

Bất quá, Thiên Linh cổ đế cũng cảm thấy áp lực, bởi vì, hắn phát hiện, theo hắn cùng Hỏa Linh cổ đế chiến đấu, cửu trọng thiên bên trong mặt khác Đế Cảnh, đúng là dồn dập tụ đến.

Thiên Linh áp lực rất nhanh liền trở nên nặng nề dâng lên.

Hắn dù sao, chưa từng bước vào Cực Đế, khó mà làm đến một người trấn áp rất nhiều Đại Đế cấp bậc cường giả!

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên lắc đầu, Thiên Linh còn cần tôi luyện, quá yếu.

Sau một khắc, Lục Phiên trên bàn cờ hạ cờ.

Ba

Một con cờ hạ xuống, muôn vàn bạch quang sáng chói.

Chỉ bất quá, hắn nếu là ra tay, Cổ Đế Hạo tất nhiên sẽ có phát giác. . .

Bất quá, Lục Phiên lại có gì đáng bận tâm đâu?

. . .

Oanh

Hư không bỗng nhiên xé rách.

Một vệt màu trắng linh áp cột sáng từ trên trời giáng xuống.

Đập vào đang đang đối kháng với Thiên Linh Hỏa Linh cổ đế trên thân, khiến cho Hỏa Linh cổ đế thân thể một hồi lảo đảo.

"Lục Bình An? !"

Hỏa Linh cổ đế nộ rống lên.

Này quen thuộc kỹ thuật, này quen thuộc làm tâm tính phương thức, ngoại trừ Lục Bình An không có những người khác!

Thiên Linh cùng Lục Bình An cấu kết? !

Mà thừa cơ hội này, Thiên Linh cổ đế trong nháy mắt tới gần, một chưởng vỗ ra, biển lửa lập tức bị áp súc, không ngừng áp súc.

Hỏa Linh cổ đế phát ra kêu rên thanh âm, sau đó, liền có một cổ lực lượng cường đại, chui vào trong đầu của hắn.

"Lục thiếu chủ, phiền toái."

Thiên Linh nói.

Lục Phiên lại là không thèm để ý, xắn tay áo hạ cờ.

Xoạt xoạt!

Hỏa Linh cổ đế trí nhớ phong ấn  đồng dạng phá tan đến, sau một khắc, bị phủ bụi trí nhớ, liền như đảo lưu nước biển, nhường Hỏa Linh cổ đế lập tức bối rối. . .

Hắn nhớ lại rất nhiều.

Có mình bị Lục Bình An một quyền đánh nổ một màn, cũng có lúc trước đối kháng Thần Ma bỏ mình hình ảnh. . .

Từng màn, nhường Hỏa Linh cổ đế sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt.

"Nguyên lai. . . Ta sớm đã chết?"

Hỏa Linh cổ đế nỉ non.

Thùng thùng!

Tim đập một tiếng.

Hỏa Linh cổ đế đột nhiên nắm lấy lồng ngực của mình.

Một tòa quan tài, một khỏa khảm nạm trên đó trái tim, còn có trái tim nhảy lên ở giữa  liên tiếp sợi tơ. . .

Băng lãnh, cô quạnh, âm u đầy tử khí. . .

Đó là quan tài bên trong hình ảnh.

Hỏa Linh cổ đế trong đầu lóe lên cái này hình ảnh, sau một khắc, cả người cơ hồ muốn nổ tung ra.

Hình tượng này, khiến cho hắn rùng mình.

. . .

Hư không vết nứt.

Nhắm mắt Cổ Đế Hạo, toàn thân tản ra bạch quang.

Hắn rốt cục vẫn là bắt đầu kế hoạch của hắn.

Vì không bị Thần Ma thôn phệ, vì có thể nhảy ra vùng lao tù này. . .

Cổ Đế Hạo không có cách nào.

Khi hắn thành công thức tỉnh ra trí nhớ, nguyên lai hắn liền là Thiên Đạo chủ yếu nhất hóa thân thời điểm, hắn cũng rất khó nhận lấy hết thảy.

Có thể là, khi hắn thấy từng tôn Cực Đế cường giả tại Thần Ma thủ bên trong ngã xuống.

Dùng tính mệnh, liều mạng từng tôn Thần Ma thời điểm. . .

Cổ Đế Hạo hiểu rõ, hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

Hắn mở mắt ra.

Ánh mắt lướt ngang, rơi vào Hỏa Linh cổ đế chỗ quan tài lên.

Đã thấy, khảm nạm tại quan tài bên trên cái kia viên thuộc về Hỏa Linh cổ đế trái tim tại kịch liệt nhảy lên, phảng phất muốn nổ tung giống như.

Cổ Đế Hạo khẽ giật mình.

Sau một khắc, đôi mắt nhất biến, trong ánh mắt liền ngã chiếu ra Hỏa Linh cổ đế thời khắc này trạng thái.

"Rốt cục vẫn là tới."

"Đáng tiếc, không có cách nào. . ."

"Cửu trọng thiên Thiên Đạo nếu là bị diệt, thiên hạ thương sinh. . . Cũng không sống nổi."

"Ta, chỉ là vì đọ sức một cái tương lai."

"Cho nên, chớ có ngăn ta."

Thanh âm nhàn nhạt tại u lãnh, cô quạnh, cô đơn vết nứt chỗ sâu vang vọng.

. . .

Hỏa Linh cổ đế tràn đầy điên cuồng, mặt khác Đại Đế thì là kinh nghi bất định nhìn xem Hỏa Linh cổ đế.

"Giả. . . Hết thảy đều là giả. . ."

"Nguyên lai ta sớm đã chết, các ngươi cũng đều đã chết. . ."

Hỏa Linh cổ đế không biết là khóc là cười.

Hắn chỉ mặt khác Đại Đế nhóm, trên mặt vẻ mặt cực độ khó coi.

Tại cái kia băng lãnh trong chiến trường, từng vị Đại Đế thi thể nổi lơ lửng.

Một đạo còng xuống khô héo thân ảnh chậm rãi đi đi, kéo lấy quan tài, trong chiến trường, đem thi thể của bọn hắn toàn bộ thu hồi, khoét ra trái tim của bọn hắn. . .

Cái kia còng xuống khô héo thân ảnh, Hỏa Linh cổ đế giờ phút này trí nhớ khôi phục, nhìn rõ ràng.

"Là hạo!"

Thiên Linh cổ đế không có ngăn cản Hỏa Linh cổ đế điên cuồng.

Hắn lần thứ nhất thấy trong lúc này màn thời điểm, gì không phải là như vậy điên cuồng?

Hắn không muốn chính mình cũng rơi vào tình cảnh như vậy, cho nên, hắn tự bạo, dù cho chết, hắn cũng không muốn luân vì người khác quân cờ.

Bỗng nhiên.

Hỏa Linh cổ đế xao động chi ý dần dần tán đi.

Đôi mắt của hắn bị bạch quang thay thế.

"Thiên Linh, cần gì chứ?"

"Linh hồn của ngươi mảnh vỡ bị Lục Bình An cướp đi, hắn một lần nữa sống lại ngươi, cho ngươi lần thứ hai sinh mệnh, ngươi vì cái gì không cố gắng tại Ngũ Hoàng sống sót, nhất định phải trở về cản trở ta?"

Hỏa Linh cổ đế tầm mắt nóng sáng, giờ phút này, hắn là hạo.

Mà Thủy tộc cổ đế, thân thể di chuyển, đem Thiên Linh cổ đế cho ngăn cản.

Thiên Linh vẻ mặt hơi đổi.

"Các ngươi tiếp tục kế hoạch."

Thanh âm nhàn nhạt theo Hỏa Linh cổ đế trong miệng truyền ra.

Sau một khắc, rất nhiều cổ đế dồn dập lướt ngang, buông xuống tại rất nhiều trong thế giới.

Ầm ầm!

Toàn bộ cửu trọng thiên phảng phất tại thời khắc này, hóa thành to lớn hoả lò.

Đê võ, trung võ thế giới bảo hộ lực lượng bị tước đoạt.

Cao võ thế giới Đạo Uẩn cũng bị tước đoạt mà xuống, phảng phất hóa thành như vòi rồng, tràn vào mỗi một vị cổ đế trong thân thể.

Mà cửu trọng thiên bên trong rất nhiều Thánh cảnh, vô số cường giả cũng đã nhận ra sự tình không đúng lắm.

"Đại Đế a! Làm cái gì vậy? !"

"Vì sao muốn như thế? Tách ra năng lượng, ta sẽ chờ hủy diệt ở trong hư vô!"

"Đại Đế trở về, không phải mang cho chúng ta thịnh thế sao? Sao là một trận đại sát kiếp? Chúng ta không phục! Không phục a!"

Từng đạo thê thảm thanh âm kêu gào.

Nhưng mà, mỗi một vị đại đế cổ đại đều lãnh khốc vô cùng, nguyên thần của bọn hắn phun trào, tước đoạt lấy cửu trọng thiên năng lượng.

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu thôi.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên vẻ mặt lập tức đọng lại, lười biếng tư thái không còn, tinh thần.

Tới thật đó a?

Này Cổ Đế Hạo. . . Đủ hung ác!

Đây là muốn hiến tế toàn bộ cửu trọng thiên, tới xông phá gông cùm xiềng xích, trùng kích Đại La Tiên gông cùm xiềng xích!

Đủ điên cuồng!

Cho dù là Lục Phiên, tại thời khắc này cũng bị chấn động.

Dù sao, cửu trọng thiên bên trong to to nhỏ nhỏ sinh linh có nhiều ít?

Ức ức vạn sinh linh hiến tế, cái kia chính là đáng sợ cỡ nào một cái biển máu!

Cho dù là Lục Phiên, cũng không dám tưởng tượng.

. . .

Cửu trọng thiên dù sao khoảng cách Ngũ Hoàng rất gần, chẳng qua là ngăn cách một đầu hư vô Thâm Uyên thôi.

Mà động tĩnh như vậy, cũng là đưa tới Ngũ Hoàng bên trong rất nhiều Kim Tiên cường giả chú ý.

Đạm Đài Huyền cầm trong tay sinh tử sách, bay lên trời, áo đen phần phật, ngắm nhìn cửu trọng thiên, vẻ mặt lập tức đọng lại.

Lục Cửu Liên, Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu chờ Kim Tiên cũng đều là có cảm ứng.

Theo khí vận trong tháp thoát ly mà ra, ngắm nhìn này Diệt Thế một màn.

Đây mới thực là Diệt Thế, diệt một cao võ đại thế.

Mễ Già trầm mặc, hắn không biết nên nói cái gì.

Thiên Linh tộc Thánh cảnh, còn có rất nhiều đã từng là cửu trọng thiên Thánh tộc Thánh cảnh cường giả, mơ hồ ở giữa có khả năng thấy cửu trọng thiên chuyện xảy ra, trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên vô cùng đè nén.

. . .

Hỏa Linh cổ đế trí nhớ lại lần nữa bị phong ấn.

Đối với Cổ Đế Hạo mà nói, phong ấn Hỏa Linh cổ đế trí nhớ, so với phong ấn Thiên Linh trí nhớ muốn dễ dàng nhiều.

Hỏa Linh cổ đế cũng buông xuống thế giới, bắt đầu hấp thu Thiên Đạo đã từng truyền cho cửu trọng thiên năng lượng.

Toàn bộ cửu trọng thiên năng lượng, bị từng điểm từng điểm tước đoạt đi.

Mà này chút đại đế cổ đại nhóm khí tức cùng thực lực cũng tại tăng vọt, rất nhanh liền đột phá gông cùm xiềng xích.

Oanh

Từng vị Cực Đế sinh ra.

Cái này vốn nên là khắp chốn mừng vui sự tình.

Nhưng mà, cửu trọng thiên bên trong lại là tiếng buồn bã khắp đồng, thê thảm gào thét, vang vọng không dứt.

Thủy tộc cổ đế đôi mắt hết sức thư thái, nàng chặn nghĩ phải làm những gì Thiên Linh.

"Ta biết ngươi muốn nói gì, ta cũng biết ta đã chết."

Thủy tộc cổ đế thở dài.

Thiên Linh khẽ giật mình, không thể tin nhìn xem Thủy tộc cổ đế.

"Ngươi không biết cửu trọng thiên sẽ phải đối mặt cái gì. . . Chỉ là không có đường lui thôi."

"Hạo chỗ gánh chịu áp lực, ngươi không hiểu."

Thủy tộc cổ đế có mấy phần ôn nhu nhìn xem hư không vết nứt, chỉ bất quá, ôn nhu ánh mắt phía dưới, là vô tận bi ai.

"Làm đường phía trước bị phong kín, có thể như thế nào? Chỉ có dùng nắm đấm đập máu me đầm đìa mới có thể đánh ra một cái hố. . ."

"Thiên Đạo mà chết, thương sinh thế nào đường sống?"

Rầm rầm rầm!

Thanh âm hết sức ôn nhu, thậm chí có chút bi thương.

Thế nhưng nghe vào Thiên Linh bên tai, lại là có chút đinh tai nhức óc.

Hắn quay đầu.

Sau lưng, cái kia vắt ngang cửu trọng thiên hư không vết nứt xé rách.

Từng sợi sợi tơ kết nối lấy, nắm kéo một bộ lại một bộ quan tài.

Một đạo già nua còng xuống thân ảnh theo trong cái khe, từng bước một theo trung bình tĩnh đi ra..