Chương 595: Nếu ta chiến bại. . .

Chương 595: Nếu ta chiến bại. . .

Còng xuống thân ảnh theo nứt trong khe hành tẩu mà ra, màu trắng ánh sáng theo hắn vỡ tan dưới da thịt hiển hiện.

Hắn nắm kéo từng ngụm quan tài, mỗi một chiếc quan tài phía trên đều khảm nạm lấy một khoả trái tim, đó là đại đế cổ đại nhóm trái tim, mỗi một chiếc quan tài đều đại biểu một tôn đại đế cổ đại.

Tất cả mọi người tầm mắt đều bị hấp dẫn.

Thiên Linh cổ đế nhìn xem đi ra vết nứt Cổ Đế Hạo, toàn thân trong nháy mắt lạnh buốt, như thiên tai buông xuống, toàn bộ cửu trọng thiên đều bị hắc ám mà băng lãnh khí tức bao phủ, phảng phất hết thảy đều muốn hủy diệt, hết thảy đều muốn yên diệt giống như.

Cổ Đế Hạo đúng là đi ra này hư không vết nứt?

Hắn một mực cùng rất nhiều đại đế cổ đại cùng một chỗ tiềm ẩn tại hư không nứt trong khe.

Lập tức liền mấy chục vạn năm năm tháng trôi qua, nhưng mà, bây giờ, vị cường giả này cuối cùng xuất hiện ở thế gian.

Đáng sợ vô cùng khí tức, đan xen tung hoành.

Cái kia vô số cỗ quan tài, phảng phất gánh chịu lấy cấm kỵ giống như.

Kỳ thật, Thiên Linh cổ đế hơi nghi hoặc một chút.

Này mấy chục vạn năm, Cổ Đế Hạo đến cùng đang làm gì. . .

Nếu như nói, hắn ngay từ đầu liền quyết định đem Thiên Đạo phân tán lực lượng toàn bộ thu về, dùng cái này tới trùng kích siêu việt Cực Đế cảnh giới, vậy hắn căn bản không có nhất định phải chờ tới vào ngay hôm nay là bắt đầu tiến hành mới đúng a.

Hắn sớm nên làm như vậy, tại Thiên Linh cổ đế chưa từng phát giác thời điểm.

Sẽ không xuất hiện có người ngăn cản tình huống của hắn.

Bây giờ, bị người phát hiện, mới là bắt đầu tiến hành kế sách như thế, vì cái gì?

Chẳng lẽ là bởi vì lập dị?

Thiên Linh cổ đế thật sự có chút xem không hiểu.

Thủy tộc cổ đế ôn nhu nhìn xem Cổ Đế Hạo cái kia gầy như que củi thân thể, đã từng Cổ Đế Hạo phong hoa tuyệt đại, dù cho đi vào lúc tuổi già, vẫn như cũ có một phần đặc biệt phong thái.

Nhưng mà, bây giờ, lại là còng xuống, già nua, người không giống người. . .

Thế nhưng, tại Thủy tộc cổ đế trong mắt, vẫn như cũ là như vậy phong thái chiếu người.

"Ngươi cho rằng thu về Thiên Đạo lực lượng. . . Dễ dàng như vậy sao?"

"Cần bố cục, Bố Nhất tràng toàn cục, càng cần hơn một trận tinh vi trận pháp, bao phủ toàn bộ cửu trọng thiên trận pháp, mới có thể làm đến đem hết thảy thế giới năng lượng tước đoạt, hết thảy cường giả lực lượng tước đoạt."

Thủy tộc cổ đế nói.

"Mà trận pháp này, trận này toàn cục, cần số thời gian mười vạn năm đi bố trí, kỳ thật, mấy chục vạn năm đều quá ít. . ."

"Đổi những người khác, căn bản làm không được, chỉ có hạo, mới có thể làm được như thế."

"Bởi vì hắn, đại biểu Thiên Đạo. . ."

Thủy tộc cổ đế rất cuồng nhiệt, này loại cuồng nhiệt thậm chí tuyên khắc chiếu chiếu ở linh hồn chỗ sâu.

Dựa theo Lục Phiên lời nói tới nói, cái kia chính là fan không não.

Thiên Linh cổ đế vẻ mặt hơi đổi.

Rầm rầm rầm!

Toàn bộ cửu trọng thiên, kêu rên khắp đồng, theo cổ đế nhóm, đem Thiên Đạo phân tán tại từng cái thế giới lực lượng hấp thu.

Mất đi Thiên Đạo lực lượng duy trì cùng giữ gìn, những thế giới này, phảng phất bị rút khô sinh cơ, bắt đầu khô kiệt, đổ sụp.

Phảng phất hóa thành mảnh tán cát, liền nắm đều cầm không được, không ngừng từ ngón tay trượt xuống.

Cửu trọng thiên bên trong rất nhiều trung võ, cao võ thế giới, phảng phất trong nháy mắt, theo cường thịnh tu hành thời đại, đi vào mạt pháp thời đại.

Linh khí trong thiên địa khô cạn, hết thảy năng lượng đều bị rút khô, phụng dưỡng trở về Thiên Đạo.

Từng tôn cổ đế khí tức, đều là bước vào Cực Đế cấp độ, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên.

Oanh

Thiên Linh cổ đế chầm chậm thở ra một hơi, tầm mắt có mấy phần chấn động.

Giờ khắc này, Cổ Đế Hạo thật khởi động kế hoạch của hắn.

Trận này bố cục mấy chục vạn năm kế hoạch.

Theo lúc trước cổ đế nhóm trốn đi, lại cho tới bây giờ trở về, mang tới không phải thịnh thế, mà là đại kiếp. . .

Là một trận trên chín tầng trời dưới đại thanh tẩy.

Một trận Cổ Đế Hạo cũng chính là Thiên Đạo chủ đạo thanh tẩy.

Cổ Đế Hạo cho rằng, nếu là Thiên Đạo đều không thể kéo dài, cửu trọng thiên bên trong sinh linh, không sớm thì muộn cũng là chết.

Mặc kệ là khô kiệt mà chết, cũng hoặc là là bị Thần Ma tàn sát, đều là chết.

Nếu đều phải chết, không bằng, nhường Thiên Đạo đột phá, chế tạo lần nữa ra một thời đại.

Oanh

Cổ Đế Hạo ngẩng đầu, dưới sợi tóc đôi mắt tang thương, Cổ lão.

Nguyên thần của hắn lực lượng bao phủ mà qua.

Phảng phất toàn bộ cửu trọng thiên tại thời khắc này, đều tại ý chí của hắn bao phủ phía dưới.

Cổ Đế Hạo quá mạnh.

Khí tức của hắn, để cho người ta kiêng kị, nhường người huyết dịch đông cứng.

Thiên Linh cổ đế thậm chí liền đối Cổ Đế Hạo huy quyền dũng khí đều không có.

"Chỉ kém một tia. . . Liền có thể siêu việt Cực Đế, bước vào một cái cảnh giới toàn mới!"

Thiên Linh cổ đế hít vào một hơi.

Có lẽ, coi như là Lục Bình An đều chưa hẳn là Cổ Đế Hạo đối thủ a?

"Đúng vậy a, vẻn vẹn chẳng qua là lấy một tia, lại là cần toàn bộ cửu trọng thiên lực lượng tới xếp."

Thủy tộc cổ đế cảm khái.

Trong hư không.

Cổ Đế Hạo chầm chậm giơ tay lên.

Lập tức, một tôn lại một tôn khảm nạm lấy cổ đế trái tim quan tài phiêu đãng mà ra, hướng phía mỗi một vị cổ đế đỉnh đầu phiêu đãng mà đi, rất nhanh liền trôi nổi tại từng vị hấp thu lực lượng khổng lồ cổ đế trên thân.

Cửu trọng thiên người tu hành tu vi bắt đầu phi tốc suy yếu.

Nguyên bản Thánh cảnh cường giả còn có thể thi triển đại thủ đoạn, cuốn theo lấy toàn bộ thế giới phàm nhân.

Có thể là, theo năng lượng bị rút sạch.

Này chút Thánh cảnh, có chút hoảng hốt phát hiện, bọn hắn lực lượng đang dần dần mất đi.

Từ từ, bọn hắn vô phương tại tiếp tục duy trì lực lượng, ôm lấy tộc nhân.

Cao võ thế giới sụp đổ, tán làm từng cái trung võ thế giới, trung võ thế giới cũng tịch diệt khô héo, hóa thành từng cái đê võ thế giới. . .

Cửu trọng thiên tại thời khắc này, tựa hồ đã trải qua thoái hóa.

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi thẳng thân thể, vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị.

Hắn có mấy phần ngưng trọng nhìn xem, Cổ Đế Hạo quyết tâm, nhường Lục Phiên cảm giác được kinh dị.

Đem cửu trọng thiên hết thảy Thiên Đạo lực lượng thu về, này bằng với nhường hết thảy thế giới đều hạ xuống đến đê võ cấp độ, đây là hàng chiều đả kích, đây là người làm sáng tạo mạt pháp thời đại!

Lục Phiên cảm giác hết sức cổ quái.

Hắn thiên tân vạn khổ chế tạo thế giới, đem thế giới cấp độ không ngừng tăng lên.

Mà Cổ Đế Hạo, lại là một buổi sáng liền đem gian nan tăng lên tới đỉnh phong cao võ thế giới cấp độ cho tan hết.

Liền vì nhường cửu trọng thiên Thiên Đạo, có thể ngưng tụ tiên nguyên, nhường hạo có thể phá vỡ mà vào Đại La Tiên cấp độ.

"Hoàn toàn chính xác rất khó."

Lục Phiên có khả năng cảm giác được Cổ Đế Hạo tuyệt vọng.

Đó là một cái nhìn không thấy bình cảnh.

Bây giờ Lục Phiên, tại đại viên mãn Kim hành Bất Diệt ma thể gia trì dưới, vẫn không có đột phá Đại La Tiên cấp độ chiến lực.

Cho dù là có hệ thống tại thân hắn, đều có thể cảm nhận được này phần khó khăn.

Càng đừng nói Cổ Đế Hạo.

Nhân tộc tu hành, cùng Thần Ma không giống nhau.

Thần ma tu là thiên phú, bọn hắn vừa ra đời khả năng cũng đã là Đế Cảnh, có thiên phú yêu nghiệt, thậm chí vừa ra đời liền là Cực Đế, cũng hoặc là siêu việt Đế Cảnh.

Rất nhiều siêu việt Cực Đế cấp độ Thần Ma, vậy cũng là trời sinh, này là nhân tộc vô phương so.

"Bất quá, ta luôn cảm thấy, Cổ Đế Hạo như thế không kịp chờ đợi thi hành kế hoạch, hẳn là còn có nguyên nhân khác. . ."

"Là dự định thừa dịp Ngũ Hoàng chưa dung hợp vì trở thành quen tiên võ thế giới, cho nên nhất cử Phá cảnh, tới cái cưỡng ép chiếm cứ sao?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

Cổ Đế Hạo hành vi, phảng phất là triệt để vạch mặt, không lại chờ đợi, muốn muốn mạnh mẽ làm việc.

"Bất quá, có thể là bởi vì nguyên nhân khác. . ."

"Tỉ như. . . Thần Ma uy hiếp?"

Lục Phiên nheo lại mắt, trên bàn cờ, hình ảnh lưu chuyển.

. . .

Cổ Đế Hạo vì cái gì như thế không kịp chờ đợi tiến hành kế hoạch?

Ban đầu, hắn hẳn là còn muốn có cái giảm xóc, thay đổi một cách vô tri vô giác, nước ấm nấu ếch xanh thu về lực lượng, cho dù bị Thánh cảnh phát giác, hắn cũng có thể tuỳ tiện trấn áp.

Thế nhưng, bây giờ, hắn không tiếp tục để ý cái này giảm xóc, trực tiếp cưỡng ép thu về Thiên Đạo lực lượng.

Vì cái gì?

Đây là Lục Phiên nghi hoặc, cũng là Thiên Linh cổ đế nghi hoặc.

Thiên Linh cổ đế nhìn về phía Thủy tộc cổ đế, có lẽ, Thủy tộc cổ đế biết đáp án này.

Thủy tộc cổ đế trạm con mắt màu xanh lam bên trong lập loè hào quang rực rỡ, cười cười.

Nhấc lên thon dài tay trắng, chỉ chỉ cái kia cửu trọng thiên cùng Thái Cổ tinh không tương liên phương hướng.

"Bởi vì, địch nhân đến."

Thủy tộc cổ đế nói.

Lời nói hạ xuống, Thiên Linh cổ đế như bên tai vang dội kinh thiên tiếng vang giống như, không khỏi quay đầu nhìn về phía hư không phương hướng.

Hắn không thấy gì cả.

Thế nhưng, tâm vẫn không khỏi chìm xuống.

Hắn tại cái hướng kia khô tọa mấy chục vạn năm, làm sao có thể không rõ ràng Thủy tộc cổ đế chỉ phía xa bên kia, ý vị như thế nào.

Thiên Linh cổ đế mặc dù không có cái gì cảm ứng được, đó là bởi vì hắn quá yếu.

Mà Lục Phiên liền không đồng dạng.

Dùng Lục Phiên thực lực, tự nhiên là đã nhận ra một cỗ mịt mờ năng lượng ba động, cách còn rất xa.

Thế nhưng, cách xa như vậy, cỗ năng lượng này gợn sóng vậy mà liền đã truyền tới.

Điều này nói rõ thực lực của đối phương. . . Mạnh phi thường!

Rất có thể siêu việt Cực Đế cùng Bất Hủ giai Thần Ma cấp độ!

"Quả nhiên là bởi vì Thần Ma. . ."

Lục Phiên nheo lại mắt, một hồi giật mình.

Bây giờ, hắn cũng không có cơ hội nhúng tay.

Cổ Đế Hạo kế hoạch bắt đầu tiến hành. . .

Đã không có quay đầu cơ hội.

. . .

Thái Cổ tinh không bên trong.

Một đạo hào quang màu đỏ rực trong nháy mắt tới gần, sau một khắc, phảng phất kinh thiên nổ tung, tại một khỏa Thái Cổ tinh thần phía trên đình trệ mà xuống.

Mà dưới thân viên này Thái Cổ tinh thần phảng phất gánh không được lực lượng kinh khủng, trực tiếp bị đốt cháy làm hòa tan.

Khương Hỏa Thần Ma toàn thân đều hiện ra xích hồng chi sắc, thân thể cao tới, có tới cao mười mét, khí tức mạnh mẽ không ngừng hình thành phát tán thức năng lượng khuếch tán ra đến, ảnh hưởng chung quanh sao trời.

Ừm

Hắn trú lưu lại nơi này ngôi sao phía trên, lông mày nhíu lên, ngẩng đầu, nhìn phía cửu trọng thiên phương hướng.

"Khí tức đang không ngừng ngưng tụ. . ."

"Này là một nhân tộc cao võ thế giới đang trùng kích tiên võ?"

Khương Hỏa Thần Ma nheo lại mắt, đáy tròng mắt hạ lấp lánh qua băng lãnh ánh sáng.

Nhân tộc là đại uy hiếp, đối với Thái Cổ Thần Ma mà nói, đánh ép nhân tộc là chủ yếu nhất sự tình.

Cái kia tôn bị hắn dẫn theo phổ thông thần ma, đã sớm tại run lẩy bẩy.

Này tôn cao quý Thần Ma, chỗ phóng thích ra huyết mạch bên trên áp bách, nhường hắn gần như thở không nổi.

"Cái hướng kia. . . Chính là cửu trọng thiên?"

Khương Hỏa hỏi.

Cái kia tôn phổ thông thần ma vội vàng nhu thuận gật đầu.

Hắn sợ không gật đầu, sẽ bị này tôn cao quý Thần Ma giết chết.

"Rất tốt, tính ngươi một cái công lớn."

"Tựa hồ cảm ứng được khí tức của ta, cho nên tăng nhanh trùng kích tốc độ. . . Đáng tiếc, không có cơ hội."

Khương Hỏa nhếch miệng, cái cằm bên trong bén nhọn răng lập tức lóe tinh quang.

Bành

Chân to giẫm một cái.

Thân thể bắn ra mà ra, không gian đều bị thân thể của hắn đụng nát vụn, hướng cửu trọng thiên hướng đi đi mà đi.

. . .

Cổ Đế Hạo sợi tóc không ngừng tung bay lấy.

Cả người trở nên càng ngày càng lãnh khốc, càng ngày càng thờ ơ.

Oanh

Từng tôn trôi nổi tại cổ đế nhóm trên đỉnh đầu quan tài chầm chậm mở ra.

Có bàng bạc hấp lực, từ những thứ này quan tài bên trong không ngừng phun trào mà ra, sau một khắc, cổ đế nhóm dồn dập nằm vào riêng phần mình đại biểu cho bọn hắn thân phận quan tài bên trong.

Ầm ầm!

Theo gánh chịu lấy Cực Đế lực lượng quan tài nhóm nằm vào quan tài bên trong.

Sau một khắc, có nổ vang nổ vang.

Trái tim nhảy lên kịch liệt ở giữa.

Giống như là khiến cho cửu trọng thiên nổ tung.

Vạn giới phá toái, chư giới hủy diệt.

Bọn hắn tuyệt vọng nhìn xem trôi nổi tại đỉnh đầu bọn họ phía trên quan tài.

Oanh

Bỗng dưng.

Từng tôn quan tài bên trong khuếch tán ra năng lượng ba động.

Tất cả sinh linh, đều là nổ tung, hóa thành máu đỏ thẫm. . .

Huyết hải bốc lên, vô số vong hồn, vô số oán niệm tại cuồn cuộn lấy!

Lộc cộc lộc cộc. . .

Cửu trọng thiên bị vô số máu tươi chỗ nhuộm dần.

Thiên Linh cổ đế lạnh cả người.

Cửu trọng thiên. . . Xong!

Chân chính đại tịch diệt, tất cả mọi người chết hết!

Thủy tộc cổ đế cười cười.

Sau đó, bóng hình xinh đẹp thoáng qua, cũng cất bước mà ra, trực tiếp bước vào trong biển máu, tại trong biển máu không ngừng hành tẩu.

Thân thể của nàng tại hòa tan.

Nàng quay đầu, ôn nhu nhìn xem Cổ Đế Hạo.

"Hạo, nhất định phải thành công."

Thủy tộc cổ đế thanh âm quanh quẩn.

Sau một khắc. . .

Thân thể của nàng bắt đầu hòa tan, máu thịt tróc ra xương khô chìm nổi, bị huyết hải nuốt mất!

Oanh

Vô số oán niệm, vô số oan hồn hóa thành kinh khủng gió lốc.

Một màn này, Thâm Uyên về sau Đạm Đài Huyền xem sắc mặt không khỏi rung động.

Nhiều như vậy oán niệm, đến mang nhiều ít tội nghiệt nghiệp hỏa a!

Quan tài bên trong dây nhỏ đang không ngừng rung động.

Sau đó, theo bên trong có năng lượng, giống như là đường ống truyền thâu giống như, không ngừng tràn vào Cổ Đế Hạo thân thể bên trong.

Khiến cho khí tức của hắn, đang không ngừng tăng trưởng, không ngừng tăng lên!

Hắn dường như hóa thành một cái hắc động, chất lượng cực lớn hắc động, áp sập lấy hết thảy chung quanh, vặn vẹo hết thảy.

Thiên Linh cổ đế thân thể run rẩy.

Hắn phiêu phù ở một mảnh băng diệt, khắp nơi đều là hủy diệt cửu trọng thiên bên trong.

Cái này sinh sôi năm tháng dài đằng đẵng thiên địa, tại thời khắc này. . . Tịch diệt.

Giống như là thiêu đốt một đêm ánh nến, bị nghiền nát.

Thiên Linh cổ đế tại thời khắc này cảm xúc hết sức phức tạp, trách tội? Phẫn nộ?

Kỳ thật đủ loại cảm xúc đều có, thế nhưng. . .

Hắn lại cảm giác mình phát tiết không ra ngoài.

Mặc dù hết thảy đều là Cổ Đế Hạo kế hoạch, đều là hắn một bàn cờ.

Có thể là, hắn này một bàn cờ mục đích, là vì bàn sống từng bước một hướng đi diệt vong cửu trọng thiên.

Muốn phá rồi lại lập, giành lấy cuộc sống mới.

Oanh

Bỗng nhiên.

Cửu trọng thiên cùng Thái Cổ tinh không lối đi nổ tung.

Lần này, cho dù là Thiên Linh cổ đế cũng cảm ứng được cỗ này không ngừng tới gần khí tức khủng bố.

Giống như Đại Hồng lô khí tức.

Coi như là thời khắc này Cổ Đế Hạo, tại cỗ khí tức này trước mặt, tựa hồ cũng kém hơn một chút!

"Quả nhiên. . . Là có kẻ địch buông xuống sao? !"

"Thật mạnh. . . Không có thể ngang hàng!"

Thiên Linh cổ đế sắc mặt kịch biến.

Khó trách Cổ Đế Hạo, muốn được ăn cả ngã về không, liều như thế một thanh.

Oanh

Tại cửu trọng thiên hư không phần cuối, một cái cánh cửa khổng lồ vắt ngang lấy, cửa ra vào về sau, cùng Ngũ Hoàng lối đi hình ảnh một dạng, là một mảnh tràn ngập Cổ lão khí tức tinh không.

Một tôn cao mười mét màu đỏ Thần Ma, chầm chậm cất bước đi tới.

Khí tức mạnh mẽ, bắt đầu từ trên người hắn khuếch tán mà ra.

Theo ngoài thông đạo, nhìn chăm chú lấy cửu trọng thiên nội bộ.

Nhìn xem bốc lên huyết hải, nhìn xem vô số oán niệm cùng vong hồn. . .

Khương Hỏa khóe miệng không khỏi hướng lên chống, lộ ra một vệt cực kỳ cảm thấy hứng thú nụ cười.

"Có ý tứ. . . Hiến tế toàn bộ thế giới đổi tới một cái trùng kích tiên võ cơ hội sao?"

"Đủ hung ác."

Khương Hỏa ánh mắt nhìn huyết hải, tầm mắt lấp lánh.

"Lối đi này khẩu mai táng qua rất nhiều Thần Ma, càng có nửa bước Đại Đạo giai Thần Ma, nguyên lai trùng kích qua một lần tiên võ thất bại a. . ."

Khương Hỏa sâu hít hà, nói.

Sau đó, cầm trong tay dẫn theo bình thường Bất Hủ giai Thần Ma ném ra ngoài.

"Có phải hay không nơi này?"

Cái kia tôn Bất Hủ giai Thần Ma thở hổn hển, giờ phút này Cổ Đế Hạo khí thế, khiến cho hắn hoảng hốt.

"Là nơi này! Hắn liền là hạo! Cái kia lừa giết 22 tôn Bất Hủ giai Thần Ma hạo!"

Này tôn Bất Hủ giai Thần Ma vội vàng quát.

Khương Hỏa ánh mắt khẽ động, lướt ngang rơi vào dính dấp từng tôn quan tài Cổ Đế Hạo trên thân.

Cổ Đế Hạo khô héo còng xuống thân thể khẽ run lên.

Sau đó ngẩng đầu, thâm thúy đôi mắt bình tĩnh nhìn ngoài thông đạo.

"Cho nên, chính là ngươi lừa giết tộc ta mà 22 tôn Bất Hủ giai Thần Ma?"

Khương Hỏa hỏi.

Cổ Đế Hạo chẳng qua là bình tĩnh nhìn hắn.

Rất lâu, mới là chầm chậm mở miệng, thanh âm có mấy phần già nua, càng là có mấy phần khàn khàn.

"Lừa giết?"

"Chung nhau hợp lại, cùng nhau giết địch, tại sao lừa giết nói đến?"

"Lục Bình An cái này người, thực lực mạnh mẽ, chỉ là bọn hắn tài nghệ không bằng người thôi."

Cổ Đế Hạo bình tĩnh nói.

Khương Hỏa nhàn nhạt nhìn xem, tại ngoài thông đạo, phóng thích ra áp lực kinh khủng.

"Tài nghệ không bằng người?"

Khương Hỏa lập tức liền phân tích ra chút gì, trong đôi mắt có tinh mang lấp lánh.

Hắn ngẩng đầu, trong ánh mắt phảng phất có giống như Hỗn Độn hỏa diễm đang thiêu đốt.

Nhìn xuyên ngăn cách cửu trọng thiên cùng Ngũ Hoàng hư vô Thâm Uyên.

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, Tư Mã Thanh Sam, Nhiếp Trường Khanh đám người, đều là bị tia mắt kia cho quét trúng, lập tức cảm thấy cực độ đè nén.

Thật mạnh!

Cách xa như vậy, đều có thể cho bọn hắn kinh khủng như vậy đè nén!

"Tân sinh tiên võ thế giới?"

Khương Hỏa cái cằm bên trong mọc ra dữ tợn răng nanh, không khỏi tản ra băng lãnh ánh sáng.

"Nhân tộc nội đấu sao? Rất ít gặp a. . ."

Khương Hỏa nở nụ cười lạnh.

Sau đó, tầm mắt lướt ngang, rơi vào cái kia tôn bình thường Bất Hủ giai Thần Ma trên thân.

Cái kia tôn Bất Hủ giai Thần Ma lại là toàn thân phát lạnh.

Bén nhọn hô hô lên "Không nên tin hắn! Hạo quá ti tiện! Ta đã từng mượn nhờ thần thông ẩn nấp tại trong hư không, chính tai nghe được Lục Bình An nói hắn kết bạn với Cổ Đế Hạo tâm đầu ý hợp, cùng nhau hợp lại hố giết chúng ta Thần Ma."

"Lục Bình An đề cập với Cổ Đế Hạo một câu cần Thần Ma làm dự trữ, Cổ Đế Hạo liền hố ta chờ 22 tôn Bất Hủ giai Thần Ma, còn có gần trăm sơ cao giai Thần Ma!"

Bén nhọn thanh âm, giống như xù lông.

Quanh quẩn quanh quẩn tại cửu trọng thiên bên trong.

Khương Hỏa tầm mắt lập tức đọng lại, lúc này vị này bình thường Bất Hủ giai Thần Ma cơ hồ là phát ra linh hồn hò hét, đó là tại cầm tính mệnh tại đảm bảo!

Cho nên, vị thần này ma nói, khẳng định là thật.

Tại hắn huyết mạch áp chế xuống, này Thần Ma cũng không dám nói dối, cũng không có dũng khí nói dối!

Mà cửu trọng thiên bên trong.

Đang tiến hành trùng kích Cực Đế phía trên cảnh giới Cổ Đế Hạo, kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Lục Bình An này bức người. . .

Hắn lúc nào cùng Lục Bình An tương giao tâm đầu ý hợp rồi? !

Cho dù là ở đây đợi trọng yếu thời khắc, Cổ Đế Hạo đều suýt nữa bị tức mấy chục vạn năm kế hoạch vừa tan.

Bất quá, hắn liên hợp những Thần Ma đó, cũng đích thật là bởi vì hắn có nắm bắt giải quyết hết những Thần Ma đó, cho nên mới liên thủ.

Coi như hắn không có đột phá, siêu việt Cực Đế  đồng dạng có thể giải quyết một đám bình thường Bất Hủ giai Thần Ma, đây là tự tin của hắn.

Chỉ bất quá. . . Bây giờ, hắn lại là không có dự liệu được.

Thế mà đưa tới Khương Hỏa bực này mạnh mẽ Thần Ma.

Trên người đối phương chỗ phóng thích ra khí tức khủng bố, nhường Cổ Đế Hạo rất là kiêng kị.

"Siêu việt Bất Hủ giai Thần Ma. . ."

Cổ Đế Hạo có mấy phần đắng chát.

Hắn xem như hiểu rõ này Khương Hỏa xuất hiện, là bởi vì hắn lúc trước nhường Thủy tộc cổ đế đi liên hợp mặt khác Thần Ma chung nhau phạt Ngũ Hoàng, đưa đến.

Hết thảy bởi vì, đều ở chỗ hắn.

"Cũng là có chút tự làm tự chịu. . ."

Ầm ầm!

Bất quá, Cổ Đế Hạo nhưng không có tuỳ tiện từ bỏ.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, thân thể bên trong hết thảy bắt đầu tróc ra.

Sau một khắc, hóa thành nóng sáng người ánh sáng.

Hắn bắt đầu tụng niệm, trong miệng tụng niệm lấy trùng trùng điệp điệp trận ngôn thanh âm.

"Trước khi" "Binh" "Đấu" . . .

Đây là Cổ Đế Hạo Cửu Tự trận ngôn!

Theo trận ngôn phun trào, đúng là tại cửu trọng thiên chung quanh, tạo thành một ngụm to lớn trận văn đại đỉnh!

Vạn Văn đỉnh? !

Bị Vạn Văn đỉnh bao bao ở trong đó Thiên Linh cổ đế hơi hơi giật mình!

Mấy trăm vạn năm uẩn dưỡng, Cổ Đế Hạo đệ nhất Đế binh, Vạn Văn đỉnh bản thể, bây giờ xem như đạt đến cực kỳ trình độ khủng bố!

Làm xong tất cả những thứ này.

Cổ Đế Hạo liền không tiếp tục để ý ngoài thông đạo Khương Hỏa, hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu tiến hành trùng kích Cực Đế phía trên!

Huyết hải tại cuồn cuộn lấy, vô số oán niệm đang quay cuồng lấy.

Cổ Đế Hạo khí tức bắt đầu từng điểm từng điểm tăng lên!

"Muốn chết!"

Khương Hỏa đôi mắt lạnh lẽo.

Sau một khắc, nắm quyền, quyền mang phía trên, có hỏa diễm tại hội tụ, hóa thành một cái gào thét đầu thú!

Loáng thoáng, càng là có màu vàng kim ánh sáng nở rộ.

Đó là tại thú tổ pho tượng bên trên chỗ lĩnh hội Kim Nguyên áo nghĩa!

Một quyền này, ẩn chứa Kim Nguyên áo nghĩa!

Đông

Vạn Văn đỉnh bỗng nhiên run lên, chẳng qua là trong chốc lát, vô số vết rạn liền lít nha lít nhít che trùm lên Vạn Văn đỉnh phía trên!

Thiên Linh cổ đế hít sâu một hơi.

Cổ Đế Hạo thân thể run lên, không để ý đến, tiếp tục hấp thu quan tài bên trong phản hồi lực lượng.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên cũng không khỏi nhíu mày.

"Đây chẳng phải là cái kia tại lĩnh hội chỗ, trước năm khỏa sao trời phía trên Nguyên Tố Chi Thần đệ tử sao?"

Lục Phiên nỉ non.

Hắn nhận ra cái này người, bởi vì. . . Cái này người đã từng hướng phía hắn đánh ra qua công phạt!

Điểm này, Lục Phiên nhớ tinh tường!

"Đúng là tìm đi tới chỗ này. . ."

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Nhìn xem Cổ Đế Hạo chọi cứng lấy Khương Hỏa công phạt, Lục Phiên đôi mắt ngưng tụ.

Phất tay áo tại linh áp trên bàn cờ quét qua.

Môi hở răng lạnh đạo lý, Lục Phiên vẫn hiểu.

Nếu là cửu trọng thiên bị công phá, Khương Hỏa mục tiêu kế tiếp chính là Ngũ Hoàng. . .

Thế nhưng, Lục Phiên cũng không cách nào cam đoan, nếu là hắn trợ giúp hạo, hạo sau khi đột phá, có thể hay không cùng Khương Hỏa hợp lại đối phó hắn?

Đây là một cái lựa chọn.

Sau một khắc, Lục Phiên cười cười.

Trong đôi mắt từ từ tuôn ra hiện xuất ra thần thái.

Xắn tay áo, nhặt một con cờ.

Tầm mắt lấp lánh.

Hạ cờ bàn cờ.

Ba

Cờ rơi bàn cờ, lập tức, một đạo linh áp chùm sáng xé rách hư không, trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, hướng phía cái kia đang đang oanh kích lấy Vạn Văn đỉnh, đem Vạn Văn đỉnh đập cơ hồ muốn triệt để băng diệt Khương Hỏa trên thân.

"Một tỷ lần. . . Linh áp!"

Oanh

Khương Hỏa tựa hồ không ngờ rằng có người có thể có như vậy thủ đoạn, bị linh áp đập trúng, lập tức con ngươi thít chặt, động tác hơi ngưng lại.

Vạn Văn đỉnh bảo hộ bên trong Cổ Đế Hạo, vẻ mặt run nhè nhẹ.

Lục Bình An thế mà sẽ ra tay trợ hắn?

Trong lúc nhất thời, Cổ Đế Hạo cảm thấy vạn phần đắng chát.

Bất quá, chính là Lục Phiên linh áp chùm sáng ngăn trở, khiến cho Cổ Đế Hạo áp lực buông lỏng.

Ầm ầm!

Huyết hải bỗng nhiên cuồn cuộn.

Sau đó, tại Thiên Linh cổ đế ánh mắt bất khả tư nghị bên trong.

Tất cả máu tươi thu nạp, huyết hải giống như là khô cạn giống như, vô số máu tươi áp súc, vô số oán niệm nghiệp lực áp súc.

Một đóa mười hai cánh nghiệp lực huyết liên cuốn theo lấy vô tận oán niệm sinh ra.

Xoẹt

Cổ Đế Hạo thân thể khẽ động.

Cùng quan tài ở giữa liên tục đánh gãy.

Kẹt tại bình cảnh bên trên khí tức, giống như là một lớp giấy xé rách, hắn mưu tính mấy chục vạn năm, kế hoạch này chu đáo chặt chẽ vô cùng, hắn được như nguyện đột phá.

Cổ Đế Hạo như thuấn di, tháo xuống đóa này to bằng chậu rửa mặt huyết liên, đi tới Thiên Linh cổ đế bên người.

"Thiên Linh, ngươi mang theo này huyết liên vào Ngũ Hoàng đi, nếu là ta chiến bại. . . Liền cầu Lục Bình An cho huyết liên bên trong hết thảy oan hồn một lần cơ hội luân hồi."

"Ngươi tại Lục Bình An chỗ ấy hẳn là có mặt mũi này đi."

Thiên Linh cổ đế bưng lấy huyết liên, sắc mặt hơi hơi cứng đờ.

Ngươi có phải hay không đối ta Thiên Linh mặt mũi. . . Có cái gì hiểu lầm?

Nhưng mà, Cổ Đế Hạo lại là không nói gì nữa.

Cong ngón búng ra.

Thiên Linh liền bưng lấy huyết liên bay ngược mà ra.

Thâm Uyên xé rách, đưa hắn đẩy ra cửu trọng thiên.

Cổ Đế Hạo thở dài một hơi, quay người, khô cạn trong biển máu, một bộ xương khô an tĩnh đứng lặng lấy.

Cổ Đế Hạo ôm lấy xương khô, đây là Thủy tộc cổ đế xương khô, nhẹ nhàng vuốt ve về sau, bày ra vào quan tài bên trong.

Sau một khắc, liếc qua Ngũ Hoàng hướng đi.

"Cám ơn."

Chợt, quay người, một thân một mình, nhìn rỗng tuếch, tĩnh lặng như Cửu U cửu trọng thiên, buông tiếng thở dài.

Từng bước một bước ra, giống như dò xét hành tẩu tại cửu trọng thiên ở giữa, hướng đi cửu trọng cuối trời.

Hướng đi cửa thông đạo.

Khương Hỏa đã căng ra Lục Phiên một tỷ lần linh áp, sắc mặt lãnh khốc, băng lãnh nhìn từng bước một dò xét đi tới Cổ Đế Hạo.

Cổ Đế Hạo tầm mắt lấp lánh, cửa thông đạo, cửu trọng thiên các bậc tiên liệt đã từng tử chiến tử thủ địa phương.

Hắn muốn đánh phá gông cùm xiềng xích, nhường cửu trọng thiên đột phá, vì cái gì?

Không phải là vì có thể tại Thần Ma xâm nhập dưới, sống sót sao?

Kỳ thật, hắn cái gì đều chưa từng quên mất.

Bây giờ, mạnh mẽ Thần Ma xâm phạm.

Hắn cũng là muốn gánh chịu cùng gánh vác lấy cửu trọng thiên hết thảy, chiến một trận..