Chương 596: Tiên võ cấp bậc chiến đấu

Chương 596: Tiên võ cấp bậc chiến đấu

Thiên Linh cổ đế tay nâng mười hai cánh hoa sen màu máu, vô số oan hồn, bàng bạc sát khí cùng oán khí ở trong đó cuồn cuộn lấy.

Oán khí mục tiêu rất rõ ràng, đều là đối Cổ Đế Hạo chỗ phóng thích, dù sao, Cổ Đế Hạo hiến tế toàn bộ cửu trọng thiên sinh linh, những sinh linh này đối với hắn không có hận là không thể nào.

Dù cho Cổ Đế Hạo mục đích là vì bàn sống cửu trọng thiên, vì đối kháng mạnh mẽ Thần Ma.

Thế nhưng, đối với cửu trọng thiên sinh linh mà nói, bọn hắn không hiểu, cũng sẽ không đi tìm hiểu.

Ngũ Hoàng bên trong.

Đạm Đài Huyền, Mễ Già, Bá Vương, Lục Cửu Liên chờ Ngũ Hoàng Kim Tiên phi tốc vắt ngang mà tới.

Nguyên thần của bọn hắn dồn dập phóng thích, hình thành năng lượng kinh khủng gợn sóng, đem này chút đóa mười hai cánh hoa sen màu máu bên trong sát khí cùng oán khí toàn bộ cho bao phủ ở bên trong, phòng ngừa hắn tiết lộ, ảnh hưởng đến Ngũ Hoàng bên trong sinh linh.

"Cho ta đi."

Đạm Đài Huyền cau mày, theo Thiên Linh cổ đế trong tay nhận lấy mười hai cánh hoa sen màu máu.

Thiên Linh cổ đế cũng là không có cự tuyệt, dù sao, Đạm Đài Huyền chính là Minh đế, am hiểu liền là xử lý linh hồn oán niệm loại hình.

"Chờ chuyện về sau, lão phu tự mình cùng ngươi đi gặp Lục thiếu chủ, làm những vong linh này cầu một cái luân hồi đi."

Đạm Đài Huyền thở dài.

Trên thực tế, những vong linh này nếu là nhập minh thổ, đối Minh Thổ chỗ tốt cũng là to lớn.

Nguyên bản, hắn đối Cổ Đế Hạo vẫn có chút căm thù, dù sao, cho tới nay, Cổ Đế Hạo mục đích cũng là vì xâm chiếm Ngũ Hoàng.

Thế nhưng, hiện tại, thấy cái kia đưa lưng về phía chúng sinh, hành tẩu tại tĩnh lặng giữa thiên địa cô tịch thân ảnh.

Hắn đúng là cũng nói không nên lời chút gì, chỉ có thể khoan thai thở dài một hơi, địch ý cũng là tản chút.

Đều là phụ trọng tiến lên người.

Đáng hận người tất có tội nghiệp chỗ.

Cổ Đế Hạo làm hết thảy, đều chỉ là vì cửu trọng thiên thôi, vì tín niệm của hắn, vì thư của hắn ngưỡng.

Chỉ có thể nói, Ngũ Hoàng cùng cửu trọng thiên đạo khác biệt.

Những người khác cũng là trầm mặc lại, bọn hắn cau mày, ngưng trọng vô cùng nhìn cửu trọng thiên.

Dù sao, Cổ Đế Hạo cùng cái kia Thần Ma một trận chiến kết quả, quyết định sẽ hay không ảnh hưởng đến Ngũ Hoàng.

Bây giờ Ngũ Hoàng cùng cửu trọng thiên, xem như môi hở răng lạnh quan hệ.

Đây cũng là vì cái gì, Lục thiếu chủ vừa rồi sẽ ra tay, trợ giúp Cổ Đế Hạo, ngăn cản cái kia Thần Ma nguyên nhân.

Mặc dù chỉ là ngăn cản một lát, nhưng chính là này trong chốc lát, cho Cổ Đế Hạo tranh thủ đến Phá cảnh thời gian.

Cổ Đế Hạo, thông qua mấy chục vạn năm chuẩn bị cùng tích lũy, nhất cử hoàn thành đột phá.

Này là chuyện đương nhiên đột phá.

Như là như thế này đều không đột phá, Cổ Đế Hạo. . . Sợ là sẽ phải điên rồi đi.

"Cực Đế phía trên. . . Là gì cảnh giới?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn biết là Đại La Tiên cấp độ, có thể là. . . Đại La Tiên cấp độ mạnh bao nhiêu, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên cũng là có mấy phần ngạc nhiên.

"Hiến tế toàn bộ cửu trọng thiên thiên địa sinh linh  bất quá, nhưng cũng là có lưu một chút hi vọng sống."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, không khỏi nỉ non.

Cổ Đế Hạo, đích thật là đem hết thảy Thiên Đạo lực lượng đều thu về, làm đến thực lực của chính mình thực hiện đột phá, đi vào Đại La Tiên cấp độ.

Đây là hắn mấy chục vạn năm chuẩn bị, đột phá là chắc chắn.

Bất quá, Cổ Đế Hạo lại là chưa từng đem này chút cửu trọng thiên sinh linh linh hồn cũng cùng nhau yên diệt, ngược lại tại trong biển máu ngưng tụ ra một đóa mười hai cánh huyết liên.

Huyết liên bên trong gánh chịu lấy chính là cửu trọng thiên toàn bộ sinh linh hi vọng.

"Đây là lưu lại cửu trọng thiên hạt giống, hy vọng có thể luân hồi sao?"

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Hết sức rõ ràng, Cổ Đế Hạo lưu lại hạt giống mục đích, là muốn Lục Phiên trợ giúp cửu trọng thiên sinh linh tại Minh Thổ trong luân hồi một lần nữa chuyển thế.

Đương nhiên, quá trình này, cần Lục Phiên đồng ý.

Đây cũng là vì cái gì Cổ Đế Hạo đem huyết liên giao cho Thiên Linh cổ đế nguyên nhân.

Dù sao, theo Cổ Đế Hạo, Lục Phiên nguyện ý giúp trợ Thiên Linh, có lẽ Thiên Linh mặt mũi có ích đâu?

Cổ Đế Hạo không có lựa chọn chính mình tới.

Dù sao, hắn vô phương xác định chính mình có hay không có thể sống trở về.

Cửa lối đi kia Khương Hỏa Thần Ma, thực lực quá mạnh, so với lúc trước cho cửu trọng thiên mang đến tai hoạ ngập đầu cái kia tôn thần ma đều cường đại hơn.

Cho nên, Cổ Đế Hạo chỉ có liều mạng một lần.

Lục Phiên bình tĩnh nhìn linh áp bàn cờ.

Trong tấm hình phản chiếu lấy cổ đế về sau, từng bước một, cô tịch tại thanh lãnh tràn ngập tử khí cùng mùi máu tươi giữa đất trời hành tẩu.

Bước tiến của hắn nhìn qua rất chậm, thế nhưng tốc độ cũng không chậm, rất nhanh liền nhất trọng thiên nhất trọng thiên đi qua, cuối cùng, đăng lâm cửa thông đạo.

Trực diện cái kia bị Lục Phiên linh áp chùm sáng đập trúng mà có mấy phần thẹn quá thành giận Khương Hỏa.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Lục Phiên cầm trong tay chén rượu.

"Mặc dù ta cùng Cổ Đế Hạo là địch nhân. . ."

"Thế nhưng, nếu đem ta cùng Cổ Đế Hạo vị trí đổi, giờ phút này ta là hạo. . . Ta có thể như thế nào?"

"Nếu là Ngũ Hoàng gặp phải dạng này tai hoạ ngập đầu, cần làm ra hiến tế thương sinh quyết đoán, ta có thể sao?"

Lục Phiên để tay lên ngực tự hỏi.

Hắn làm không được như thế, Cổ Đế Hạo dù sao cũng là Thiên Đạo hóa thân, càng thêm lãnh khốc cùng lý trí, thậm chí vô tình.

Mà Lục Phiên khác biệt.

Ngũ Hoàng bên trong, có hắn quá nhiều dắt quẻ.

Vu tộc, yêu tộc chờ chút. . . Đều là hắn tự tay sáng lập chủng tộc, xem như con của hắn.

Còn có Lục Trường Không, Trúc Lung chờ những người thân, cũng là hắn ràng buộc.

Lục Phiên tại Ngũ Hoàng bên trong hao tốn quá nhiều tâm lực, thậm chí, Lục Phiên đã có loại triệt để dung nhập Ngũ Hoàng bên trong cảm giác.

Hắn có một loại cùng Ngũ Hoàng lòng trung thành.

Nếu là, thật đến lúc đó, có lẽ. . . Lục Phiên sẽ tử chiến đến cùng.

Thế nhưng, thật hiến tế chúng sinh, hắn vẫn là làm không được.

Hắn không đủ tàn nhẫn, cũng không có Cổ Đế Hạo như vậy vô tình.

Lục Phiên lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ vấn đề này, bởi vì không thể so sánh.

"Cái kia tôn thần ma. . . Chính là Nguyên Tố Chi Thần đệ tử đắc ý, thực lực rất mạnh, hẳn là có Đại La Tiên cấp độ thực lực. . ."

"Mặc dù không phải Nguyên Tố Chi Thần đích thân đến, thế nhưng uy hiếp lại không hề yếu."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Cổ Đế Hạo nếu là thật chiến không thắng này Khương Hỏa Thần Ma.

Cái kia tương lai Ngũ Hoàng cũng sẽ đụng phải này đáng sợ Thần Ma thanh tẩy.

Đương nhiên, Lục Phiên cũng muốn phòng ngừa Cổ Đế Hạo cùng Khương Hỏa liên hợp.

Dù sao, Cổ Đế Hạo là có tiền khoa người.

Cho nên, Cổ Đế Hạo cử động mặc dù nhường Lục Phiên cảm thán, thế nhưng, Lục Phiên vẫn như cũ duy trì đối Cổ Đế Hạo đề phòng.

Nhưng nên có tâm phòng bị người, càng đừng nói là bây giờ đã siêu việt Cực Đế, bước vào Đại La Tiên cấp độ cường giả.

Bất quá, cái kia Nguyên Tố Chi Thần đệ tử, cũng là đại uy hiếp.

Lục Phiên nheo lại mắt.

So với trong tay hắn nếm qua rất nhiều lần thua thiệt Cổ Đế Hạo, này mới tới Nguyên Tố Chi Thần đệ tử Khương Hỏa, uy hiếp lớn hơn.

Dù sao, Lục Phiên tại lĩnh hội chỗ, trang bức liền chạy, thuận tiện còn moi đi đáng yêu nhỏ pho tượng.

Nguyên Tố Chi Thần nhóm, sợ sớm đã là nổi trận lôi đình.

Cho nên, trong khoảng thời gian này, Lục Phiên phải khiêm tốn.

Nguyên Tố Chi Thần đệ tử tìm đến, hoàn toàn chính xác vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu  bất quá, đối phương mục đích tựa hồ là bởi vì chính mình trước đó lừa giết 22 tôn Bất Hủ giai Thần Ma sự tình.

Mà không phải đáng yêu thú tổ nhỏ pho tượng.

Thừa dịp đối phương không có phát giác, không có đem tin tức truyền đi.

Đến giết chết tên này!

Muốn tốt cho mình, cũng là vì Ngũ Hoàng tốt.

Cho nên, Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, nội tâm rốt cục làm ra quyết định.

Dung hợp Hỏa hành Bất Diệt ma thể.

Bây giờ, Kim hành Bất Diệt ma thể đại viên mãn hắn, cuối cùng có tư cách dung hợp Hỏa hành Bất Diệt ma thể, một khi dung hợp thành công, Lục Phiên dự đoán, chính mình có lẽ cảnh giới không vào Đại La Tiên, thế nhưng, sức chiến đấu hẳn là. . . Có khả năng đạt tiêu chuẩn.

Cùng Cổ Đế Hạo hợp lại, hẳn là có cơ hội giết chết này tôn Nguyên Tố Chi Thần đệ tử!

Nói làm liền làm, Lục Phiên ngồi ngay ngắn lầu các, thân thể chung quanh, lập tức có hoả tinh Tử nhảy lên mà ra, nhường trong không khí nhiệt độ cũng bắt đầu phi tốc tăng lên.

Dung hợp Hỏa hành Bất Diệt ma thể cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Lục Phiên cũng đến cẩn thận từng li từng tí, dù sao, hắn cũng không cách nào cam đoan có thể nhất định dung hợp thành công, lần trước liền thất bại.

Bất quá, theo dung hợp tiến hành.

Một cỗ đau đớn cùng cảm giác nóng rực, tại Lục Phiên thân thể bên trong phun trào, Lục Phiên cảm giác mình tựa hồ bị thả vào đan lô bên trong, tại đan lô bên trong không ngừng thối luyện giống như.

. . .

Cửu trọng thiên.

Cổ Đế Hạo từng bước từng bước hành tẩu.

Toàn bộ cửu trọng thiên thiên địa trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, khắp nơi đều là vỡ nát đại lục, mất đi Thiên Đạo bảo hộ lực lượng, bị hư vô lực lượng trực tiếp đè bạo, vỡ nát thành từng khối đá vụn, tại trong hư không phiêu đãng.

Một bộ rách nát cảnh tượng.

Cổ Đế Hạo đi lại, thân thể của hắn phía trên quấn quanh lấy huyết khí, cùng sát khí!

"Cực Đế chi cảnh, đã đột phá, bây giờ. . . Ta làm Cực Đế phía trên, là vì. . . Thiên Đế!"

Cổ Đế Hạo tầm mắt sáng chói.

Làm vùng thế giới này chúa tể!

Dù cho phương thiên địa này chỉ còn lại có hắn một người, hắn vẫn như cũ là thiên chi Đế!

Oanh

Theo hành tẩu, Cổ Đế Hạo trên người khí tức càng ngày càng mạnh.

Hắn nhìn chằm chằm cửa thông đạo Khương Hỏa, chiến ý đang thiêu đốt, mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt, hắn chuẩn bị lâu như vậy, vì chính là hôm nay, có thể dùng lực lượng của mình, bảo hộ cửu trọng thiên.

Hắn bây giờ đã siêu việt Cực Đế, phá vỡ Thiên Đạo hàng rào.

Mặc dù hắn thu được thực lực, thế nhưng hắn không vui, mà hắn không vui, vậy liền cầm này Thần Ma để phát tiết đi!

Siêu việt Bất Hủ, đạt đến Đại Đạo giai tầng lần Thần Ma!

Liền khiến cho hắn. . . Tranh tài một trận chiến!

"Tới chiến!"

Cổ Đế Hạo lãnh túc quát.

Thanh âm nổ vang, nổ toàn bộ thiên địa phảng phất đều tại chấn động giống như.

Ngũ Hoàng bên trong rất nhiều Kim Tiên cường giả vẻ mặt khẽ biến.

Đinh tai nhức óc!

Dù cho cách như thế xa khoảng cách xa, hắn đều cảm nhận được cái kia lực lượng kinh khủng truyền đến tim đập nhanh cảm giác.

"Đại La Tiên cấp độ!"

"Cổ Đế Hạo, quản cảnh giới này gọi là. . . Thiên Đế cảnh!"

"Cực Đế phía trên, là vì Thiên Đế, thiên địa chúa tể!"

Ánh mắt mọi người lập loè, nhìn chằm chằm Cổ Đế Hạo bóng lưng, cửa thông đạo tại từng khúc sụp đổ, bị lực lượng kinh khủng cho xé rách ra tới.

Khương Hỏa quanh thân, đúng là có màu đỏ hỏa diễm, hóa thành một đầu xoay quanh Hỏa Diễm cự long, vây quanh thân thể của hắn không ngừng xoay quanh, đốt cháy, vặn vẹo hư không.

"Hiến tế một toàn bộ thế giới lấy được lực lượng, đủ hung ác, cũng tính là nhân tộc một đại nhân tài."

"Thần Ma cùng nhân tộc không chết không thôi, nếu là nhân tài, vậy dĩ nhiên. . . Liền không cần sống tiếp nữa."

Khương Hỏa cười lạnh, xích hồng trên da thịt, đúng là có kỳ dị chữ viết tuôn ra hiện ra, giống như là điêu khắc ở trên người hình xăm giống như.

Mà Khương Hỏa khí tức liên tục tăng lên.

Phảng phất hai đám lửa tại trong hư không va chạm, một đoàn là Cổ Đế Hạo, một đoàn là Khương Hỏa.

Mà Cổ Đế Hạo hỏa diễm, so sánh với Khương Hỏa, hơi yếu chút.

Phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị ma diệt giống như!

Cổ Đế Hạo dù sao cũng là mới nhất đột phá, tại chiến đấu lực bên trên, tại nội tình bên trên vẫn là kém chút.

Mà lại. . .

Này tôn thần ma cho mỗi người cảm giác đều là rùng mình, cường đại đến tuyệt vọng rùng mình cảm giác.

Cái kia tôn bình thường Bất Hủ giai Thần Ma, thì là vạn phần hưng phấn, giết! Giết hắn!

Vị này chính là nguyên tố chi giới cao quý Thần Ma, siêu việt Bất Hủ giai đáng sợ cường giả, nhất định có thể giết sạch những người này!

Giết Cổ Đế Hạo, lại bình diệt Ngũ Hoàng!

Giết chết cái kia không ai bì nổi Lục Bình An!

Oanh

Khương Hỏa có một ít hưng phấn, diệt sát nhân tộc thiên kiêu vẫn luôn là hứng thú của hắn.

Hắn quanh thân, màu đỏ thắm hỏa thuộc tính Hỏa Long ngưng tụ mà thành, giương nanh múa vuốt, đúng là chia ra làm muôn vàn.

Khiến cho toàn bộ cửu trọng thiên đều bị ngọn lửa bao phủ, hỗn loạn Hỏa Long, tản ra kinh khủng ý chí, tại trong hư không gào thét, vặn vẹo không gian, gào thét lên hướng phía Cổ Đế Hạo đánh tới.

Cổ Đế Hạo rất bình tĩnh.

Hắn già nua, khô héo.

Thậm chí chủ đạo một trận cửu trọng thiên đại sát kiếp, hiến tế tất cả sinh linh.

Có thể là, hắn vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Hắn giơ tay lên.

Một thanh toàn thân như chảy xuôi theo dòng máu huyết sắc trường đao bị hắn nắm trong tay.

"Sinh một đao, chết một đao."

Cổ Đế Hạo thản nhiên nói.

Lời nói hạ xuống, còng xuống lưng bỗng nhiên thẳng tắp, phảng phất tại thời khắc này, chống lên phiến thiên địa này.

Từng sợi sợi tóc dựng thẳng, giống như ba vạn đao mang ngút trời lên!

Trong tay hắn huyết sắc trường đao trảm ra.

Đao mang sắc bén, xé rách chém qua hư không, phảng phất tại trảm lấy từng con Hỏa Diễm cự long.

Dữ tợn gào thét Hỏa Diễm cự long cùng đao mang va chạm.

Này loại cường thế va chạm, dẫn tới đáng sợ sóng xung động, hư không đổ sụp, cửu trọng thiên bên trong ban đầu yên diệt thế giới, tại thời khắc này hai tôn kinh khủng tồn tại trong dư âm, trong chốc lát yên diệt, đổ sụp.

Cửu trọng thiên hoàn toàn không cách nào gánh chịu loại lực lượng này.

Oanh

Cổ Đế Hạo tại trong hư không vắt ngang mà ra, thân thể của hắn có chút không ổn định, run nhè nhẹ.

Mà Khương Hỏa thì là vững như bàn thạch, chỉ bất quá trong đôi mắt hiện ra vẻ kinh dị.

Bất quá, kinh ngạc chẳng qua là nháy mắt.

Cổ Đế Hạo nắm nhuốm máu đao, huyết khí bốc hơi, đạp mạnh chính là mười vạn dặm, giống như sao băng vắt ngang qua tinh không, giết ra lối đi.

Chiến

Gánh chịu lấy cửu trọng thiên ý chí.

Hắn ép mình đột phá, hắn hiến tế hết thảy mục đích, không phải là vì bảo hộ ở cửu trọng thiên, tại vô biên vô tận trong bóng tối, tìm ra một đầu đột phá con đường sao?

Hắn tại tĩnh lặng trong bóng tối tìm quang minh.

Mà bây giờ, tìm đến quang minh, hắn phải cố gắng căng ra, không cho hắc ám đem hắn thôn phệ.

Cổ Đế Hạo dần dần giết điên cuồng, giết ý chí đều có chút mê thất.

Hết lửa giận, hiến tế toàn bộ cửu trọng thiên áy náy cùng bi thương, tại thời khắc này, đúng là chuyển hóa làm lực lượng giống như.

Bành

Cổ Đế Hạo giết ra lối đi, Thiên Đế cảnh, đối chiến Đại Đạo giai Thần Ma.

Bực này đối chiến, hình thành chiến đấu gợn sóng là kịch liệt.

So với Bất Hủ giai chiến đấu, càng thêm khủng bố.

Cái kia tôn bình thường Bất Hủ giai Thần Ma, đã sớm chạy trốn tới nơi xa.

Cổ Đế Hạo cùng Khương Hỏa chiến đấu dư ba, đều có thể đủ tuỳ tiện đưa hắn oanh kích thành trọng thương, cho nên, hắn nào dám tại chiến đấu khu vực trung tâm trú lưu.

Đó là đang tìm cái chết.

Thái Cổ tinh không so với cửu trọng thiên muốn ổn định nhiều.

Nhưng cả hai chiến đấu, vẫn như cũ hết sức kinh dị, nổ tung tiếng gầm cực kỳ khủng bố, từng khỏa sao trời nổ sụp đổ, bị khí kình va chạm che kín vết rách.

Có thật nhiều sao trời bị một đao bổ ra.

Có thật nhiều sao trời bị Hỏa Long cho hòa tan.

Tinh không tựa hồ cũng bị xé rách ra ngàn vạn đạo đen kịt không gian khe rãnh, không gian loạn lưu tại khe rãnh hạ không ngừng lan tràn. . .

Huyết sắc yêu dị, nhưng lại như tiên mang sáng chói.

Hỏa diễm độc ác, tuy nhiên lại có thể đốt diệt hư không vạn vật!

Oanh

Mỗi một lần nổ tung, hai bóng người tại trong hư không đều sẽ phi tốc lướt ngang, đánh ra kinh thiên sát phạt!

Tiêu tán thần quang, giống như là có thể tuỳ tiện xoắn nát bất luận cái gì một tôn Bất Hủ giai Thần Ma!

Cả hai, giống như tuyệt tiên!

Hư vô Thâm Uyên về sau.

Ngũ Hoàng mọi người thấy trong lòng không khỏi chìm xuống dưới.

Quá mạnh!

Mạnh đến để bọn hắn đều lên không nổi bất kỳ dũng khí gia nhập cuộc chiến đấu này.

"Đây mới là tiên võ cấp bậc chiến đấu. . ."

Bá Vương đè nén mở miệng.

Mọi người yên lặng, sinh không ra bất kỳ phản bác chi ý.

Ngũ Hoàng bước vào tiên võ, bây giờ dần dần hướng tiên võ thuế biến.

Có thể là, Ngũ Hoàng mặc dù là tiên võ, nhưng lại không có Đại La Tiên cấp độ cường giả, cũng không thể chân chính đại biểu tiên võ.

Giống Cổ Đế Hạo cùng Khương Hỏa Thần Ma chiến đấu, mới là tiên võ cấp độ chiến đấu!

Trong nháy mắt công phạt hào quang, liền có thể quét vỡ từng khỏa sao trời!

Ngũ Hoàng bên trong trong lòng mọi người nặng nề vô cùng.

"Mặc kệ phương nào thắng. . . Đối với Ngũ Hoàng mà nói, tựa hồ cũng không phải tin tức tốt gì."

"Bởi vì Ngũ Hoàng không có đẳng cấp này tiên võ chiến lực. . ."

"Chúng ta hợp lại, đánh thắng trong bọn họ bất kỳ một cái nào sao?"

Mọi người lắc đầu.

Đây cũng là tiên võ cấp độ chiến lực, trong truyền thuyết Đại La Tiên cấp độ chiến lực.

"Không biết Lục thiếu chủ có thể hay không đánh thắng bọn hắn?"

"Lục thiếu chủ có thể có được tiên võ cấp độ chiến lực?"

Rất nhiều người dường như chờ mong mở miệng, có thể là, bọn hắn cũng không cách nào phán định ra tới.

. . .

Phốc phốc!

Cổ Đế Hạo ngực nổ tung một đạo máu tươi, phảng phất một đạo huyết sắc thiên hà vắt ngang trong tinh không ở giữa.

Nóng bỏng tràn ngập, đem máu của hắn đốt thành khói đen bốc hơi.

Khương Hỏa cười lạnh không thôi.

"Ngươi bất quá vừa mới Chứng Đạo Thiên Đế cảnh, cũng xứng cùng ta chiến đấu?"

"Ta mười chiêu liền có thể giết ngươi!"

"Ngươi cũng không là cái thứ nhất chết trong tay ta nhân tộc Thiên Đế, nhưng cũng sẽ không là cái cuối cùng."

Khương Hỏa trên khóe miệng chọn.

Oanh

Sau một khắc, hắn giơ tay lên.

Một đầu ngọn lửa màu tím Cự Long tại hắn quanh thân quấn quanh.

Mà ngọn lửa màu tím bên trong, có kim sắc quang mang quấn quanh lấy, đó là Kim Nguyên áo nghĩa.

Hắn mặc dù không thể đạt được thú tổ truyền nhận, thế nhưng, hắn dù sao ngồi xếp bằng trước năm khỏa sao trời phía trên, lĩnh hội Kim Nguyên áo nghĩa cũng rất mạnh.

Có Kim Nguyên áo nghĩa gia trì, công kích của hắn thủ đoạn, uy lực kéo lên rất nhiều lần.

Tuyệt đối không phải trước mắt cái này vừa mới Chứng Đạo Thiên Đế nhân tộc có khả năng ngăn cản!

Kim Nguyên áo nghĩa cùng Hỏa Long hóa thành một quyền, bỗng nhiên oanh ra.

Một quyền này, ánh vàng cùng hỏa mang xen lẫn, trong nháy mắt tranh thủ quyền mang chung quanh năng lượng, nhường không gian đều không thể duy trì, trực tiếp đổ sụp, xé rách vết nứt, đem quanh mình hết thảy vật chất đều yên diệt.

Giống như một khỏa hạo đại sao trời che đậy mà xuống.

Giống như trời xanh giận dữ!

Cổ Đế Hạo quần áo trên người tại phần phật, da thịt của hắn nổ tung, hóa thành bạch quang, đó là Thiên Đạo vầng sáng.

Hắn dùng Thiên Đạo phân thân thân thể Chứng Đạo, tại thời khắc này, đem Thiên Đạo lực lượng triệt để nghiền ép.

Huyết sắc trường đao từng khúc nổ tung, thế nhưng trắng nõn đao mang, lại là giống như muốn đem tinh màn cho chém ra giống như.

Hồn nhiên ở giữa phảng phất chém ra mảnh phiến không gian.

Một quyền cùng một kiếm.

Hai cỗ khoáng thế lực lượng va chạm!

Hào quang sáng chói, chiếu rọi vạn trượng, chung quanh tất cả Thái Cổ tinh thần, đều tại thời khắc này bị làm sạch như vậy.

Kêu rên thanh âm tại trong hư không nổ tung.

Sau đó, Cổ Đế Hạo thân thể có mấy phần tàn phá giống như bay ngược mà ra, máu tươi vắt ngang tiêu xạ, còn như sông máu chảy xuôi.

Cổ Đế Hạo quỳ một gối xuống ẩn náu trong tinh không, thở hổn hển như rồng.

Thân thể của hắn mơ hồ có chút gánh không được, chủ yếu là chiến lực cấp độ, không là cùng một đẳng cấp.

Hắn không có áo nghĩa gia trì.

Quả nhiên, hắn vẫn là muốn chết trận.

Vẫn chưa được a. . .

Dù cho đột phá Cực Đế, bước vào Thiên Đế cấp độ.

Vẫn như cũ chống cự không được Thần Ma.

Kỳ thật, Cổ Đế Hạo vẫn còn có chút không cam lòng, hắn không rõ, vì sao lại có Khương Hỏa bực này mạnh mẽ Thần Ma buông xuống.

Căn bản không có cho hắn đầy đủ thời gian phát dục cùng trưởng thành.

Khương Hỏa thân thể khôi ngô, hắn giờ phút này, toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy.

Đúng là giống như một tôn hỏa nguyên tố Thần Ma.

Thế nhưng, so với hỏa nguyên tố Thần Ma, hắn càng thêm cao quý, hắn chính là Nguyên Tố Chi Thần đệ tử đắc ý, đạt được Nguyên Tố Chi Thần truyền thừa y bát.

Cổ Đế Hạo dù cho hiến tế toàn bộ thế giới sinh linh thu hoạch được đột phá lại như thế nào?

Thôn phệ một cả Nhân tộc tiên võ thế giới sinh linh, hắn đều làm qua, so tàn nhẫn, Cổ Đế Hạo có thể không sánh bằng hắn.

"Kết thúc."

Khương Hỏa bình thản nói.

"Giết ngươi, lại đi đẩy ngang cái kia tân sinh tiên võ thế giới. . ."

"Một cái tân sinh nhân tộc tiên võ thế giới. . . Ngẫm lại liền xúc động, nhất định là một khoáng thế mỹ vị."

Khương Hỏa nhếch miệng cười một tiếng, có mấy phần nhỏ hưng phấn.

Chuyến này, cũng là cái niềm vui ngoài ý muốn!

Bước ra một bước.

Mạnh mẽ thân thể, đụng nát không gian, thẳng bức Cổ Đế Hạo mà đi, một quyền này nện xuống, thế tất yếu yên diệt Cổ Đế Hạo!

Bất quá.

Ngay tại Khương Hỏa vắt ngang mà ra trong nháy mắt.

Giữa thiên địa, tựa hồ có cờ rơi bàn cờ thanh âm nổ vang.

Bỗng dưng.

Khương Hỏa đúng là phát hiện, khổng lồ bàn cờ hư ảnh khuếch tán ra đến, đem thân thể của hắn cho bao phủ tại trong đó.

Hả

Khương Hỏa khẽ giật mình.

Cổ Đế Hạo cũng hơi sững sờ, sau một khắc, đôi mắt gợn sóng.

Sau đó, Nguyên Thần cuồng bạo phun trào, đâm vào trong hư không.

"Lục Bình An. . . Ngươi ta hợp lại? !"

"Giết hắn!"

Cổ Đế Hạo Nguyên Thần gợn sóng nói.

Hắn nhìn chằm chằm hư không, hắn biết, Lục Bình An lại ra tay rồi.

Mặc dù, hắn cùng Lục Bình An quan hệ không tốt, cả hai thậm chí là đối địch quan hệ, hắn cũng biết Lục Bình An cái kia lòng dạ hẹp hòi, sớm nhìn hắn không thuận mắt, thế nhưng. . . Cửu trọng thiên chạy tới loại trình độ này, đã không có đường lui.

Ngũ Hoàng có lẽ xem như cửu trọng thiên sinh linh luân hồi duy nhất hi vọng.

Khương Hỏa quá mạnh!

Thế nhưng Lục Bình An không vào Thiên Đế cấp độ.

Hai người bọn họ người hợp lại, có lẽ còn có một chút hi vọng sống!

Chỉ bất quá, Lục Phiên đáp lại, lại là nhường Cổ Đế Hạo ngơ ngẩn.

"Hợp lại?"

Lục Phiên nhàn nhạt tiếng cười truyền đến.

"Không cần."

"Bản công tử, không thích vây đánh.".