Chương 597: Có cái kia mùi vị quen thuộc

Chương 597: Có cái kia mùi vị quen thuộc

Lục Phiên lời rất bình tĩnh.

Mặt không đỏ, tim không nhảy.

Thế nhưng, Cổ Đế Hạo lại là nghe không khỏi sững sờ, tâm tình một hồi sục sôi.

Ngươi Lục Bình An còn không thích vây đánh?

Lúc trước điều động một đống lớn Ngũ Hoàng Kim Tiên cùng Thiên Linh cổ đế vây đánh. . . Chính là ngươi đi?

Không chỉ phái người vây đánh, còn tại viễn trình thi triển một chút quấy nhiễu thủ đoạn, nhường Thiên Linh cổ đế tâm thái trực tiếp nổ tung.

Cổ Đế Hạo thậm chí hoài nghi, Thiên Linh cổ đế khi nhìn đến Thâm Uyên vết nứt chỗ sâu bí mật thời điểm, kỳ thật còn sẽ không nghĩ tự bạo, kỳ thật đều là bị Lục Bình An làm tâm tính, chỗ lấy cuối cùng mới không nhịn được, tự bạo.

Cho nên, Thiên Linh cổ đế tự bạo kẻ cầm đầu là ngươi Lục Bình An!

Hiện tại ngươi còn có mặt mũi nói không thích vây đánh? !

Bất quá, giờ này khắc này tình huống khẩn cấp, Cổ Đế Hạo cũng là không có nói cái gì.

Không hợp lại liền không hợp lại. . .

Hắn chẳng lẽ còn không thể tự kiềm chế ra tay?

Đương nhiên, Cổ Đế Hạo cũng rất tò mò, Lục Bình An thực lực, đã có thể cùng Đại Đạo giai Thần Ma đánh một trận sao?

Đại Đạo giai Thần Ma, nhưng chính là bằng được nhân tộc Thiên Đế cấp bậc cường giả.

Mặc dù đây là tiên võ cấp độ lực lượng.

Có thể là, Ngũ Hoàng bây giờ còn chưa từng hoàn thành tiên võ thuế biến, hẳn là còn còn không ra đời Thiên Đế cấp bậc cường giả a?

Cho nên, Cổ Đế Hạo đối Lục Phiên này mười phần tự tin lời nói, vẫn là có mấy phần nghi ngờ.

Thái Cổ tinh không bên trong, bàn cờ lĩnh vực khuếch tán.

Đem Đại Đạo giai Thần Ma Khương Hỏa cho bao phủ tại trong đó.

Khương Hỏa nheo lại mắt, nội tâm rất bình tĩnh, không có bao nhiêu bối rối, đó là đối thực lực bản thân tuyệt đối tự tin.

Dùng thực lực của hắn, cho dù là xuất hiện hai tôn nhân tộc Thiên Đế cấp bậc cường giả lại như thế nào?

Hắn không sợ chi, hắn không chỉ có hỏa nguyên lực lượng, càng là tìm hiểu Kim Nguyên áo nghĩa, hai loại thuộc tính lực lượng, nhường lực chiến đấu của hắn, có được tuyệt đối thống trị lực.

Khương Hỏa cười nhạt một tiếng.

Hắn ánh mắt lướt ngang, rơi vào cửu trọng thiên sau Ngũ Hoàng bên trong.

Dù cho cái kia tân sinh tiên võ trong thế giới hết thảy Cực Đế chi cảnh cùng tiến lên, hắn cũng có sợ gì?

Hết thảy giết sạch!

Đồ diệt một cái nhân tộc tân sinh tiên võ thế giới, nếu là truyền trở về nói cho lão sư, nhất định có thể làm cho lão sư thoải mái, không chừng sẽ ban thưởng một chút đỉnh cấp pháp bảo cũng nói không chừng đấy chứ!

Nghĩ đến nơi này, Khương Hỏa trong đôi mắt sát cơ, liền càng nồng nặc.

Oanh

Đột nhiên.

Trong hư không, bạch quang nổ vang, giống như là theo sâu trong tinh không, bỗng nhiên đánh xuống.

Hung hăng đập trúng Khương Hỏa thân thể.

Khương Hỏa thân thể khôi ngô, bị này linh áp chùm sáng một đập, lại hơi hơi rung động, thân thể đều lộ ra có mấy phần lảo đảo.

"Lại là chiêu này, ngươi cái này trốn ở chỗ tối tăm đánh lén bò sát. . ."

Băng lãnh thanh âm theo Khương Hỏa trong miệng truyền ra.

Này công phạt nện ở trên người hắn cũng không đau, thế nhưng trọng điểm là ác tâm tâm tình của hắn.

Cái kia linh áp chùm sáng vô cùng trầm trọng, sẽ để cho động tác của hắn lâm vào ngắn ngủi ngưng trệ bên trong, mặc dù này phần ngưng trệ vô cùng ngắn ngủi, thậm chí có thể bỏ qua không tính.

Có thể là, này dù sao vẫn là ăn thiệt thòi.

Tại trong tay nhân tộc ăn thiệt thòi, Khương Hỏa không thể chịu đựng được!

Bành

Hắn thân thể chấn động, hỏa diễm tại thân thể của hắn chung quanh không ngừng quấn quanh, đúng là đem linh áp chùm sáng cho chống đỡ tản ra, hóa thành điểm điểm tinh quang tại phiêu đãng.

"Ra tới!"

Băng lãnh thanh âm, áp chế khó mà phát tiết lửa giận.

Cổ Đế Hạo thấy nguyên bản dù bận vẫn ung dung Khương Hỏa, lập tức hóa thành một đầu nổi giận sư tử bộ dáng, không khỏi thở dài.

Quả nhiên, cho dù là Đại Đạo giai Thần Ma, cũng khó thoát bị Lục Bình An làm tâm tính vận mệnh.

"Bò sát? Ngươi mắng bản công tử bò sát?"

Thanh âm nhàn nhạt vang vọng.

Đã thấy hư không xé rách, màu bạc trắng không gian năng lượng tại vẫy.

Sau một khắc, một đạo ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn thiếu niên áo trắng, chầm chậm theo trong cái khe từ đi mà ra.

Động tác không vội không chậm, có mấy phần ưu nhã.

Quả nhiên là Lục Bình An. . .

Cổ Đế Hạo thấy Lục Phiên tự mình xuất hiện thời điểm, trong đôi mắt đúng là toát ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

"Hợp lại?"

Khương Hỏa cười lạnh, lơ đễnh.

"Không, ta Lục Bình An không thích vây đánh."

Lục Phiên lại là lắc đầu.

Cái này khiến Khương Hỏa càng thêm khinh thường, người trước mắt này. . . Làm thật là có chút cuồng vọng.

Hai người này không hợp lại, hắn cảm giác không thấy bất kỳ áp lực, hắn nghĩ phải giải quyết Cổ Đế Hạo dễ dàng.

Đồng dạng, hắn phải giải quyết Lục Bình An cũng sẽ không có quá lớn chỗ khó.

"Nhân tộc quả nhiên đều là một đám cuồng vọng hạng người, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng."

"Giết ngươi, cái này tân sinh tiên võ thế giới, thế tất hủy diệt."

"Cho nên, ngươi có thể chết."

Khương Hỏa nói.

Hắn đối thực lực của chính mình quá tự tin.

Bởi vì, không chút do dự liền phát động công phạt, có hỏa nguyên cùng Kim Nguyên hai loại nguyên tố tại thân, hắn vô địch.

Đông

Một quyền quét ngang mà ra, hư không nổ tung, vết nứt xé rách năng lượng, đem từng khỏa tĩnh lặng Thái Cổ tinh không theo cho ép bạo.

Bắn nổ thanh âm liên miên bất tuyệt, vỡ ra tới vết nứt, yên diệt lấy hư không.

Một quyền này, ẩn chứa khoáng thế lực lượng, thẳng bức Lục Phiên tới.

Ngọn lửa nóng bỏng cuốn tới, nhường hư không đều đang vặn vẹo, không gian loạn lưu phảng phất trong nháy mắt muốn đem Lục Phiên nuốt mất.

Mà giờ khắc này, Khương Hỏa cũng cảm ứng được Lục Phiên khí tức.

"Bất quá Cực Đế chi cảnh tu vi, cũng dám ra đây khoe khoang."

Khương Hỏa càng ngày càng khinh thường.

Cổ Đế Hạo còn có thể khiến cho hắn thoáng nhận thật một chút, dù sao, là Thiên Đế cảnh.

Mà này xuất hiện Lục Bình An, liền để hắn hoàn toàn không có có bất kỳ hứng thú gì.

Cực Đế?

Một quyền là có thể tuỳ tiện nghiền nát.

Đối mặt đánh giết tới, trong nháy mắt vượt qua trăm vạn dặm, tới gần hắn khuôn mặt một quyền.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Bàn tay hắn tại bao tay vỗ một cái, thân thể bỗng nhiên bắn lên.

Thương thương thương. . .

Dưới thân lưỡi đao bạc bắt đầu xếp phân tán, cuối cùng ở sau lưng của hắn xếp thành một đôi ngân dực.

Mà Lục Phiên đứng người lên, Kim Nguyên Bất Diệt ma thể bỗng nhiên vận chuyển.

Mạnh mẽ màu vàng kim ma khí bốn phía khuếch tán, tại hắn quanh thân tạo thành một tầng phòng hộ!

Đại viên mãn Kim hành Bất Diệt ma thể, nhường Lục Phiên có mấy phần lực lượng.

Lục Phiên nắm quyền, cũng quét ngang mà ra.

Màu vàng kim ma khí mãnh liệt, Lục Phiên kim áo, tóc vàng, cả người tựa hồ cũng hóa thành hoàng kim giống như.

Hai quyền đụng nhau.

Khoáng thế nổ tung, trong nháy mắt bắn ra, bao phủ ở giữa, sao trời yên diệt.

Khương Hỏa thân thể khẽ run lên, không nhúc nhích tí nào.

Mà Lục Phiên đúng là cũng hơi hơi run lên, không nhúc nhích tí nào.

Bầu không khí tại thời khắc này, đúng là dần dần trở nên yên lặng, hai bên giằng co, tựa hồ cũng tại tìm kiếm vì cái gì không có rung chuyển đối phương nguyên nhân.

Cổ Đế Hạo ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới, Lục Phiên thế mà thật sự có thể kháng trụ một quyền này.

Quyền mang giao phong, phảng phất dùng thế lực ngang nhau kết thúc.

"Không có khả năng. . . Này tôn Đại Đạo giai Thần Ma cũng không phải mới vào Đại Đạo giai tầng lần, thực lực rất mạnh, Lục Bình An làm cái gì có thể mạnh mẽ chống đỡ?"

Cổ Đế Hạo cũng có chút không hiểu.

Hắn trong đôi mắt hiện ra hồng mang, hắn hiến tế toàn bộ cửu trọng thiên sinh linh, mới phá vỡ gông cùm xiềng xích, mà Lục Bình An. . . Lại là có thể thực hiện mạnh mẽ chống đỡ một tôn Đại Đạo giai Thần Ma?

Là Lục Bình An vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực, cũng hoặc là là trong khoảng thời gian này Lục Phiên thực hiện đột phá?

"Có ý tứ."

Khương Hỏa cũng có mấy phần kinh ngạc, sau một khắc, hóa thành lưu quang trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Lục Phiên xuất hiện, khơi dậy hắn bên trong chiến ý trong lòng cùng tức giận cảm xúc.

Nhân tộc cùng Thần Ma vật lộn?

Mà thân là Thần Ma hắn, thậm chí còn tại vật lộn bên trong bị thiệt lớn?

Đối với Thần Ma mà nói, cùng nhân tộc vật lộn, không phân thắng bại, đó chính là thiệt thòi lớn!

Oanh

Màu đỏ thắm hỏa diễm xen lẫn, Khương Hỏa giống như một đoàn mơ hồ hỏa diễm tan biến tại hư không.

Làm lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền đã là tại Lục Phiên bên cạnh người, một quyền đánh ra, đáng sợ quyền mang, làm cho cả khu vực đều triệt để nổ tung, nát vụn.

Mà Lục Phiên sắc mặt đạm mạc, tiến vào Bất Diệt ma thể trạng thái thời điểm, hắn đều sẽ có vẻ rất tỉnh táo.

Nắm quyền, trong cơ thể Kim Nguyên ma khí điều động mà lên.

Trong nháy mắt huy quyền đánh trả.

Đông

Hai nắm đấm gần sát, va chạm, quyền mang xen lẫn hình thành sóng khí lẫn nhau trùng kích mà ra.

Hai người thân thể đều là động.

Hóa thành hai đạo lưu quang, trên không trung đan xen tiến lên, trên thực tế, cả hai mặc dù tại di động với tốc độ cao, thế nhưng, đang di động thời điểm, cả hai giao thủ tốc độ lại là không có chút nào giảm bớt.

Quyền cùng quyền lẫn nhau đan xen kẽ xen kẽ, hai chân cũng quét ngang, hóa thành tàn ảnh, căn bản để cho người ta thấy không rõ lắm.

Hai người tại Thái Cổ tinh không bên trong không ngừng lấp lánh, không ngừng thuấn di.

Để cho người ta cực độ kinh ngạc!

Cổ Đế Hạo đứng lặng lấy, giờ phút này, hắn thương thế bên trong cơ thể, đã chậm rãi khôi phục lại.

Thiên Đế cấp bậc cường giả, tự lành năng lực cực cường, huống chi, thân thể của hắn bên trong còn ẩn chứa cửu trọng thiên tất cả lực lượng.

Hắn rất muốn nhúng tay.

Có thể là, Lục Phiên cùng Khương Hỏa giao chiến, hoa mắt thần mê.

Nhường hạo chỉ có thể làm nhìn xem  chờ đợi thời cơ xuất thủ.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Đạm Đài Huyền, Mễ Già, Tư Mã Thanh Sam chờ Ngũ Hoàng Kim Tiên, tại Lục Phiên xuất hiện thời điểm, đều là thân thể xiết chặt.

"Lục thiếu chủ?"

"Loại cấp bậc này chiến đấu, Lục thiếu chủ cũng là có thể nhúng tay sao?"

"Lục thiếu chủ. . . Quả nhiên vẫn là cái kia Lục thiếu chủ, căn bản để cho người ta nhìn không thấu, vốn cho rằng trước đó chính là Lục thiếu chủ mức cực hạn, thế nhưng, Lục thiếu chủ mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ quét mới chúng ta cảnh giới quan niệm."

Mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, kinh ngạc tán thán vạn phần.

Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ, giống như mê nam nhân.

Cho dù là bọn họ đã là đứng lặng tại Ngũ Hoàng đỉnh phong Kim Tiên cường giả, nhưng như cũ vô phương nhìn thấu Lục Phiên.

"Kỳ thật, Lục thiếu chủ hẳn là cũng không muốn ra tay đi, hắn đối Cổ Đế Hạo không có bất kỳ cái gì hảo cảm."

"Thế nhưng, vì phòng ngừa Ngũ Hoàng tức sẽ sinh ra mối nguy, cho nên ra tay rồi, muốn chém giết đầu này Thần Ma."

Bá Vương mở miệng, hắn phảng phất thấy rõ ràng Lục thiếu chủ tính nết.

Lục thiếu chủ làm hết thảy, cũng là vì Ngũ Hoàng!

"Chúng ta thật cần phải trở nên mạnh hơn. . ."

Mặc dù bọn hắn trong khoảng thời gian này tu hành đã hết sức khắc khổ.

Có thể vẫn kém hơn rất nhiều, so với không ngừng mạnh lên kẻ địch, cùng với Lục thiếu chủ, bọn hắn mạnh lên tốc độ thật chính là quá chậm.

Bọn hắn có chút áy náy.

Bọn hắn xác minh mới có thể để cho Lục thiếu chủ bớt lo một chút.

. . .

Thái Cổ tinh không bên trong.

Một tia sáng trắng phi tốc lướt ngang mà qua.

Sau một khắc, liền ngưng trệ tại hư không, rơi vào một khỏa đã rách nát Thái Cổ tinh thần phía trên.

"Bực này chiến đấu gợn sóng. . . Là Thiên Đế cấp cường giả cùng Đại Đạo giai Thần Ma giao phong!"

"Không nghĩ tới như thế vắng vẻ một góc, thế mà còn biết có Thiên Đế cùng Đại Đạo giai Thần Ma chiến đấu."

Quang mang tán đi, lộ ra hai bóng người.

Chính là bấm ngón tay thôi diễn Thông Cổ đạo nhân cùng nhân tộc thiên kiêu củi gió.

Phát ra cảm thán, chính là củi gió.

Củi gió thực lực không yếu, cũng là có Thiên Đế thực lực cấp bậc.

Thông Cổ đạo nhân thần sắc nghiêm túc.

"Này là chúng ta khuyết điểm, không nghĩ tới, Thái Cổ tinh không này vắng vẻ một góc, thế mà còn có thể sinh ra tân sinh tiên võ thế giới, cùng với. . . Hai tôn Thiên Đế cấp bậc cường giả."

"Chúng ta nhanh đi trợ trận, nhất định phải bảo vệ bọn hắn."

Thông Cổ đạo nhân cảm khái.

Thái Cổ tinh không bên trong, nhân tộc cùng Thần Ma tranh phong, vẫn luôn ở vào hạ phong, Nhân tộc cường giả quá ít.

Nhân tộc cùng Thần Ma không giống nhau, nhân tộc cần tu hành, thế nhưng Thần Ma. . . Thiên sinh chính là có được cực hắn thực lực cường đại.

Thế nhưng, nhân tộc có thể tu hành, nhưng cũng có Nhân tộc cường giả tu hành đến cực kỳ đáng sợ cảnh giới, khiến cho Thần Ma kiêng kị, cho nên, mới có thể xuất hiện Thần Ma đánh ép nhân tộc tình huống.

Bây giờ, lại phát hiện hai tôn Thiên Đế cấp bậc cường giả, tựa như tại trên bờ cát bên trong đãi đến hai khối chân kim, hắn há có thể không vui?

Thiên Đế cấp bậc cường giả, tại nhân tộc bên trong, tính được là là đỉnh cấp chiến lực!

Phải biết, chỉ có tiên võ cấp thế giới khác, mới có thể sinh ra cùng bồi dưỡng ra một tôn Thiên Đế cấp bậc cường giả!

Cả hai liếc nhau, sau một khắc, lại lần nữa lướt ngang mà ra.

. . .

Oanh

Lục Phiên càng đánh càng hưng phấn.

Này một trận chiến, hắn liền là cầm này Khương Hỏa tới luyện tập.

Ngay tại vừa rồi, hắn hoàn thành Hỏa hành Bất Diệt ma thể dung hợp, bởi vì Kim hành Bất Diệt ma thể đã thăng đến viên mãn, cho nên, lần này, không tiếp tục dung hợp thất bại.

Lục Phiên thành công dung hợp.

Dung hợp về sau, Lục Phiên chỉ cảm giác lực lượng của mình tăng vọt một đoạn dài, dường như đột phá một loại nào đó gông cùm xiềng xích.

Phảng phất như là xuyên phá một lớp màng giống như.

Cho dù là đối đầu Đại La Tiên cấp bậc cường giả, Lục Phiên cũng là có niềm tin tuyệt đối.

Lục Phiên đoán quả nhiên không sai.

Kim hành Bất Diệt ma thể viên mãn, đã để Lục Phiên thực lực đủ để tới gần nửa bước Đại La Tiên cấp độ.

Mà bây giờ, lại lần nữa dung hợp Hỏa hành Bất Diệt ma thể về sau, Lục Phiên cuối cùng phá vỡ gông cùm xiềng xích.

Mà Khương Hỏa, chính là tốt nhất đối luyện đối thủ.

So với Cổ Đế Hạo đều muốn thích hợp.

Lục Phiên Bất Diệt ma thể, tăng cường chính là lực lượng của thân thể, đây cũng là Lục Phiên lựa chọn vật lộn nguyên nhân.

Tại vật lộn quá trình chiến đấu bên trong, gia tốc Hỏa hành cùng Kim hành dung hợp!

Đông

Cả hai cũng không biết đối bính nhiều ít quyền.

Mọi người tầm mắt đều hơi choáng, bởi vì, bọn hắn căn bản thấy không rõ Lục Phiên cùng Khương Hỏa đến cùng đối oanh nhiều ít quyền.

Khương Hỏa thì là càng đánh càng kinh ngạc.

Này nhân loại. . . Lại có thể tại thân thể phía trên cùng Thần Ma đối oanh, không rơi vào hạ phong.

Đây là phi thường hiếm thấy, Thần Ma thân thể, chính là từ trong hỗn độn sáng tạo, kiên cố vô cùng, ẩn chứa vĩ ngạn lực lượng.

Cho nên, bọn hắn đối tại nhục thân của mình mười phần tin tưởng vững chắc.

Chỉ bất quá, lần này kiên định tín niệm, cũng là bị Lục Phiên vô tình đánh vỡ.

Bởi vì, Lục Phiên tại thân thể một đạo bên trên, thế mà không thua Thần Ma.

"Nhân tộc thiên kiêu!"

Khương Hỏa trong nháy mắt xác định Lục Phiên thân phận.

Hắn thấy, có thể cùng hắn vật lộn chia năm năm nhân tộc, tất nhiên là nhân tộc thiên kiêu.

So với Cổ Đế Hạo, Lục Bình An càng khó chơi hơn.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Lục Bình An ban đầu thực lực, chưa từng vào Thiên Đế cảnh!

Ý tưởng này vừa xuất hiện, nhường Khương Hỏa toàn thân bùng cháy hỏa diễm hắn, đều cảm giác được một hồi lạnh lẽo.

Nói cách khác, Lục Bình An đúng là đưa hắn cho rằng là khiêu chiến vượt cấp mục tiêu.

Đây là sỉ nhục a!

Khương Hỏa càng đánh càng nộ.

Cho tới bây giờ chỉ có hắn khiêu chiến vượt cấp người khác, nào có hắn bị vượt cấp? !

Từng đầu hỏa diễm trường long, trong tinh không vắt ngang, nhường hư không vặn vẹo, không ngừng bức bách Lục Phiên chuyển động không gian.

"Chơi chán!"

"Nhất định phải giết ngươi, giết một vị nhân tộc thiên kiêu, lại đẩy ngang một tòa tân sinh tiên võ, một cái công lớn!"

Khương Hỏa cười lạnh.

Mặc dù hắn kinh ngạc tại Lục Phiên thân thể cường độ.

Có thể là, hắn căn bản không thèm để ý.

Bởi vì, hắn thực lực tuyệt đối, hoàn toàn có khả năng nghiền ép Lục Bình An!

Ông

Xích hồng chi mang phun trào mà ra, thân là hỏa Nguyên Tố Chi Thần đệ tử, hắn hỏa nguyên lực lượng là hắn nội tình, bắt đầu thi triển.

Có hỏa nguyên lực lượng gia trì, hắn công phạt uy lực bắt đầu không ngừng tăng lên, tăng lên!

Hỏa nguyên lực lượng, vốn là táo bạo lực lượng, am hiểu là công phạt!

Cổ Đế Hạo vẻ mặt khẽ biến, so với cùng hắn chiến đấu, Khương Hỏa càng thêm nghiêm túc.

Này năng lượng ẩn chứa gợn sóng, nhường Cổ Đế Hạo đều cảm giác được một hồi tim đập nhanh.

"Sát chiêu rồi hả?"

Cổ Đế Hạo nỉ non.

Cái kia hỏa nguyên lực lượng lực lượng, khiến cho hắn hết sức tuyệt vọng, hoàn toàn là ngạnh thực lực bị nghiền ép cảm giác.

Bây giờ, đến phiên không ai bì nổi Lục Bình An tới cảm thụ này loại ngạnh thực lực bị đụng nát cảm giác.

Ầm ầm!

Diệt Thế uy năng, Hỏa Long tại trên nắm tay tụ tập, hỏa nguyên lực lượng sáng chói đến cực hạn, không ngừng xếp, áp súc, bao phủ!

Bóp méo không gian, trầm trọng tựa hồ muốn áp sập hết thảy.

Chết

Khương Hỏa tầm mắt sáng chói chói mắt, thân thể khôi ngô bên trong bắn ra kinh thiên sức mạnh to lớn.

Một quyền ném ra!

To lớn quyền ảnh chiếu rọi chư thiên, những nơi đi qua, đốt cháy khét ra một vùng không gian loạn lưu.

Hỏa nguyên lực lượng hoàn toàn bạo phát xuống, hắn một quyền oai, tăng lên mấy lần!

"Không ngăn nổi!"

Cổ Đế Hạo cảm thụ này đáng sợ uy năng, hít sâu một hơi.

"Lục Bình An. . . Ngươi ta hợp lại đi."

Hắn mở miệng.

Chỉ có hắn cùng Lục Bình An hợp lại, mới có thể một chút hi vọng sống!

Nhưng mà, Lục Phiên lại là rất bình tĩnh.

"Hỏa nguyên lực lượng. . ."

Lục Phiên khóe miệng hơi nhíu.

Sau một khắc, thân thể một hồi.

Trên người kim áo cùng tóc vàng đúng là bắt đầu thuế biến, tại thời khắc này, hóa thành xích hồng chi sắc.

Mà giờ khắc này, đánh ra một quyền Khương Hỏa lại là hơi sững sờ.

Không hiểu tại Lục Phiên trên thân cảm nhận được một cỗ mùi vị quen thuộc. . . Hỏa nguyên lực lượng?

Bất quá, hắn không thèm để ý.

Có lẽ, thực lực của hắn so với một chút uy tín lâu năm Đại Đạo giai Thần Ma yếu chút, thế nhưng, hắn dù sao cũng là Nguyên Tố Chi Thần đệ tử.

Hắn hỏa nguyên lực lượng, đây coi như là lá bài tẩy của hắn, cũng là ưu thế của hắn!

Lại thêm hắn chưa từng bùng nổ Kim Nguyên áo nghĩa, hắn hôm nay nhất định phải chém giết Nhân tộc này thiên kiêu!

Một quyền đấu đá mà qua.

Hư không từng khúc bạo liệt.

Nhưng mà, để cho người ta kinh ngạc là, làm cho tất cả mọi người vẻ mặt trắng bệch chính là.

Lục Phiên thế mà không có xê dịch tránh né, tựa hồ chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ một quyền này.

Không phải Lục Phiên không tránh, mà là không tránh được, một quyền này, Khương Hỏa dùng Nguyên Thần khóa chặt Lục Phiên thân hình, mặc kệ Lục Phiên chạy trốn tới chỗ nào, một kích này đều sẽ đuổi kịp.

Cùng hắn bị chật vật truy sát, không bằng bình tĩnh đối kháng.

Oanh

Hỏa mang ngút trời, nóng bỏng nhường Lục Phiên hơi hơi có mấy phần mồ hôi nóng tràn trề.

Hỏa nguyên lực lượng điên cuồng đánh thẳng vào Lục Phiên, bất quá chuyển đổi thành vừa mới dung hợp Hỏa hành Bất Diệt ma thể, Lục Phiên đúng là tăng lên rất nhiều miễn dịch.

Cho nên, đúng là đỡ được này Khương Hỏa tràn đầy tự tin nhất kích!

Hỏa hành ma khí tại Lục Phiên thân thể chung quanh không ngừng tiêu tán lấy.

Đỡ được một kích này về sau, Lục Phiên cười cười.

Tóc đỏ bay lên, khuôn mặt nhàn nhạt.

"Ngượng ngùng, ngươi sẽ. . . Ta cũng biết."

Khương Hỏa thần sắc cứng lại.

Nhân tộc này thiên kiêu, thế mà cũng trong tay nắm giữ hỏa nguyên lực lượng? !

Cái kia hỏa nguyên lực lượng áp chế lực đối Lục Phiên liền vô dụng, dùng Lục Phiên vật lộn thực lực của hắn đến xem, ngăn lại một quyền này, không tính việc khó.

"Ta biết ngươi cũng biết? Thật cuồng ngữ khí. . ."

Bất quá, Khương Hỏa lại là cười lạnh.

Lá bài tẩy của hắn, không chỉ như thế!

Hắn còn có vừa tìm hiểu ra tới. . . Kim Nguyên áo nghĩa!

Khương Hỏa thân thể khôi ngô bên trong bộc phát ra kinh thế lực lượng, sau một khắc, nộ khiếu một tiếng.

Ánh vàng ngút trời, phảng phất một thanh sắc bén màu vàng kim trường kiếm, xé mở tối tăm tinh không.

Kim Nguyên áo nghĩa, hóa thành một kiếm, chém thẳng Lục Phiên.

Đây là hắn sát chiêu mạnh nhất!

Cũng là hắn vừa mới tìm hiểu ra tới Kim Nguyên áo nghĩa!

Ầm ầm!

Sát chiêu kéo tới, hư không đổ sụp.

Nhưng mà, Lục Phiên lại là không có Khương Hỏa trong tưởng tượng thất kinh.

"Kim Nguyên áo nghĩa. . ."

Bỗng nhiên, Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Loáng thoáng trước mắt tựa hồ lóe lên đáng yêu Kim Nguyên thú tổ nhỏ pho tượng hình ảnh.

Sau một khắc.

Khương Hỏa chém tới một kiếm, kim sắc kiếm mang bên trên lưu chuyển Kim Nguyên áo nghĩa, đúng là băng tiêu tuyết tan tan biến.

Phảng phất, tại Lục Phiên trước mặt, Kim Nguyên áo nghĩa không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Lục Phiên quanh thân, dường như có một mảnh vô hình lĩnh vực  có thể triệt tiêu bất kỳ Kim Nguyên áo nghĩa công kích. . .

Cái này khiến vốn định bộc phát ra tự thân Kim Nguyên áo nghĩa đánh trả Lục Phiên ngây ngẩn cả người.

Đáng yêu nhỏ pho tượng còn có tự động miễn dịch bực này công năng?

Lục Phiên thoáng kinh ngạc về sau, liền duy trì bình thản ung dung bộ dáng, Hỏa hành Bất Diệt ma thể chuyển Kim hành.

Sau đó, giơ tay lên, chầm chậm vừa nắm.

Oanh

Hư không lập tức chấn động.

Kim kiếm lập tức bị Lục Phiên này vừa nắm, bị triệt để nắm bạo!

Khương Hỏa lại là sững sờ, sau đó, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đôi mắt chỗ sâu, tràn đầy không thể tin.

Làm sao có thể?

Hắn trút xuống Kim Nguyên áo nghĩa một kiếm. . .

Lại bị Lục Phiên cách hư không vừa nắm, liền cho nắm nát!

Không chỉ là Khương Hỏa.

Cổ Đế Hạo, còn có Ngũ Hoàng bên trong rất nhiều Kim Tiên cường giả, đều là kinh hãi.

Mà Lục Phiên uyển như gió mát quất vào mặt giống như, màu vàng kim vạt áo hơi hơi tung bay mà lên.

"Ngượng ngùng, Kim Nguyên áo nghĩa. . . Ta cũng biết."

"Ngươi sẽ. . . Ta đều biết."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Khương Hỏa không thể tin nhìn xem Lục Phiên.

Nội tâm của hắn bị cực lớn trùng kích, hắn cảm giác lòng của mình thái. . . Mơ hồ có chút muốn dấu hiệu hỏng mất.

Xa xa Cổ Đế Hạo, hoàn toàn không còn gì để nói.

Đây là cái gì thần tiên kỹ thuật?

Chẳng lẽ Lục Bình An thật không cần cùng một chỗ hợp lại sao? Thế mà có thể hoàn toàn khắc chế này tôn Đại Đạo giai Thần Ma?

Ngũ Hoàng bên trong.

Thiên Linh cổ đế ánh mắt phức tạp nhìn xem một màn này.

Đến rồi đến rồi. . .

Có cái kia mùi vị quen thuộc.

Lục Bình An này bức người, lại bắt đầu làm lòng người thái.

Mà Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền, Tư Mã Thanh Sam đám người, thì là chầm chậm nôn thở một hơi.

Lục thiếu chủ không hổ là Lục thiếu chủ. . .

Trước sau như một để cho người ta nhìn không thấu.

Thái Cổ tinh không bên trong.

Che ngực Khương Hỏa, tâm tính mơ hồ có sụp đổ chi tượng, không thể tin nhìn chằm chằm Lục Phiên, bỗng nhiên, trong mơ hồ, hắn phát hiện Lục Phiên này bình tĩnh tự nhiên bộ dáng cùng thân hình. . . Tựa hồ cùng cái kia đạo người áo đen thân ảnh, dần dần đè lên nhau.

Trong đôi mắt bỗng nhiên bạo phát ra cực hạn sắc bén cùng vô tận hưng phấn!

"Kim Nguyên áo nghĩa. . . Ngươi cũng sẽ?"

"Ngươi chính là cái kia tại lĩnh hội chỗ người áo đen? !"

Lục Phiên sững sờ.

Sau đó, khóe miệng cong lên.

Bị phát hiện, xem ra cần phải nghiêm túc.

Lấy ra chuyên rút Thần Ma Bắc Minh cần câu, cùng với phát động đối Thần Ma có áp chế hiệu quả Thần Ma thợ săn xưng hào, gánh lấy đại sát khí Ngũ Hoàng cung.

Lục Phiên bình tĩnh nhìn Khương Hỏa.

"Ngươi biết quá nhiều.".