Chương 598: Một tiễn, Chuẩn Thánh cũng có thể đồ!

Chương 598: Một tiễn, Chuẩn Thánh cũng có thể đồ!

Lục Phiên lời rất bình tĩnh, nhưng lại nhường cái kia Đại Đạo giai Thần Ma Khương Hỏa hơi hơi sửng sốt.

Không chỉ là hắn, Cổ Đế Hạo, Ngũ Hoàng bên trong rất nhiều Kim Tiên cường giả, cũng đều là hơi sững sờ.

Ngươi biết quá nhiều...

Lục thiếu chủ, làm sao nghe có chút không đúng vị, đây không phải nhân vật phản diện thói quen nói lời sao?

Mọi người không nói gì.

Mà giờ khắc này, Khương Hỏa lại không hiểu có chút vô cùng lo sợ.

Mặc dù hắn tâm tính hơi hơi sụp đổ, có thể là, tại phát hiện Lục Phiên thân phận thời điểm, đôi mắt vẫn không khỏi sáng lên.

Hắn cũng là không nghĩ tới, lần này lại có thể có được dạng này niềm vui ngoài ý muốn, Lục Phiên tại lĩnh hội chỗ hành động, sớm đã khiến cho Nguyên Tố Chi Thần chú ý.

Đặc biệt là đem thú tổ pho tượng cho mang đi, này càng làm cho Nguyên Tố Chi Thần nhóm chấn nộ vạn phần.

Thú tổ pho tượng ý vị như thế nào, thân là Đại Đạo giai Thần Ma bọn hắn, làm sao lại không hiểu?

Một tôn thú tổ pho tượng, có thể được xưng là Thái Cổ tinh không bên trong chí bảo, trân quý nhất chí bảo.

Cho dù là dùng mười vạn Bất Hủ giai Thần Ma tính mệnh đi đổi, đều đáng giá chí bảo!

Bởi vì, thú tổ pho tượng ẩn chứa áo nghĩa, là trợ giúp Bất Hủ giai, thậm chí Đại Đạo giai Thần Ma, đột phá gông cùm xiềng xích thứ trọng yếu nhất.

Thậm chí, thú tổ pho tượng ẩn chứa bí mật, coi như là Nguyên Tố Chi Thần nhân vật cấp bậc này, đều có to lớn cảm ngộ hiệu quả.

Cho nên, giá trị phi phàm.

Tại Thái Cổ tinh không bên trong, năm tôn thú tổ pho tượng trong đó có bốn tôn nắm giữ tại Nguyên Tố Chi Thần nhóm trong tay, còn lại một tôn, thì là nắm giữ tại Thái Cổ tinh không bên trong một tôn cực kỳ đáng sợ hỗn độn sinh vật trong tay.

Số lượng cực kỳ ít ỏi, cũng đã chứng minh kỳ trân quý trình độ.

Cho nên, Khương Hỏa khi biết Lục Phiên liền là người áo đen kia thời điểm, mới sẽ như vậy hưng phấn.

Hắn vốn đang không xác định, mong muốn thăm dò một thoáng.

Lại là không nghĩ tới, hắn vừa hỏi ra lời, Lục Phiên thế mà liền phủ nhận đều không phủ nhận, trực tiếp liền thừa nhận.

Còn biết quá nhiều...

Chẳng lẽ, người trước mắt này tộc thiên kiêu, còn muốn giết hắn sao?

Mặc dù, Lục Phiên nắm giữ Kim Nguyên áo nghĩa, lại nắm giữ hỏa nguyên lực lượng, hắn sẽ Lục Phiên đều biết, khiến cho hắn tâm tính thật có mấy phần trùng kích.

Thế nhưng, hắn dù sao cũng là một tôn Đại Đạo giai Thần Ma, mặc dù chỉ là mới vào Đại Đạo giai, thế nhưng làm Nguyên Tố Chi Thần đệ tử, hắn vẫn rất có tự tin.

Nếu là hắn muốn đi, mặc kệ là Lục Phiên cũng hoặc là là Cổ Đế Hạo đều không để lại hắn!

Mà Lục Phiên càn rỡ lời nói, khiến cho hắn cười.

"Quả nhiên là ngươi..."

Khương Hỏa quanh thân màu đỏ hỏa diễm đang thiêu đốt.

Thân thể khôi ngô hơi hơi run rẩy, đó là hưng phấn.

"Lại thêm một cái tất sát ngươi lý do..."

Khương Hỏa toét miệng nói.

"Giá trị của ngươi quá cao, nếu là có thể giết ngươi, lão sư tuyệt đối sẽ vô cùng cao hứng, thậm chí có thể cho ta vô thượng ban thưởng, rag thực lực của ta làm tiếp tăng lên..."

Khương Hỏa khó mà ức chế nội tâm kích động.

Nhìn xéo cái kia tôn dẫn đường tới, run lẩy bẩy Bất Hủ giai Thần Ma liếc mắt.

"Ngươi bây giờ nhanh chóng trở về, đem tin tức bẩm báo nguyên tố chi giới, nói cho bọn hắn, lĩnh hội chỗ bên trong người áo đen kia tìm được."

Khương Hỏa nói.

Cái kia tôn Bất Hủ giai Thần Ma sững sờ, sau một khắc mừng như điên.

Chuyện này với hắn mà nói là kỳ ngộ a!

Nếu là có thể nắm chặt cơ hội này, hắn có lẽ, có thể nhất phi trùng thiên, thậm chí đạt được nguyên tố chi giới bên trong sinh hoạt cùng tu hành tư cách.

Lời nói hạ xuống, hắn không chút do dự liền dẫn vào trong hư không, muốn bỏ chạy.

Lục Phiên lại là cười một tiếng.

Không gian năng lượng phun trào, sau lưng lưỡi đao bạc xếp, đột nhiên một cái, lực trùng kích bùng nổ, nắm kéo Lục Phiên thân thể trong nháy mắt cản lại cái kia tôn trốn vào hư không Bất Hủ giai Thần Ma.

Cái kia tôn ẩn nấp Bất Hủ giai Thần Ma lập tức bị giật nảy mình.

Lục Phiên vung ra trong tay cần câu, này cần câu đối Thần Ma có đặc thù áp chế, mà lại, vốn là dùng tới thả câu nguyên tố Thần Ma, cho nên, dùng tới quật Thần Ma, hiệu quả rất tốt!

Lục Phiên trước đó mong muốn rèn luyện một thoáng, vừa mới dung hợp thu hoạch được đột phá chiến lực, cho nên, không có sử dụng cần câu, cũng không có thôi động Thần Ma thợ săn xưng hào.

Mà bây giờ, thân phận bị phát hiện, Lục Phiên cũng là nghiêm túc.

Hừ

Khương Hỏa hóa thành hỏa mang, như một tôn hỏa diễm sao trời lướt ngang, ngăn tại Lục Phiên rút ra cần câu trước đó.

"Tiếp tục chạy, tin tức truyền trở về, một cái công lớn, đủ để cho ngươi được lợi cả đời."

Khương Hỏa nói.

Mà bàn tay của hắn, cũng chộp tới Bắc Minh cần câu.

Cái kia tôn ẩn nấp Bất Hủ giai Thần Ma nghe Khương Hỏa, càng ngày càng hưng phấn, liền giống như là điên cuồng.

Thân thể bỗng nhiên lướt ngang mà ra, hóa thành một đạo lưu quang phi tốc bắn ra.

Hắn không quan tâm Lục Phiên rút tới cần câu.

Hắn thấy... Có Khương Hỏa giúp hắn ngăn cản, này cần câu uy hiếp, trên cơ bản có thể bỏ qua không tính.

Khương Hỏa kỳ thật cũng cho rằng như thế.

Chỉ bất quá...

Lục Phiên nhìn Khương Hỏa lại dám tay không tiếp cần câu thời điểm, nội tâm không khỏi bội phục Khương Hỏa dũng khí.

Không hổ là Đại Đạo giai Thần Ma, có Bất Hủ giai Thần Ma khó mà so sánh dũng khí!

Khương Hỏa thân thể rất mạnh, dù sao cũng là Đại Đạo giai Thần Ma, mà lại là Nguyên Tố Chi Thần đệ tử đắc ý, từng chiếm được không ít trong hỗn độn bảo vật rèn luyện thân thể.

Tại nguyên tố chi giới bên trong cũng là nổi danh thiên kiêu.

Cho nên, hắn không sợ hãi, Thần Ma thân thể chính là pháp bảo mạnh mẽ nhất.

Tay không tiếp một cần câu, có gì việc khó? !

Cần câu xưa cũ không có gì lạ, quật tới, hư không chẳng qua là một hồi vặn vẹo.

Tựa hồ không có quá lớn huyên náo.

Thế nhưng, làm Khương Hỏa tay cầm tại muốn bắt lấy cái kia cần câu thời điểm, trong lòng không hiểu có chút bất an nhảy một cái.

Trên cánh tay lân giáp giống như là cảm nhận được vạn phần băng lãnh hàn khí, bỗng nhiên co vào xếp.

Gặp nguy hiểm!

Khương Hỏa nhìn chằm chằm cái kia cần câu, một cỗ tử vong uy hiếp, trong nháy mắt bao phủ thân thể của hắn, khiến cho hắn cảm nhận được hàn ý lạnh lẽo cùng tay cụt ảo giác.

Không thể cứng đối cứng!

Này cần câu... Có vấn đề!

Cho nên, Khương Hỏa theo bản năng liền thu tay về, không tiếp tục ngăn cản này cần câu.

Thế nhưng, tại thu tay lại nháy mắt, Khương Hỏa đôi mắt hơi hơi co rụt lại, nghĩ đến một kiện không tốt lắm sự tình.

Bắc Minh cần câu xẹt qua một cái đường cong, bỗng nhiên rút đánh vào cái kia thả lỏng trong lòng, bỏ chạy hư không Bất Hủ giai Thần Ma trên thân.

Thê lương bi thảm, trong nháy mắt tại Thái Cổ tinh không bên trong nổ vang!

Cái kia tôn thần ma, bị quật vì làm hai nửa, máu tươi chảy ngang, giống như một đầu trong tinh không uốn lượn huyết sắc dòng sông.

Cổ Đế Hạo trầm mặc.

Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm cũng không biết nên nói cái gì.

Khương Hỏa hơi hơi ngơ ngẩn.

Nội tâm lại là có chút tâm nhét đau buồn.

Coi như là Lục Phiên cũng không khỏi sững sờ, "Đa tạ."

Ban đầu, Lục Phiên này Bắc Minh cần câu mong muốn hút chết này tôn Bất Hủ giai còn có chút khó, dù sao... Người ta sẽ trốn a.

Có thể là, bởi vì Khương Hỏa như thế cắm xuống tay lại co rụt lại tay, này tôn Bất Hủ giai Thần Ma, phảng phất quên trốn, thê thảm bị hút chết.

"Ngươi cùng hạo một dạng, đều là người tốt."

Lục Phiên cười nói.

Cổ Đế Hạo: "..."

Khương Hỏa lại là cảm giác mình đè nén lửa giận hoàn toàn không cách nào đè nén xuống.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia Bắc Minh cần câu, phát hiện cần câu phía trên có một cỗ khí tức quen thuộc phun trào, đó là nguyên tố Thần Ma máu!

"Kim nguyên tố Thần Ma khí tức... Quả nhiên là ngươi!"

Nguyên lai, Lục Bình An liền là dùng này cần câu đem nguyên tố Thần Ma theo không gian loạn lưu bên trong cho câu ra tới?

Thả câu Thần Ma?

Mặc dù nguyên tố Thần Ma chỉ là bọn hắn chăn nuôi, dùng đến đề thăng tự thân nguyên tố Nguyên Lực tài nguyên.

Thế nhưng, dù sao cũng là Thần Ma.

Bị một người tộc như vậy thả câu, đó là bực nào đánh mặt a!

Thê lương bi thảm vẫn còn tiếp tục.

Cái kia tôn Bất Hủ giai Thần Ma nước mắt đều muốn đến rơi xuống, thê thảm thanh âm quanh quẩn lấy.

"Đại nhân... Vì sao muốn hại ta? !"

Máu tươi hóa thành huyết hà.

Này tôn Bất Hủ giai Thần Ma, chảy xuôi theo huyết lệ.

Hắn ban đầu núp ở phía xa thật tốt, kết quả... Lại là gặp bực này đại kiếp, đều là bởi vì Khương Hỏa.

Khương Hỏa lại là không ngôn ngữ.

Mà này tôn Bất Hủ giai Thần Ma thì là thảm cười rộ lên.

Phốc phốc!

Cần câu lôi kéo, này tôn thần ma lập tức bị xé nứt, máu thịt sụp đổ trong tinh không.

Nguyên Thần cùng linh hồn bị rút bạo.

Một tôn Bất Hủ giai Thần Ma ngã xuống, nhường này một trận chiến, bằng thêm mấy phần máu tanh mùi vị.

Khương Hỏa cũng cảm nhận được Lục Phiên bất phàm.

Vậy đối Thần Ma áp chế lực, cực kỳ đặc thù!

"Ngươi đến cùng là ai..."

"Cũng hoặc là nói, ngươi người sau lưng là ai? Vì sao đối Thần Ma có như vậy áp chế lực?"

Khương Hỏa nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Cái kia cần câu đối Thần Ma có uy hiếp, mà Lục Phiên giờ phút này thả ra đè nén khí tức, nhường Khương Hỏa bên trong bắt đầu lo lắng, đối mặt Lục Phiên, khí thế đều yếu đi mấy phần.

Đây là hạng gì chuyện bất khả tư nghị!

Lục Phiên lại là cười cười, Bắc Minh cần câu lại lần nữa rút ra.

Trong nháy mắt phong tỏa ngăn cản Khương Hỏa quanh thân không gian.

Khương Hỏa nổi giận, hỏa nguyên lực lượng bùng nổ, Kim Nguyên áo nghĩa bao phủ.

Hai loại sức mạnh, nhường khí tức của hắn không ngừng tăng lên.

Một quyền quét ngang mà ra, cùng Bắc Minh cần câu va chạm.

Kinh thiên nổ tung tại trong hư không sinh ra!

Oanh

Kinh khủng sóng khí đem hư không xé rách ra một đạo lại một đạo khe rãnh.

Nhưng mà, lần này va chạm, lại là nhường Khương Hỏa trong lòng không khỏi một lộp bộp!

Trên nắm tay, truyền đến nóng rát xé rách cảm giác, khiến cho hắn trong đôi mắt không khỏi toát ra vẻ kinh hãi.

Hắn thân thể, đúng là bị xé nứt!

Một giọt lại một giọt máu tươi theo trên cánh tay của hắn chảy xuống, máu của hắn, cực độ nóng bỏng, phảng phất một giọt là có thể bốc hơi hải dương mênh mông.

Lục Phiên nắm cần câu, nheo lại mắt.

Bây giờ Lục Phiên tương đối cấp độ luyện khí không có tăng lên, mặc dù sức chiến đấu có được Đại La Tiên cấp độ, có thể là Luyện Khí vẫn như cũ không đủ.

Thần Ma thợ săn danh hiệu áp chế lực liền vô phương hiện ra, đối Khương Hỏa bực này Đại Đạo giai Thần Ma mà nói, áp chế lực không đủ.

Bất quá, Bắc Minh cần câu lại là vẫn như cũ có áp chế lực.

Điều này cũng làm cho Lục Phiên cảm giác buông lỏng một chút.

Bằng không, liền không tốt giải quyết này Khương Hỏa, đến làm cho Cổ Đế Hạo hỗ trợ, tiến hành vây đánh...

Vây đánh cái gì, Lục Phiên thật đúng là không quen.

Hưu

Thân thể tại trong hư không lướt ngang mà ra, Lục Phiên nắm Bắc Minh cần câu liền bắt đầu quật.

Như rút ra bóng roi giống như, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, như Hãn Hải nổi lên kinh thiên sóng cả, xếp mà xuống, có được đáng sợ lực trùng kích.

Khương Hỏa giận không kềm được, tuy nhiên lại không thể làm gì.

Trên thân nhiều hơn lít nha lít nhít roi quật dấu vết.

Cái này cũng may nhờ là hắn, nếu là bình thường Bất Hủ giai, một roi đều gánh không được.

Khó trách có thể lừa giết 22 tôn Bất Hủ giai Thần Ma!

Khương Hỏa hít sâu một hơi, hắn cảm thấy không thể đánh nữa, một loại cảm giác vô lực xông lên đầu.

Cũng không là hắn đánh không thắng, luận chiến lực, Lục Phiên không bằng hắn.

Thế nhưng, Lục Phiên trên người cổ quái áp chế lực, còn có Bắc Minh cần câu đối Thần Ma thân thể áp chế, khiến cho hắn vô lực.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là kiêng kị, nhân tộc thiên kiêu mạnh mẽ, hắn lần thứ nhất cảm nhận được.

Khó trách Nguyên Tố Chi Thần nhóm như thế kiêng kị nhân tộc, một mực lựa chọn chèn ép.

Nhân tộc thiên phú mặc dù không như thần ma, thế nhưng trưởng thành không gian thật là đáng sợ!

Lục Phiên sẽ Kim Nguyên áo nghĩa, lại sẽ hỏa nguyên lực lượng, mặc dù hỏa nguyên lực lượng so với hắn hơi yếu.

Thế nhưng, hắn sẽ, Lục Bình An đều biết, hắn không có sát chiêu có thể lưu lại Lục Phiên.

Cho nên, hắn muốn đi.

Đi, hắn vẫn là có tự tin có thể đi.

Hắn đến rời đi, liên hợp địch kim chờ bốn vị khác Đại Đạo giai Thần Ma, cùng nhau tới chiến.

Năm người hợp lại, nhất định có thể tuỳ tiện trấn sát Lục Bình An!

"Hắn muốn chạy trốn!"

Cổ Đế Hạo phát hiện Khương Hỏa động tác về sau, không khỏi ngưng mắt.

Hắn không nghĩ tới, Lục Bình An thế mà thật sự có thể làm đến như thế, đúng là sẽ để cho một tôn Đại Đạo giai Thần Ma muốn chạy trốn.

Lục Bình An tốc độ phát triển, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Hắn có chút hốt hoảng, lúc trước một tôn nửa bước Đại Đạo giai Thần Ma nhường cửu trọng thiên dốc hết toàn lực.

Nhiều ít Cực Đế cường giả chết trận, mới là diệt sát cái kia tôn kinh khủng tồn tại.

Cửu trọng thiên tấn thăng tiên võ hi vọng cũng bởi vậy bị mẫn diệt, mà lần này, một tôn Đại Đạo giai Thần Ma xuất hiện, Cổ Đế Hạo vốn cho rằng, cửu trọng thiên không có hi vọng.

Thậm chí, Ngũ Hoàng cũng muốn đi vào cửu trọng thiên theo gót.

Nhưng mà, Lục Bình An lại sáng tạo ra kỳ tích.

Này người... Ẩn giấu quá sâu.

Đối với Khương Hỏa muốn chạy trốn, Lục Phiên không có vượt quá bất kỳ dự kiến, đánh không lại liền chạy, đây không phải chuyện rất bình thường.

Tựa như lúc trước Lục Phiên tại lĩnh hội chỗ, hắn đánh không lại, tự nhiên đến chạy.

Oanh

Khương Hỏa sắc mặt lãnh túc.

Hai tay xen lẫn, hỏa nguyên lực lượng liên tục không ngừng theo hắn trong cơ thể đổ xuống mà ra.

Kim Nguyên áo nghĩa đối Lục Phiên vô hiệu, hắn chỉ có thể dựa vào hỏa nguyên lực lượng tới hơi ngăn một ít.

Hỏa Long xếp xen lẫn, dường như tạo thành một tấm đáng sợ hỏa diễm lưới lớn, che đậy tinh không, phảng phất muốn đem trọn cái khu vực đều hóa thành một cái biển lửa giống như!

Lục Phiên nheo lại mắt.

Hỏa hành Bất Diệt ma thể vận chuyển, đối mặt biển lửa này lực lượng, Lục Phiên không lùi mà tiến tới.

Đâm đầu thẳng vào trong đó.

Oanh

Lục Phiên trong nháy mắt bị biển lửa nuốt mất.

Mà Khương Hỏa sắc mặt vui vẻ.

Bước chân đạp mạnh, thân thể trong nháy mắt phi tốc lướt ngang, hóa thành một đạo màu đỏ thắm lưu quang, trong tinh không bỏ chạy, trong tích tắc chính là lướt ngang trăm vạn dặm.

Đợi cho hắn lại lần nữa trở về ngày, chính là Lục Bình An chết thảm thời điểm!

Thậm chí, hắn đem tin tức truyền về, lão sư của hắn, hỏa Nguyên Tố Chi Thần cũng có thể ra tay!

Đến lúc đó, hắn lần chiến đấu này chịu khuất nhục, đem nghìn lần, vạn lần hoàn trả cho Lục Bình An!

Biển lửa giống như là bị đáng sợ vòng xoáy cho hấp thu.

Lục Phiên Hỏa hành Bất Diệt ma thể, đem hỏa nguyên lực lượng cho hấp thu sạch sành sanh.

Bất quá Lục Phiên vẫn như cũ nhíu mày.

"Điểm này hỏa nguyên lực lượng, căn bản là không có cách đem Hỏa hành Bất Diệt ma thể đẩy hướng viên mãn."

Xem ra, nhất định phải lưu lại này Khương Hỏa.

Thân là một tôn Đại Đạo giai Thần Ma, hắn hỏa nguyên lực lượng, hẳn là không kém gì một tôn hỏa nguyên tố Thần Ma.

Nghĩ nghĩ đến đây, Lục Phiên nhìn về phía đã lướt ngang ra xa cự ly xa Khương Hỏa.

Thần tâm khẽ động.

Giơ tay lên, một chưởng vươn về trước.

Chầm chậm ép xuống.

Oanh

Linh áp bàn cờ lập tức phô trương ra, chẳng qua là trong nháy mắt, liền bao phủ phạm vi nhỏ tinh không.

Khương Hỏa thân hình hơi ngưng lại, liền phát hiện mình bị bàn cờ lĩnh vực cho bao phủ.

"Lĩnh vực?"

Khương Hỏa đôi mắt co rụt lại

"Phá cho ta!"

Sau một khắc, hỏa nguyên lực lượng tuôn trào ra, đúng là hóa thành một tôn Hỏa Diễm cự long, gào thét tinh không đụng chạm lấy bàn cờ lĩnh vực, muốn xé rách khuyết chức khẩu.

Lục Phiên liên tục hạ cờ.

Thất con cờ giống như thất tinh bố cục, rơi vào bàn cờ.

Rầm rầm rầm!

Bảy đạo một tỷ lần linh áp điên cuồng đập xuống.

Liên tục nện ở Khương Hỏa trên thân, nhường Khương Hỏa thả ra khí tức hơi ngưng lại, hỏa nguyên lực lượng vận chuyển tựa hồ cũng có chút hỗn loạn.

Bảy đạo linh áp chùm sáng, nhường Khương Hỏa động tác cùng thân hình ngưng trệ.

Mặc dù chỉ là thời gian một hơi thở.

Thế nhưng, đối với bây giờ có được Đại La Tiên cấp độ chiến lực Lục Phiên mà nói.

Này thời gian một hơi thở, cái kia đủ hắn làm rất nhiều chuyện.

Lấy ra cõng Ngũ Hoàng cung.

Oanh

Ngũ Hoàng cung nện trong tinh không, phát ra tiếng vang trầm trầm.

Sau một khắc, Ngũ Hoàng cung bắt đầu không ngừng trở nên khổng lồ!

Lục Phiên trong cơ thể khí tức tuôn ra.

Kim Nguyên áo nghĩa, hỏa nguyên lực lượng, Tiên Thiên tử khí, Nguyên Thần, áp súc linh khí...

Năm loại thuộc tính lực lượng điên cuồng tràn vào trong đó.

Mà tại đưa vào Kim Nguyên áo nghĩa thời điểm.

Thu lại thú tổ nhỏ pho tượng hơi hơi một hồi, tựa hồ khuếch tán ra một cỗ tinh thuần đến cực hạn áo nghĩa năng lượng, tràn vào Ngũ Hoàng cung bên trong.

Nhường Lục Phiên hơi kinh ngạc.

Mà Ngũ Hoàng cung phía trước năm cái Phượng Hoàng mắt, dồn dập phát sáng lên.

Phượng trong miệng, phun ra năm loại năng lượng, ngưng tụ thành một nhánh dùng màu vàng kim làm chủ sáng chói mũi tên...

Tại mũi tên này ngưng tụ thành hình nháy mắt, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ băng lãnh khí thế!

Đó là hủy diệt cùng mùi vị của tử vong!

Cổ Đế Hạo toàn thân vắng lặng.

Ngũ Hoàng bên trong Kim Tiên nhóm thì là run rẩy, kinh hỉ nhìn Lục Phiên.

"Đó là Ngũ Hoàng cung, Ngũ Hoàng đại sát khí!"

Hư không đổ sụp, đáng yêu thú tổ nhỏ trong pho tượng tràn vào Kim Nguyên áo nghĩa, trong nháy mắt chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Mà năm loại năng lượng tại lẫn nhau dây dưa ở giữa, đè nén đáng sợ nổ tung năng lượng!

Năm loại năng lượng, trong đó Kim Nguyên áo nghĩa tối cường, thứ hai là Tiên Thiên tử khí, còn nữa là hỏa nguyên lực lượng, sau đó là Lục Phiên nguyên thần chi lực, cuối cùng mới là linh khí.

Năm loại táo bạo lực lượng chồng chất chồng lên nhau, mũi tên bên trong, phảng phất phát sinh đáng sợ va chạm, xao động lực lượng xếp đến cực hạn, tựa hồ phát sinh một loại năng lượng tụ biến.

Bành

Làm đạo thứ bảy linh áp chùm sáng nện ở Khương Hỏa trên thân thời điểm.

Khương Hỏa tức giận vạn phần.

Bất quá, rất nhanh, thân thể của hắn bỗng nhiên cảm thấy một hồi lạnh buốt.

Cái kia là khí tức tử vong.

Giống như là bị cái gì kinh khủng tồn tại theo dõi giống như!

Loại cảm giác này, tựa như là có đỉnh phong Đại Đạo giai Thần Ma để mắt tới hắn!

Người nào? !

Hắn toàn thân hiện lạnh, quay đầu.

Vừa hay nhìn thấy Lục Phiên nắm kéo lớn cung, một cây dùng màu vàng kim làm chủ đạo ngũ sắc mũi tên nhắm ngay hắn.

Nguy cơ rất lớn, chính là từ cái kia mũi tên chi bên trên truyền đến...

Một tiễn này nếu là trúng.

Hắn, sẽ chết!

"Nhân tộc... Lúc nào ra như thế một cái quái vật? !"

Khương Hỏa trong lòng cuồng hống.

Không chút do dự, muốn xé rách bàn cờ lao ra.

Có thể là, linh áp chùm sáng nhường thân thể của hắn có mấy phần cứng ngắc, hòa hoãn lại cần một đoạn thời gian.

Khương Hỏa tức giận, kinh hãi, phẫn nộ, tâm tính nổ tung.

Vì sao lại có linh áp chùm sáng ác tâm như vậy chiến đấu thủ đoạn? !

Hưu

Lục Phiên cuối cùng buông lỏng ra nắm kéo Ngũ Hoàng cung tay.

Sau một khắc, mũi tên duy trì cao tốc xoay tròn tư thế, bắn ra mà ra.

Mũi tên xoay tròn trong lúc đó, không gian bị bóp méo xé rách, không gian loạn lưu đều bị nhấc lên kinh khủng gió lốc.

Mũi tên chung quanh, có vô tận đen kịt, giống như vặn vẹo hắc động!

Ban đầu truyền đến kinh thiên tiếng nổ mạnh.

Có thể là, toàn bộ tinh không nhưng đều là tại thời khắc này trở nên vô cùng tĩnh lặng, phảng phất liền âm thanh đều bị mũi tên vặn vẹo nuốt chửng lấy!

Mũi tên tốc độ phi hành nhìn qua tựa hồ hết sức thong thả.

Có thể là, lại từng điểm từng điểm tiếp theo Khương Hỏa.

Một tôn Đại Đạo giai Thần Ma tại thời khắc này, nóng nảy đôi mắt con ngươi thít chặt đến cực hạn.

Không

"Đừng tới đây!"

Một tiễn này nhường Khương Hỏa thấy hoảng hốt!

Kinh dị!

Cùng với... Tuyệt vọng!

Thân là Nguyên Tố Chi Thần đệ tử đắc ý, tiền đồ của hắn quang minh, hắn không muốn cứ như vậy chết ở chỗ này.

Có thể là, một tiễn này... Hắn cản không được!

Tại tránh ra khỏi linh áp chùm sáng trói buộc nháy mắt.

Khương Hỏa phát hiện mình trốn không thoát.

Bởi vì, mũi tên kia đã tới gần!

Kim Nguyên áo nghĩa phun trào mà ra, hỏa nguyên lực lượng sôi trào, thậm chí, hắn thiêu đốt chính mình huyết mạch lực lượng!

Muốn hóa thành kiên cố nhất tấm chắn, ngăn trở một tiễn này!

Tiễn, tới.

Mũi tên nhẹ nhàng tới, vô thanh vô tức, hư không từng khúc bạo liệt vặn vẹo, vô số màu đen loạn lưu đang cuộn trào lấy.

Cảnh hoàng tàn khắp nơi, dữ tợn đáng sợ.

Oanh

Cuối cùng, có âm thanh truyền đến, đó là kinh thiên động địa tiếng nổ.

Một cái to lớn ngũ sắc viên cầu giống như là xoay tròn như con thoi đang không ngừng mở rộng, mở rộng...

Đường kính vạn dặm, mười vạn dặm, trăm vạn dặm... Nghìn vạn dặm, ức vạn dặm!

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn một màn này, chỉ còn lại có ngốc trệ.

Ngũ Hoàng cung uy lực, bọn họ cũng đều biết.

Dù sao, Lục Phiên sử dụng Ngũ Hoàng cung rất nhiều lần.

Nhưng mà, lần này uy lực, lại là để cho người ta khiếp sợ.

Cho dù là Lục Phiên chính mình đều giật nảy mình.

Uy lực này, mạnh mẽ vượt quá hắn ngoài dự liêu của mình...

Vì cái gì?

Lục Phiên lòng có cảm giác, là bởi vì thú tổ nhỏ pho tượng tràn vào thuần túy Kim Nguyên áo nghĩa sao?

Ngũ Hoàng cung thiết kế lý niệm, là Lục Phiên kết hợp kiếp trước đạn hạt nhân lý niệm, đem nóng nảy lực lượng áp súc đến cực hạn, thông qua năng lượng ở giữa lẫn nhau tụ biến biến hóa chỗ bộc phát ra nổ tung cùng hủy diệt.

Này ngoài ý muốn sản phẩm, bây giờ, có thể được xưng là Lục Phiên cường đại nhất sát chiêu.

"Này nhỏ pho tượng... Quả nhiên đáng yêu."

Lục Phiên cảm khái.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, dạng này thú tổ pho tượng, giống như có năm tôn...

Nếu như, hắn có thể tập hợp năm tòa thú tổ nhỏ pho tượng, đem năm loại tinh thuần áo nghĩa lực lượng áp chế ở Ngũ Hoàng cung bên trong, cái kia sinh ra uy lực... Nên có nhiều đáng sợ? !

Lục Phiên hô hấp hơi hơi ngưng tụ.

"Có lẽ, năm tôn Tiểu Khả sức mạnh của tình yêu hợp nhất, mũi tên kia, Chuẩn Thánh cũng có thể đồ!"

Không

Lục Phiên cảm thấy, hắn có khả năng to gan hơn một điểm... Đem "Có lẽ" bỏ đi.

Ầm ầm!

Nổ tung kéo dài không biết bao lâu.

To lớn viên cầu hình chỗ trống yên diệt lấy hư không, giống như một cái lỗ đen thật lớn tại lượn vòng lấy.

Hủy diệt, tử vong, yên diệt khí tức tại cái kia trong đó không ngừng bao phủ.

Cổ Đế Hạo nhìn chằm chằm cái kia kinh khủng trong lúc nổ tung...

Chói mắt chói mắt, khiến cho hắn đôi mắt phảng phất muốn rơi lệ.

Khương Hỏa chết rồi hả?

Dạng này một tiễn, sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ đi?

...

Thái Cổ tinh không bên trong.

Thông Cổ đạo nhân cùng nhân tộc thiên kiêu củi gió lơ lửng.

Củi gió con ngươi thít chặt, không thể tin nhìn xa như vậy chỗ kinh khủng sóng xung động...

Cái kia yên diệt cùng hủy diệt khí tức, khiến cho hắn rùng mình.

Cho dù là Thông Cổ đạo nhân cũng hơi có mấy phần kinh ngạc.

"Không thể tưởng tượng nổi! Lại có thể bộc phát ra tầng thứ này sát phạt! Nhân tộc thế mà còn có ưu tú như vậy người tu hành!"

Thông Cổ đạo nhân hết sức kinh hỉ.

"Ta chờ qua đi, tiếp xuống... Nên lão phu ra sân kết thúc."

"Chết có thể là Nguyên Tố Chi Thần đệ tử đắc ý a."

Thông Cổ đạo nhân lắc đầu, trên mặt cơ hồ cười nở hoa.

Nguyên Tố Chi Thần chết một vị đệ tử đắc ý, sợ là muốn tức đến nổ phổi, Thông Cổ đạo nhân rất hài lòng, tâm tình vô cùng tốt.

Củi gió cũng có thể cảm giác được Thông Cổ đạo nhân tại phi hành thời điểm, đều có mấy phần tiểu cô nương phiêu nhiên nhún nhảy một cái.

...

Làm yên diệt năng lượng dần dần ảm đạm xuống.

Lục Phiên ánh mắt lướt ngang, rơi vào cái kia nổ tung trung tâm.

Hả

Lông mi hơi nhíu.

Thấy được một đoàn màu đỏ thắm hỏa diễm.

Đó là tinh thuần đến cực hạn hỏa nguyên lực lượng!

Phảng phất là trong tinh không bùng cháy hỏa diễm.

Khương Hỏa... Quả nhiên chết!

Dưới một tiễn này, hài cốt không còn, chỉ còn lại có một đoàn tinh thuần hỏa nguyên lực lượng!

Lúc này, Lục Phiên tâm lập tức trầm tĩnh lại.

Không chỉ là hắn, Cổ Đế Hạo, Ngũ Hoàng rất nhiều nhìn ra xa xem náo nhiệt Kim Tiên nhóm cũng đều thở dài một hơi.

Khương Hỏa, một tôn Đại Đạo giai tầng lần Thần Ma  có thể nói là Ngũ Hoàng cho đến tận hôm nay gặp phải lớn nhất mối nguy.

Bây giờ, mối nguy kết thúc, bọn hắn sao có thể không cảm thấy dễ dàng?

Bất quá, Lục Phiên bỗng nhiên vẻ mặt khẽ biến.

Bởi vì...

Một cỗ mạnh mẽ gợn sóng bỗng nhiên theo cái kia tinh thuần hỏa nguyên lực lượng bên trong phun trào mà ra!

Ong ong ong...

Một cổ áp lực đến cực hạn, phảng phất muốn nhường thế giới ảm đạm Nguyên Thần gợn sóng cùng uy áp phun trào.

Loại cảm giác này, liền phảng phất lúc trước Lục Phiên thôi động Chuẩn Thánh thanh âm thời điểm cảm giác!

"Nguyên Tố Chi Thần ý chí? !"

Lục Phiên đôi mắt co rụt lại.

Hắn không nghĩ tới, này Khương Hỏa hỏa nguyên lực lượng bên trong thế mà ẩn chứa Nguyên Tố Chi Thần ý chí?

Xem ra, Khương Hỏa vẫn là rất được Nguyên Tố Chi Thần coi trọng, đích thật là Nguyên Tố Chi Thần đệ tử đắc ý.

Lục Phiên khóe miệng giật một cái, cái này... Phải gặp!

Tại lĩnh hội chỗ bên trong, Lục Phiên có thể là cảm nhận được qua Nguyên Tố Chi Thần mạnh mẽ!

"Là ai? Giết ta chi ái đồ! ! !"

Oanh

Khí tức kinh khủng, đáng sợ uy áp theo cái kia tinh thuần hỏa diễm bên trong phun trào mà ra!

Một cỗ tinh thần ba động, giống như quét hình, dường như vòng xoáy gió lốc, theo hỏa diễm bên trong bao phủ, muốn càn quét bốn phía, đem Lục Phiên, Cổ Đế Hạo, Ngũ Hoàng toàn bộ khóa chặt cùng đánh dấu!

Bất quá...

Ngay tại cỗ ba động này muốn khuếch tán ra tới thời điểm.

Một đạo thân ảnh màu trắng lại là bỗng nhiên xuất hiện, rơi vào hỏa diễm chung quanh.

Mạnh mẽ khí thế khuếch tán, đem cái kia Nguyên Tố Chi Thần ý chí cùng tinh thần ba động cho toàn bộ nhét trở về nhảy lên hỏa diễm bên trong.

Sau đó, thân ảnh màu trắng cầm lên hỏa diễm.

Hồng quang đầy mặt.

"Uy ~ nghe thấy sao? Lão hỏa, ta thông cổ a, không sai, ngươi đệ tử ta giết a."

"Hắn đi hết sức an tường, chớ buồn chớ niệm, bớt đau buồn đi...".