Chương 599: Thiếu nữ này khiến người ngoài ý khí tức

Chương 599: Thiếu nữ này khiến người ngoài ý khí tức

Thông Cổ đạo nhân đột nhiên xuất hiện thân ảnh, trực tiếp nắm lấy Khương Hỏa bị cắn giết về sau còn lại một đám lửa.

Theo hỏa diễm bên trong khuếch tán ra tới kinh khủng uy áp, tại thời khắc này, đúng là bị lực lượng cường hãn cho triệt để áp súc.

Nguyên bản không chỗ che thân Ngũ Hoàng, cùng với mọi người, tại thời khắc này, đều là cảm giác trên người áp lực, bỗng nhiên buông lỏng.

Lục Phiên lông mi không khỏi nhảy lên, nghi ngờ nhìn thoáng qua đột nhiên xuất hiện thân ảnh.

Thân ảnh này khí tức, Lục Phiên rất quen thuộc.

Không phải là trước đó tại lĩnh hội chỗ bên trong nhìn thấy Nhân tộc cường giả thân ảnh?

Bầu không khí có mấy phần xấu hổ.

Bởi vì Thông Cổ đạo nhân cũng không có đè nén thanh âm của mình.

Cho nên, Lục Phiên, Cổ Đế Hạo, cùng với quan sát lấy Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm, đều là nghe được rõ ràng.

Mọi người không khỏi không nói gì.

Cường giả này lời nói, không hiểu có chút xảo trá.

Cái kia không đè nén được vui sướng là chuyện gì xảy ra?

Cái kia nhảy lên hỏa diễm trầm mặc rất lâu, dường như cũng nghe đến Thông Cổ đạo nhân truyền trở về lời nói.

Đè nén, yên lặng đến cực hạn về sau, chính là bùng nổ.

"Thông cổ?"

"Ngươi đang tìm cái chết? !"

Băng lãnh đến cực hạn lời nói theo cái kia nhảy lên hỏa diễm một chỗ khác truyền ra.

Ẩn chứa không bờ bến lửa giận.

Đối phương mặc dù hơi có chút hoài nghi, thế nhưng, đang hoài nghi về sau, liền không lại có nghi ngờ.

Bởi vì, Thông Cổ đạo nhân đúng vậy thật có giết chết Khương Hỏa thực lực.

Khương Hỏa mặc dù chỉ là mới vào Đại Đạo giai cảnh giới, thế nhưng, làm hắn hỏa Nguyên Tố Chi Thần đệ tử, có được hỏa nguyên lực lượng, càng là tìm hiểu Kim Nguyên áo nghĩa.

Dù cho gặp phải nhân tộc lớn thành Thiên Đế, Khương Hỏa đều chưa hẳn sẽ chết.

Coi như đánh không lại, trốn vẫn là có thể trốn.

Có thể là, hắn làm sao đều không hề nghĩ tới, Khương Hỏa thế mà chết rồi.

Thậm chí liền ý chí của hắn hỏa chủng cũng không kịp bóp nát!

Loại tình huống này chỉ có một loại khả năng, đó chính là, giết chết Khương Hỏa người thực lực, vượt xa Khương Hỏa, chỉ có nhân tộc Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả!

Nhân tộc Chuẩn Thánh, phần lớn đều bị nguyên tố chi giới Thần Ma cho nhìn chằm chằm, tuỳ tiện không dám rời đi nhân tộc tiên Võ Tổ địa phương.

Mà gần đây duy nhất tại Thái Cổ tinh không bên trong lắc lư, chỉ có Thông Cổ đạo nhân này một tôn Chuẩn Thánh!

Cho nên, Khương Hỏa cái chết, thật có thể là Thông Cổ đạo nhân cách làm.

"Lão hỏa a, lão đạo ta cũng không phải cố ý, ngươi đệ tử này tính tình không tốt, lão đạo đang giáo huấn học sinh đâu, ngươi đệ tử này vừa xuất hiện, không nói hai lời liền hạ sát thủ, còn kêu gào lấy chính mình là hỏa Nguyên Tố Chi Thần đệ tử, thật bá đạo nha."

"Lão đạo không có cách, xem ở trên mặt của ngươi, chỉ có thể cho hắn một thống khoái. . ."

Thông Cổ đạo nhân nắm ngọn lửa cười nói.

Không khí chung quanh vô cùng nặng trĩu, mọi người đều là hoàn toàn không còn gì để nói.

Lục Phiên khóe miệng giật một cái.

Lão đạo này, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt bản sự. . . So với hắn Lục Bình An đều không thua bao nhiêu a!

Cổ Đế Hạo có mấy phần mờ mịt.

Này bức người. . . Ai vậy?

Ngũ Hoàng Kim Tiên chờ cường giả cũng là một mặt mộng bức.

Bất quá, bọn hắn có thể xác định một sự kiện là, lão đạo này xuất hiện, thay Lục thiếu chủ cõng xuống nồi đen.

Chống được giết chết Nguyên Tố Chi Thần đệ tử áp lực.

"Uy uy? Lão hỏa a, còn tại nghe sao?"

Thông Cổ đạo nhân nắm ngọn lửa, hô.

Nơi xa, nhân tộc thiên kiêu củi gió có chút bất đắc dĩ.

Hắn nghe được Thông Cổ đạo nhân nói muốn đi qua kết thúc công việc, còn tưởng rằng làm sao cái kết thúc công việc pháp đây.

Không nghĩ tới. . . Lại là dạng này.

Cùng tán gẫu lảm nhảm việc nhà giống như.

Bất quá, lời nói làm sao nghe, làm sao cần ăn đòn.

Cút

Ngọn lửa một chỗ khác, hỏa Nguyên Tố Chi Thần giận cơ hồ muốn nổ tung.

"Thông cổ. . . Ngươi đây là muốn cùng ta nguyên tố chi giới khai chiến? !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần sát khí lẫm nhiên nói.

Hắn làm sao lại không có ở lĩnh hội chỗ bên trong động thủ, liên hợp bốn vị khác Nguyên Tố Chi Thần, giết chết này đáng chết Thông Cổ đạo nhân.

"Khai chiến? Nói đùa a, giết ngươi một cái đệ tử, đến mức khẩn trương như vậy sao? Còn có a, lão hỏa, có một chút ta phải phê bình ngươi, đệ tử đắc ý ngươi làm sao không cho điểm bảo vật kề bên người đâu? Bảo mệnh Tiên Thiên linh bảo đều không định một điểm, sách, ngoài miệng nói đệ tử đắc ý nhất, trong lòng không chừng coi là thừa vứt bỏ đâu, a. . ."

"Lần sau nhớ kỹ cho đệ tử bảo mệnh Linh bảo a, bằng không thì chí bảo cũng được, bằng không đắc tội với người, liền chạy đều chạy không thoát."

"Gặp được ta thông cổ còn tốt, ta tính tình tốt, nhất kích mất mạng, gặp được có chút ham mê, đủ loại tra tấn vậy coi như thảm rồi."

"Tốt, không nói, lão đạo ta còn có việc, lần sau trò chuyện tiếp. . ."

"Vẫn là câu nói kia, chớ buồn chớ niệm, bớt đau buồn đi."

Thông Cổ đạo nhân đối ngọn lửa nói một trận.

Cách vô tận xa xôi cương vực, Lục Phiên cũng có thể cảm giác được ngọn lửa một chỗ khác Nguyên Tố Chi Thần cái kia cơ hồ muốn nổ tung lửa giận.

Thông Cổ đạo nhân nói xong, toát trứ chủy, híp mắt, không đợi trong ngọn lửa truyền đến mạnh mẽ ý chí gợn sóng, trực tiếp hai ngón tay bóp tắt ngọn lửa, còn nắn vuốt, dường như chặt đứt trong ngọn lửa ý chí.

Khiến cho nhảy lên hỏa nguyên lực lượng hình thành ngọn lửa mất đi ý chí gợn sóng.

Tốt. . . Hảo tiện a.

Lục Phiên hít sâu một hơi, nhìn xem cười mặt đỏ lên Thông Cổ đạo nhân.

Này người làm tâm tính bản lĩnh, đúng là không kém gì hắn Lục Bình An!

Này mặt người da độ dày, sợ là dùng Ngũ Hoàng cung bắn ra một tiễn, đều đâm không thấu!

"Gặp được đối thủ."

Lục Phiên cảm giác được mấy phần ngưng trọng.

Khương Hỏa mất mạng, dùng tử vong của hắn chỗ làm trung tâm, khuếch tán đường kính nghìn vạn dặm phạm vi, cũng là có đáng sợ đến cực hạn gợn sóng năng lượng tại đan xen xé rách lấy, trong thời gian ngắn, cái này năng lượng là sẽ không tan biến, thậm chí sẽ còn sót lại vạn năm, mười vạn năm cũng không chỉ.

Này xé rách năng lượng, là có hỗn tạp Kim Nguyên áo nghĩa, hỏa nguyên lực lượng các loại tạo thành, muốn tự nhiên biến mất, cần thời gian dài dằng dặc.

Lão đạo tại năng lượng trường vực bên trong, mây trôi nước chảy, mảy may không nhận những năng lượng này hạn chế.

Như gió xuân ấm áp, phảng phất siêu thoát tại năng lượng bên ngoài.

Rất nhanh, lão đạo tung bay bay ra trường vực, mang Nhân tộc thiên kiêu củi gió cười híp mắt hướng phía Lục Phiên hướng đi tung bay tới.

Hắn ánh mắt rơi vào Cổ Đế Hạo trên thân.

Hơi ngẩn ra, nụ cười trên mặt lập tức bớt phóng túng đi một chút, xúc động thở dài một hơi.

Trong mắt hắn, Cổ Đế Hạo trên thân chỗ quấn quanh huyết khí, tràn ngập khủng bố oán niệm, nhường kinh nghiệm phong phú lão đạo lập tức liền hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Hiển nhiên là hiến tế toàn bộ thiên địa sinh linh, thu hoạch được trùng kích Thiên Đế tư cách.

Loại tình huống này, hắn nhìn thấy không chỉ một lần.

Bị Thần Ma bức bách đến cùng đường mạt lộ tình huống dưới, còn có thể có cái gì lựa chọn?

"Là lão đạo tới chậm."

Thông Cổ đạo nhân thở dài.

Phía sau hắn củi gió cũng trầm mặc lại, đối với người bình thường mà nói, không có tài nguyên, không có cường giả chỉ dẫn, mong muốn đột phá Thiên Đế cảnh giới, khó như lên trời.

Cổ Đế Hạo nhàn nhạt nhìn xem Thông Cổ đạo nhân, rất bình tĩnh.

Bất quá, đáy mắt của hắn có mấy phần cẩn thận.

Tại Thông Cổ đạo nhân trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ mùi vị quen thuộc, cùng Lục Bình An một dạng, đạo nhân này. . . Hết sức ưa thích làm lòng người thái.

Cho nên, hắn muốn cảnh giác.

Thông Cổ đạo nhân không tiếp tục tiếp tục xem Cổ Đế Hạo, mà là nhìn về phía Lục Phiên.

Này xem xét, nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền chồng chất chồng chất lên nhau.

"Ai nha, tiểu hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Hư không một hồi chấn động, vệt trắng lấp lánh.

Đạo nhân kia liền phảng phất thuấn di xuất hiện tại Lục Phiên bên người, đem hỏa nguyên ngọn lửa vứt cho Lục Phiên về sau, đợi Lục Phiên không chút khách khí thu hồi, liền kéo Lục Phiên một cái tay, không được đập.

Bộ dáng kia, phảng phất như là thất lạc nhiều năm huynh đệ gặp nhau giống như.

Lục Phiên hơi hơi mộng bức.

Chúng ta rất quen sao?

Lục Phiên bất động thanh sắc kéo về tay, duy trì nên có lãnh ngạo.

Kim hành Bất Diệt ma thể phát ra, Kim Nguyên áo nghĩa hiện ra đến cực hạn.

Hắn không bài trừ lão đạo này cũng là địch nhân khả năng, dù sao, Lục Phiên có thể là tiện tay cầm đi đáng yêu thú tổ nhỏ pho tượng, như thế chí bảo, lão đạo này không chừng cũng sẽ động tâm đâu?

"Tại hạ thông cổ, đến từ nhân tộc tổ địa, Hỗn Nguyên Tiên Vực."

Thông Cổ đạo nhân cười tủm tỉm nói.

Hắn không được dò xét Lục Phiên, trong lòng càng xem càng kinh hãi.

Bất quá Cực Đế tu vi, lại là có thể vượt cấp giết một tôn Đại Đạo giai Thần Ma, mà lại, cái này đại đạo giai Thần Ma vẫn là Nguyên Tố Chi Thần đệ tử, tại Thần Ma Trung Thiên phú cực kỳ đáng sợ cái chủng loại kia.

Xem ra lần này muốn ngoài ý muốn gặp tuyệt thế thiên kiêu a!

Bất quá nghĩ đến Lục Phiên thân phận, nghĩ đến Lục Phiên tại lĩnh hội chỗ biểu hiện, Thông Cổ đạo nhân liền không kinh ngạc.

Dù sao, có thể đem Lục Phiên thần không biết quỷ không hay đưa vào lĩnh hội chỗ, hẳn là một vị nào đó tinh không Thánh Nhân đệ tử đắc ý đi.

Thánh Nhân đệ tử, vượt cấp chiến đấu. . . Đáng giá ngạc nhiên sao?

Hắn thông cổ lúc còn trẻ, không cũng là như thế?

Đáng giá kinh ngạc sao?

Càng xem Lục Phiên, Thông Cổ đạo nhân càng là hài lòng, phảng phất tại Lục Phiên trên thân thấy được chính mình lúc còn trẻ Ảnh Tử.

"Nhân tộc tổ địa, Hỗn Nguyên Tiên Vực?"

Lục Phiên nghi hoặc.

"Tiểu hữu sư tôn nhưng tại, thay lão đạo hỏi thăm tốt, nhường tiền bối có rảnh đi Hỗn Nguyên Tiên Vực ngồi một chút ha! ~ "

Thông Cổ đạo nhân cười nói.

Lục Phiên một mặt mộng bức, hắn sư tôn?

Hắn từ đâu tới sư tôn?

Bất quá, Lục Phiên cũng không ngốc, nghĩ lại, liền hiểu này Thông Cổ đạo nhân vì sao như vậy thái độ.

Rõ ràng, là tại lĩnh hội chỗ, tiện tay cầm đi pho tượng thời điểm, bày ra thủ đoạn nhường vị này Thông Cổ đạo nhân lầm cho là mình có một vị mạnh mẽ sư tôn.

Dạng này cũng tốt, đâm lao phải theo lao đi.

Lục Phiên trong lúc nhất thời tâm tư cũng hoạt lạc.

"Dễ nói dễ nói, gia sư thường nói đục nguyên Tiên Vực cường giả vô số, đã sớm ngưỡng mộ đã lâu, đáng tiếc bây giờ dạo chơi tinh không đi, về sau có cơ hội, tại hạ tất nhiên mang gia sư đi ngồi một chút."

Lục Phiên cười nói, cũng là vỗ vỗ Thông Cổ đạo nhân tay.

Hai người cùng chung chí hướng, rất có xưng huynh gọi đệ xu thế.

Cổ Đế Hạo con ngươi co rụt lại, cảm giác được một hồi hắc ám.

Lão đạo này mạnh mẽ như vậy, cùng Lục Bình An lại có thể là cùng một bọn, cái này. . . Nếu là Lục Bình An muốn đối phó hắn, hắn tuyệt đối khó mà chạy trốn.

Mà một bên khác, củi phong nhãn mắt cũng không khỏi co rụt lại.

Bởi vì, Lục Phiên biểu hiện cùng thực lực, khiến cho hắn kinh ngạc.

"Tiểu lão đệ, ngươi giết hỏa Nguyên Tố Chi Thần đệ tử, hỏa Nguyên Tố Chi Thần đồ chơi kia tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, hắn hỏa diễm ý chí mặc dù bị ta bóp nát, thế nhưng. . . Dù sao tọa độ đã truyền về, dùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần thực lực, chẳng mấy chốc sẽ theo tọa độ tìm kiếm qua tới."

Thông Cổ đạo nhân nói.

Lục Phiên nheo lại mắt, trong lòng cũng không khỏi giật mình.

Nguyên Tố Chi Thần sẽ truy sát tới sao?

"Lão ca có thể có biện pháp nào?" Lục Phiên cười hỏi, mặc dù nội tâm hoảng đến một nhóm, thế nhưng trên mặt nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

"Nếu là tiểu lão đệ đích sư tôn tại, này đều không là vấn đề, có thể tiểu lão đệ nếu nói sư tôn dạo chơi tinh không đi, cái kia lão ca ta ngược lại thật ra có một biện pháp."

"Đem này nổ tung khu vực dùng hàm nghĩa của không gian thủ đoạn na di đến không gian loạn lưu bên trong, theo không gian loạn lưu phun trào, sẽ không tự truyền đến tinh không nơi nào đó, cũng là không sợ hỏa Nguyên Tố Chi Thần đồ chơi kia truy xét."

Thông Cổ đạo nhân nói.

Lục Phiên đôi mắt sáng lên, thần sắc trên mặt không thay đổi, lại là có mấy phần lưỡng lự: "Cái kia nhiều phiền toái lão ca, có muốn không  chờ gia sư trở về?"

"Không phiền toái, không phiền toái. . ."

Thông Cổ đạo nhân khoát tay áo.

"Việc rất nhỏ."

Sau một khắc, Thông Cổ đạo nhân trong nháy mắt lấp lánh lướt ngang, xuất hiện ở cái kia năng lượng xen lẫn trường vực trước đó.

Giơ tay lên, kết ấn.

Đúng là có hùng hồn tử khí theo thân thể của hắn bên trong phun trào mà ra.

Tử khí bốc lên, hàm nghĩa của không gian xen lẫn thành to lớn màu xám bạc cắt chém trường vực, đúng là đem cái kia năng lượng xen lẫn trường vực bao bọc.

Cắt đi về sau, trực tiếp xé rách hư không, thả vào không gian loạn lưu bên trong, khiến cho khu vực này, nước chảy bèo trôi, dần dần tan biến.

Thông Cổ đạo nhân lau mồ hôi, hoàn thành kỹ thuật về sau, liền hồng quang đầy mặt hướng phía Lục Phiên bay tới.

Lục Phiên hít sâu một hơi, này Thông Cổ đạo nhân thủ đoạn, thật có chút khiến cho hắn giật mình.

Cắt chém không gian. . .

Đối phương đối với hàm nghĩa của không gian chưởng khống, xa không phải Lục Phiên chỗ có thể sánh được.

Dù sao cũng là một tôn Chuẩn Thánh a.

Lục Phiên cảm khái.

Nhưng mà, ngay tại Lục Phiên lúc cảm khái, lại là bỗng nhiên khẽ giật mình.

Bởi vì, hắn phát hiện trước mắt đúng là bắn ra hệ thống nhắc nhở lời nói.

"Ngẫu nhiên gặp nhân tộc Chuẩn Thánh cường giả, kích hoạt khiêu chiến nhiệm vụ."

"Khiêu chiến nhiệm vụ: Bố trí đáng yêu thú tổ nhỏ pho tượng lĩnh hội chỗ, cũng kích thích nhân tộc Hỗn Nguyên Tiên Vực thiên kiêu cùng Ngũ Hoàng thiên kiêu cùng nhau tỷ thí, thắng lợi về sau, có thể ngẫu nhiên thu hoạch được Thông Cổ đạo nhân thần thông một trong."

Khiêu chiến nhiệm vụ?

A thông suốt?

Hao Dương Mao nhiệm vụ?

Lục Phiên con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, hắn thật sự chính là không nghĩ tới, hệ thống thế mà sẽ tuyên bố nhiệm vụ như vậy.

Xây dựng thú tổ nhỏ pho tượng lĩnh hội chỗ sao? Dùng tới lĩnh hội Kim Nguyên áo nghĩa. . .

Lục Phiên ban đầu liền định làm như vậy.

Hiện tại nhiệm vụ xuất hiện, nhường Lục Phiên phản cũng là có chút hưng phấn.

Trọng yếu nhất chính là  nhiệm vụ ban thưởng  có thể thu hoạch được Thông Cổ đạo nhân thần thông một trong. . .

Thông Cổ đạo nhân vừa mới bày ra đem năng lượng trường vực na di đến không gian loạn lưu bên trong thủ đoạn, có thể là quả thực nhường Lục Phiên kinh diễm một phiên.

Cho nên, Lục Phiên tới hào hứng.

"Lão ca, khó được gặp nhau, không bằng vào ta Ngũ Hoàng ngồi một chút?"

"Ngũ Hoàng mặc dù cũng không bằng Hỗn Nguyên Tiên Vực, thế nhưng, bây giờ cũng sơ thành tiên võ, nếu là có thể đến lão ca chỉ bảo, cái kia chắc là cực tốt." Lục Phiên lập tức nhiệt tình.

Thông Cổ đạo nhân sững sờ, theo bản năng ngửi được tính toán cảm giác.

Bất quá, Lục Phiên cái kia dào dạt ở trên mặt nhiệt tình, nhường Thông Cổ đạo nhân lập tức đem tình này tự hất ra.

Thật tốt người trẻ tuổi.

Nhiều ưu tú hậu bối a.

Mà lại, hắn đối Ngũ Hoàng cái này mới thành tiên võ, cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.

Có thể tại Thái Cổ tinh không, nguyên tố chi giới chèn ép dưới, thành tựu tiên võ. . . Cái thế giới này, hết sức không dễ dàng a.

Lục Phiên tán đi Kim hành Bất Diệt ma thể, lưỡi đao bạc xếp, áo trắng phiêu nhiên, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Hướng phía Thông Cổ đạo nhân khẽ vuốt cằm, liền hướng Ngũ Hoàng hướng đi nhẹ nhàng đi.

Thông Cổ đạo nhân sững sờ, nheo lại mắt.

"Một loại bí pháp sao? Khó trách có thể thực hiện vượt cấp chiến đấu. . . Bất quá bí pháp này tác dụng phụ cũng rất lớn, trong ngày thường cần áp chế."

Sau đó, không có suy nghĩ nhiều.

Bí pháp cái nào có hay không tác dụng phụ, có bí pháp tác dụng phụ so này đáng sợ nhiều.

Mang Nhân tộc thiên kiêu củi gió liền bắt kịp Lục Phiên.

Cổ Đế Hạo không hề động, Lục Phiên cũng không để ý đến hắn.

Mặc dù Cổ Đế Hạo vì cửu trọng thiên tồn vong, huyết tế thiên địa, trên thân lưng đeo quá nhiều.

Thế nhưng, Lục Phiên cùng Cổ Đế Hạo quan hệ không tốt, cái kia chính là không tốt.

Hắn Lục Bình An tâm nhãn cũng không có tha thứ như vậy.

Hiện tại, không giết chết Cổ Đế Hạo liền đã coi là không tệ.

Thông Cổ đạo nhân tựa hồ cũng cảm thấy Lục Phiên cùng Cổ Đế Hạo quan hệ bất hòa hài, lông mi hơi nhíu.

Bất quá, cũng không có để ý quá nhiều.

Cổ Đế Hạo cũng là người đáng thương, nếu không phải bất đắc dĩ, ai muốn mang thao thiên sát nghiệt tại thân?

Nói ngắn gọn, huyết tế nguyên một cái thiên địa sinh mệnh vào Thiên Đế chi cảnh, trên cơ bản vô duyên Chứng Đạo tinh không Thánh Nhân. . .

Bởi vì sát nghiệt tại thân  giống như là là chặt đứt thành thánh căn cơ.

Chờ rời đi thời điểm, mang Cổ Đế Hạo hồi trở lại Hỗn Nguyên trong tiên vực là được. . .

Lục Phiên mang theo Thông Cổ đạo nhân theo cửu trọng thiên hướng Ngũ Hoàng hướng đi mà đi.

Tĩnh lặng cửu trọng thiên, nhường Thông Cổ đạo nhân cùng củi gió cảm nhận được đè nén, cửu trọng thiên đối mặt, cũng là đại đa số người tộc thế giới đối mặt hiện trạng.

Bị Thái Cổ tinh không Trung Thần ma chỗ chèn ép hiện trạng.

Cổ Đế Hạo không có vào Ngũ Hoàng.

Hắn cô độc hành tẩu tại cửu trọng thiên bên trong.

Có mấy phần mờ mịt, có mấy phần buồn vô cớ. . .

Cuối cùng, rơi vào ngồi xuống cô quạnh sao trời bên trên, bên cạnh một bộ xương khô bày ngay ngắn, Cổ Đế Hạo khẽ vuốt xương khô, thở dài.

. . .

Oanh

Không gian trong nháy mắt nổ tung, ngọn lửa nóng bỏng, nhường không gian vặn vẹo.

Một đạo xích hồng thân ảnh phảng phất vặn vẹo ánh sáng cùng nhiệt, xuất hiện ở vô cùng vô tận không gian loạn lưu bên trong.

Tất cả không gian loạn lưu tại đạo thân ảnh này xuất hiện thời điểm, phảng phất hơi ngừng giống như.

Đây là một tôn màu lửa đỏ giống như hình cầu tròn thân ảnh, chói mắt ánh sáng cùng nhiệt, để cho người ta thấy không rõ sáng chói về sau bộ dáng.

Tại xích hồng như Liệt Dương bên trong, có một đôi tròng mắt băng lãnh vô tình.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần, nhìn lên trước mắt năng lượng đan xen trường vực.

Khương Hỏa khí tức phai mờ ở trong đó, còn có cái kia bị Thông Cổ đạo nhân bóp nát hỏa diễm tro tàn.

Đây chính là bị Thông Cổ đạo nhân na di đến không gian loạn lưu bên trong, nước chảy bèo trôi trường vực.

"Thông Cổ đạo nhân. . ."

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần trong đôi mắt sát cơ nghiêm nghị.

Mà bên cạnh hắn, rất nhanh, một tôn kim chói mắt thân ảnh xuất hiện.

Thân ảnh hư tay khẽ vẫy, lập tức, có Kim Nguyên áo nghĩa không ngừng ngưng tụ. . .

"Thật là tinh thuần Kim Nguyên áo nghĩa lực lượng. . ."

"Đây là thú tổ trong pho tượng lực lượng! Khó trách Khương Hỏa liền ngươi hỏa diễm ý chí cũng không kịp kích hoạt liền phai mờ. . ."

Kim Nguyên Tố Chi Thần nói.

"Nói cách khác, giết Khương Hỏa người, không phải thông cổ?"

"Khẳng định không phải, trước không nói này tinh thuần Kim Nguyên áo nghĩa, như thật sự là thông cổ giết chết, tên kia sao lại nói cho ngươi nhiều như vậy? Tự nhiên là giết liền chạy. . ."

Kim Nguyên Tố Chi Thần, nhường hỏa Nguyên Tố Chi Thần cũng bình tĩnh lại.

"Nói cách khác. . . Kim Nguyên thú tổ pho tượng thật là nhân tộc thu hoạch?"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần ngưng trọng nói.

"Nguyên bản chúng ta trong tay nắm giữ bốn tôn thú tổ pho tượng, bây giờ. . . Bị nhân tộc thu hoạch một tôn, còn có một tôn tại cái kia mạnh mẽ hỗn độn sinh vật trong tay, dùng nhân tộc thiên phú, rất nhanh liền có khả năng mượn nhờ thú tổ pho tượng, bồi dưỡng được rất nhiều lĩnh hội áo nghĩa Thiên Đế cấp bậc tu sĩ!"

"Đến lúc đó, cục diện có lẽ sẽ đối với chúng ta bất lợi."

"Thôi, sau khi trở về, làm tiếp thương lượng, việc cấp bách, trông coi tốt mặt khác thú tổ pho tượng. . . Ta có dự cảm, cái kia đáng chết người ăn trộm, nhất định còn tại ngấp nghé mặt khác thú tổ pho tượng!"

"Đến mức Khương Hỏa thù, một ngày nào đó, sẽ cho nhân tộc trả bằng máu!"

. . .

"Lục thiếu chủ!"

Hư vô Thâm Uyên về sau.

Làm Lục Phiên cùng Thông Cổ đạo nhân vừa nói vừa cười trở về về sau, trôi nổi tại Ngũ Hoàng trong tinh không rất nhiều Ngũ Hoàng Kim Tiên, dồn dập đối Lục Phiên cung kính nói.

"Này tân sinh tiên võ thế giới, Đế Cảnh số lượng còn không sai. . ." Thông Cổ đạo nhân nhìn lướt qua, cũng là có mấy phần kinh ngạc.

Cùng sau lưng hắn củi gió, cũng là không có quá để ý.

Đế Cảnh, trong mắt hắn, cũng không mạnh, hắn dù sao cũng là Thiên Đế cấp bậc cường giả, Ngũ Hoàng bên trong, có thể làm cho hắn coi trọng, chỉ có Lục Phiên.

Dù sao, có thể một tiễn bắn giết Khương Hỏa, thực lực này, cho dù là hắn, cũng không sánh nổi.

Hắn gặp được Khương Hỏa, ai sống ai chết còn nói không chừng đây.

Lục Phiên cười cười, khẽ vuốt cằm.

Thông Cổ đạo nhân cùng củi gió lúc này, mới là bắt đầu dò xét toàn bộ Ngũ Hoàng đại thế giới.

Nguyên Thần gợn sóng nhỏ bé không thể nhận ra khuếch tán ra tới.

Thông Cổ đạo nhân hạng gì nhãn lực, tại Nguyên Thần khuếch tán ra tới trong nháy mắt, cũng cảm giác được Ngũ Hoàng bất phàm.

Lập tức ngưng mắt dâng lên.

"Tinh không thế giới? Giống Thái Cổ tinh không?"

"Không thể tưởng tượng nổi. . . Đúng là dùng tinh không phương thức ngưng tụ tiên võ thế giới?"

Thông Cổ đạo nhân tầm mắt lóe ra tinh mang.

Cái này, hắn càng ngày càng hoàn toàn chính xác tin Lục Phiên đứng sau lưng một vị tinh không thánh nhân!

Cho dù là nhân tộc Hỗn Nguyên Tiên Vực đều là dùng đại lục hình thức thành tựu tiên võ thế giới, đã từng có nhân tộc Chuẩn Thánh thử qua dùng tinh không phương thức trùng kích tiên võ, có thể là, bản nguyên không gian cũng rất nhanh vỡ nát, khiến cho một cái diễn một cao võ, sụp đổ, vô số sinh linh chết thảm.

Mà bây giờ, hắn thế mà gặp được một cái dùng tinh không phương thức thành tựu tiên võ thế giới!

Hưu hưu hưu!

Bỗng nhiên, có tiếng xé gió vang vọng.

Trúc Lung nhắm hai mắt, lông mi thật dài khẽ run.

Như một mảnh Thu Diệp xuất hiện ở Lục Phiên trước người.

Lục Phiên cười sờ lên Trúc Lung đầu, bây giờ Trúc Lung khí tức đã đạt đến Lục Chuyển Kim Tiên cực hạn, tùy thời có thể dùng trùng kích vào Cực Đế cấp độ Cửu Chuyển Kim Tiên.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, tất lại gặp được một vị Chuẩn Thánh, có thể Hao Dương Mao liền tận lực Hao Dương Mao, ngược lại cuối cùng Lục Phiên đều là muốn Hao Dương Mao.

"Trúc Lung, vị này là đến từ nhân tộc tổ địa, Hỗn Nguyên Tiên Vực, đức cao vọng trọng nhân tộc chí cường giả, Chuẩn Thánh, Thông Cổ đạo nhân."

"Ngươi nếu có cái gì trên tu hành nghi hoặc  có thể hỏi thăm vị tiền bối này, Thông Cổ đạo nhân chính là chúng ta tộc trụ cột, học rộng tài cao, tuyệt đối có thể trợ giúp cho ngươi."

Lục Phiên nói.

"Các ngươi cũng giống vậy, có cái gì trên tu hành nghi hoặc liền hỏi."

Lục Phiên ánh mắt lướt ngang, rơi vào Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền bọn người trên thân, cũng là mở miệng.

"Được rồi, cha!"

Trúc Lung ngậm miệng, nhắm hai mắt, tầng tầng gật đầu.

Làm cha thân mật nhỏ áo bông, Trúc Lung đã hiểu được Lục Phiên trong lời nói giữa các hàng ý tứ.

Đó chính là. . . Hao Dương Mao, dùng sức Hao Dương Mao!

Lục Cửu Liên mấy người cũng gật đầu, sau đó, cung kính nhìn thoáng qua Thông Cổ đạo nhân.

Lục Phiên cười cười, rất hài lòng.

Thông Cổ đạo nhân nhịn không được cười lên, hắn tự nhiên là biết Lục Phiên ý nghĩ.

Bất quá, hắn cũng không thèm để ý.

Dù sao đều là nhân tộc, chỉ điểm một chút tự nhiên là không có vấn đề.

Thông Cổ đạo nhân mỉm cười, lộ ra mặt mũi hiền lành, đối với nhân tộc có thiên phú hậu bối, hắn vẫn là hết sức tán thưởng.

Bất quá, Ngũ Hoàng này tân sinh tiên võ thế giới, có thể có cái gì thiên kiêu, ngoại trừ Lục Phiên là tinh không Thánh Nhân đệ tử bên ngoài, những người khác hẳn là thiên phú hết sức bình thường đi.

Nhưng mà. . .

Làm Thông Cổ đạo nhân đem ánh mắt rơi vào Trúc Lung trên người thời điểm.

Hắn hiền lành mỉm cười khuôn mặt lập tức cứng đờ.

Con ngươi đột nhiên thít chặt.

Đột nhiên một toát miệng.

Thiếu nữ này cái kia khiến người ngoài ý khí tức. . .

Ông trời ơi..!.