Chương 600: Mẹ nàng là ai?

Chương 600: Mẹ nàng là ai?

Thông Cổ đạo nhân nhìn chằm chằm Trúc Lung.

Trợn cả mắt lên.

Ban đầu, hắn đối với Lục Phiên giới thiệu mà đến Trúc Lung, không có quá mức chú ý, nghe được Trúc Lung hô Lục Phiên "Cha" còn tưởng rằng là Lục Phiên mong muốn khiến cho hắn nhắc nhở một chút Lục Phiên nữ nhi.

Căn cứ cùng Lục Phiên tạo mối quan hệ, không chừng có thể đem Lục Phiên sau lưng vị kia tinh không Thánh Nhân kéo về Hỗn Nguyên trong tiên vực tọa trấn, cho nên, hắn cũng không có cự tuyệt, dự định bán một cái nhân tình.

Chỉ bất quá, này xem xét, lại là xem ngây người.

Thiếu nữ đứng lặng lấy, khí tức không tính rất mạnh, nửa bước Cực Đế cấp độ, thế nhưng. . .

Thông Cổ đạo nhân lại không hiểu cảm giác trong lòng run lên, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ cảm giác được Trúc Lung trên người khí tức, tựa hồ tại chỗ nào cảm nhận được qua.

Loại kia tại ở sâu trong nội tâm rối loạn cảm giác quen thuộc. . .

Thông Cổ đạo nhân nheo lại mắt.

Ánh mắt rơi vào Lục Phiên trên thân, hít sâu một hơi, biểu lộ có mấy phần nghiêm túc.

"Mẹ nàng là ai?"

Thông Cổ đạo nhân nổi lên rất lâu, trong miệng mới là nhảy ra một câu nói như vậy.

Lời nói này, nhường không khí chung quanh đều trở nên có mấy phần xấu hổ.

Lục Phiên một mặt mộng bức.

Trúc Lung cũng ngẩn ngơ.

Lão đạo này. . . Như thế không bị cản trở sao?

Lục Phiên làm sao biết Trúc Lung mẹ nàng là ai. . .

Hệ thống. . . Tính. . . Tính sao?

"Khụ khụ. . ."

Tựa hồ cảm giác được câu hỏi của mình, có mấy phần bất nhã, Thông Cổ đạo nhân cười cười, cảm khái lắc đầu.

"Chẳng qua là từ nơi này Trúc Lung trên thân cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, đến từ Thái Cổ tinh không chỗ sâu, lão đạo từng có may mắn cảm nhận được qua một chút. . ."

Thông Cổ đạo nhân nói.

Sau đó, hắn nhìn thật sâu liếc mắt Trúc Lung.

Cỗ khí tức kia, không phải nhân tộc khí tức, tựa hồ cùng trong tinh không cái kia tôn mạnh mẽ hỗn độn sinh vật có một chút quan hệ. . .

"Tiểu lão đệ, cô gái này. . . Tiềm lực vô hạn a."

"Nếu không phải tiểu lão đệ sư tôn an bài, lão đạo ta đều dự định đem cô gái này mang trở về Nhân tộc tổ địa nữa nha. . ."

Dùng Trúc Lung trên người khí tức, nếu là có thể có Thánh Nhân tự mình dạy bảo.

Tương lai, có lẽ nhân tộc đem lại thêm một tôn Chuẩn Thánh!

Thông Cổ đạo nhân cảm khái một câu.

Sau đó, giơ tay lên, cười cười, ngón tay tựa hồ nổi lên một điểm ánh vàng.

Điểm vào Trúc Lung mi tâm.

Nếu như hắn đoán không sai, cái kia kết một thiện duyên tự nhiên cũng là tốt.

Ông

Có một cỗ vô hình huyền ảo khuếch tán ra đến, Trúc Lung sợi tóc bay tán loạn, tại thời khắc này, nguyên bản kẹp lại nàng bình cảnh, đúng là trong nháy mắt giống như là bị đánh phá tấm gương, mất đi hạn chế cùng trói buộc.

Nàng lập tức liền hoàn thành lĩnh hội, đột phá đến Cửu Chuyển Kim Tiên cấp độ.

Trên thực tế, Trúc Lung khí vận tích lũy sớm là đủ rồi, nàng kém. . . Liền là một cơ hội, thời cơ đột phá.

Thấy Thông Cổ đạo nhân nhất chỉ đúng là liền để Trúc Lung thu được đột phá, Đạm Đài Huyền, Bá Vương đám người đôi mắt cũng không khỏi sáng lên.

Mọi người không có ở trong hư không dừng lại lâu, hướng Ngũ Hoàng đại lục bên trong mà đi.

Thông Cổ đạo nhân tựa hồ đối với Trúc Lung trên người khí tức có mấy phần quen thuộc.

Lục Phiên nheo lại mắt, lúc trước thông qua hệ thống sáng tạo Thiên Long chủng, Trúc Lung có thể nói là đặc thù nhất, dù cho Lục Phiên về sau nghĩ phải tiếp tục sáng tạo ra giống Trúc Lung Thiên Long chủng, nhưng căn bản làm không được.

Cho dù là dựa vào hệ thống, cũng chỉ có thể sáng tạo một lần, khi đó, Lục Phiên liền biết Trúc Lung đặc thù.

Hiện tại xem ra, Trúc Lung tựa hồ lai lịch không đơn giản.

Bất quá, Lục Phiên rất bình thản, tâm tính hết sức phật hệ.

Lai lịch lại không đơn giản, đó cũng là chính mình thân mật nhỏ áo bông.

Ngũ Hoàng đại lục bây giờ càng ngày càng bao la, dùng bản khối đại lục phương thức làm chủ, Ngũ Hoàng chung quanh, thì là từng khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, tại Sinh Mệnh ngôi sao phía trên có không ít mạnh mẽ tồn tại, cũng có thật nhiều đến từ cửu trọng thiên chủng tộc.

Thông Cổ đạo nhân cùng nhân tộc thiên kiêu Sài Phong mặc dù kiến thức rộng rãi, thế nhưng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này tiên võ thế giới bố cục.

Sài Phong hết sức kinh ngạc, thế nhưng Thông Cổ đạo nhân mới là càng thêm kinh ngạc.

Ngũ Hoàng tiên võ xây dựng, tựa hồ cho hắn một loại dẫn dắt.

Hắn giống như là thấy bảo bối giống như, nhìn chằm chằm toàn bộ Ngũ Hoàng tinh không, trong miệng tán thưởng không ngớt.

Vào Ngũ Hoàng đại lục, Lục Phiên mang theo Thông Cổ đạo nhân cùng Sài Phong vào đảo Hồ Tâm.

Dù sao muốn Hao Dương Mao, Lục Phiên cũng nên làm ra chút nhiệt tình bộ dáng tới.

Cùng Thông Cổ đạo nhân vừa nói vừa cười tiến nhập Bạch Ngọc Kinh trong lầu các.

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt ba người có mấy phần kinh ngạc, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy công tử như vậy nhiệt tình chào hỏi một vị người ngoài.

Bất quá, các nàng liếc nhau một cái, công tử càng nóng tình, liền càng ngày càng có chuyện ẩn ở bên trong.

Lão đạo này. . . Sợ là bị công tử theo dõi.

Đảo Hồ Tâm phong cách hết sức nhàn tản, Thông Cổ đạo nhân cùng Sài Phong đối với cái này cũng là đều có chút hài lòng.

Người tu hành vốn là nên như vậy tiên phong đạo cốt.

"Có ý tứ. . . Này thánh địa tu hành, có thể là Lục lão đệ sáng tạo?"

Thông Cổ đạo nhân hạng gì tồn tại, thân là Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả, lực lượng nguyên thần cực cường, càn quét một phiên, liền phát giác được tiềm ẩn tại Cự Kình trong bụng cái kia "Khí vận tháp" .

Khí vận tháp dùng Thần Ma làm tài nguyên, tiến hành khởi động, dùng Thần Ma lực lượng, tới bồi dưỡng Ngũ Hoàng người tu hành.

Này tư tưởng, nhường Thông Cổ đạo nhân toàn thân lỗ chân lông phún trương, sảng khoái tinh thần.

"Nâng cao oai của nhân tộc ta a!"

Thông Cổ đạo nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đôi mắt cực sáng lên, xem Ngũ Hoàng thật chính là càng xem càng thuận mắt.

Có thể đem Thái Cổ tinh không bên trong bá chủ, Thần Ma xem như nguyên liệu, đây là hạng gì quyết đoán, hạng gì thiên tài cấu tứ.

Ở trong mắt Thông Cổ đạo nhân, khí vận tháp cho dù là tại Tiên Thiên linh bảo cấp độ đều thuộc về đỉnh phong, đều nhanh muốn sánh được Tiên Thiên chí bảo!

Thông Cổ đạo nhân Chuẩn Thánh khí tức rất mạnh mẽ.

Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm dồn dập vắt ngang tới, hội tụ tại đảo Hồ Tâm chung quanh, Hãn Hải phía trên, từng vị Ngũ Hoàng Kim Tiên lơ lửng.

Trúc Lung đến Thông Cổ đạo nhân chỉ bảo, nhất niệm liền vào Cửu Chuyển Kim Tiên.

Mà bọn hắn tự nhiên cũng hy vọng có thể đạt được chỉ bảo, dù sao, Lục thiếu chủ trong ngôn ngữ đều đối bọn hắn không ngừng ám chỉ.

Trong cổ mộ.

Lục Trường Không còn chưa hoàn thành tiên Mạn Đà bồi dưỡng  bất quá, khi biết Lục Phiên đúng là mời một vị Thái Cổ tinh không bên trong nhân tộc đại lão thời điểm, cũng là không tiếp tục tiếp tục bế quan.

Hắn mang theo Bộ Nam Hành, đi ra cổ mộ, đi tới đảo Hồ Tâm.

Lục Trường Không xuất hiện, nhường Lục Phiên hơi ngẩn ra, sau đó, nụ cười trên mặt liền càng nồng đậm.

"Vị này chính là phụ thân."

Lục Phiên cho Thông Cổ đạo nhân giới thiệu nói.

Thông Cổ đạo nhân đôi mắt sáng lên, có thể bồi dưỡng được Lục Phiên dạng này thiên kiêu, hắn phụ thân tuyệt đối bất phàm.

"Tại hạ Lục Trường Không, xin ra mắt tiền bối."

Lục Trường Không nở nụ cười, cũng là cũng không kiêu ngạo không tự ti.

Vươn tay, cùng Thông Cổ đạo nhân đem nắm.

Bộ Nam Hành nhìn thấy một màn này, thì là muốn nói lại thôi, dù sao. . .

Lục đại gia thể chất có chút đặc thù, bây giờ càng là nghiên cứu tiên Mạn Đà, tại độc thể càng ngày càng kinh khủng.

Thông Cổ đạo nhân giờ phút này cũng cảm thấy không thích hợp, nắm chặt Lục Trường Không tay, đúng là bắt đầu xanh lét. . .

Một vệt lục, giống như là ung dung Thanh Thanh thảo, theo ngón tay bưng lên bắt đầu lan tràn.

"Ôi, thật độc!"

Thông Cổ đạo nhân mí mắt nhảy lên, miệng không khỏi toát lên.

Hắn nhưng là một tôn Chuẩn Thánh, Chuẩn Thánh thân thể cơ hồ là năng lượng hóa thân thể, bất tử bất diệt, có được Trường Sinh căn cơ.

Có thể là, cũng là bị nho nhỏ độc đến.

"Này thể chất đặc thù. . . Có ít đồ!"

Lại là một vị nhân tài!

Thông Cổ đạo nhân có mấy phần kinh ngạc, nhìn chằm chằm Lục Trường Không thân thể, đôi mắt ngưng tụ.

Lục Trường Không thu tay về, có mấy phần xấu hổ, trong lúc nhất thời tình chân ý thiết, quên đi chính mình độc thể hiệu quả.

"Tiền bối đắc tội, tại hạ thân cỗ kịch độc. . . Trong lúc nhất thời cùng tiền bối gặp nhau thật vui, quên này một."

Lục Trường Không có mấy phần xin lỗi nói.

Rút tay về, ở trên người xoa xoa, có mấy phần ngượng ngùng.

Thông Cổ đạo nhân thì là mặt không đổi sắc, khoát tay áo, bàn tay kia bên trên màu xanh lá lập tức ẩn nấp xuống dưới.

Bị hắn dùng thực lực cường đại trực tiếp áp chế.

"Hơi độc thôi, không đáng nhắc đến, ha ha ha. . ."

Thông Cổ đạo nhân mặt không đổi sắc nói.

Chỉ bất quá trong lòng lại là vạn phần kinh hãi, đối với hắn mà nói là hơi độc, thế nhưng, cho dù là Thiên Đế cấp bậc cường giả tiêm nhiễm đến, sợ là đều muốn dục tiên dục tử.

"Không hổ là Lục lão đệ phụ thân, hổ phụ không khuyển tử a."

Thông Cổ đạo nhân cười một tiếng.

Sau đó, ba cái càng trò chuyện càng này, trò chuyện với nhau thật vui.

Thông Cổ đạo nhân thì là tại trên đảo Hồ Tâm ngồi ngay ngắn, trò chuyện rất nhiều, cho tới bây giờ Thái Cổ tinh không thế cục, cho tới nhân tộc bị Thần Ma chèn ép tình trạng.

"Nhân tộc thế yếu, đây là chuyện không có biện pháp, Thần Ma nhất tộc, sinh ra ở trong hỗn độn, danh xưng ba ngàn Thần Ma, thế nhưng, này 3,000 con là phiếm chỉ, thật Thần Ma số lượng, vô cùng khủng bố, càng là phân tầng cấp."

"Bình thường Tiên Thiên Thần Ma chia làm sơ giai, cao giai, Bất Hủ giai. . . Mà Bất Hủ giai phía trên làm Đại Đạo giai Thần Ma, bọn hắn lĩnh hội áo nghĩa, có được cực kỳ đáng sợ thần thông, thực lực rất mạnh, giống cái kia bị Lục lão đệ một tiễn bắn giết Khương Hỏa, là thuộc về Đại Đạo giai Thần Ma bên trong thiên kiêu."

"Đại Đạo giai Thần Ma phía trên, chính là thiên thần giai Thần Ma, bằng được nhân tộc Chuẩn Thánh, giống cái kia nguyên tố chi giới Nguyên Tố Chi Thần nhóm, bọn hắn liền là thiên thần giai Thần Ma bên trong người nổi bật."

"Thái Cổ tinh không vô cùng bao la, nghe đồn chính là do chí cường giả sáng tạo, chỉ bất quá, chí cường giả sáng tạo ra Thái Cổ tinh không về sau, liền biến mất không thấy gì nữa, đến tận đây trong tinh không vạn tộc sinh sôi, Thần Ma nhất tộc, độc bá tinh không."

"Thần Ma nhất tộc thiên sinh mạnh mẽ, mà nhân tộc thiên sinh nhỏ yếu, lúc mới bắt đầu nhất, mới là nhân tộc gian nan nhất thời điểm  bất quá, theo phát triển, nhân tộc sinh ra cấp bậc thánh nhân chí cường giả về sau, cũng dần dần có thở dốc lực lượng, bây giờ, nhân tộc miễn cưỡng có khả năng cùng Thần Ma nhất tộc bá đạo chống lại."

Thông Cổ đạo nhân chậm rãi đạo chi lấy bây giờ Thái Cổ tinh không bên trong thế cục.

Lời của hắn không có ngăn cản, truyền khắp đảo Hồ Tâm, truyền khắp bốn phía, nhường Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm đều nghe rõ ràng.

Rất nhiều Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm trong đôi mắt lập loè tinh mang.

Không nghĩ tới, nguyên lai Ngũ Hoàng bên ngoài, còn rộng lớn như vậy.

Vốn cho rằng cửu trọng thiên cũng đã là cực hạn, hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không là như thế.

Đương nhiên, Tiên Thiên Thần Ma bọn hắn đã sớm tiếp xúc qua, Thần Ma mạnh mẽ, bọn hắn cũng sớm có biết.

Cửu trọng thiên thậm chí cũng là bởi vì Thần Ma tồn tại mà cô đơn.

Chỉ bất quá, không nghĩ tới nhân tộc cùng Thần Ma ở giữa thế cục, như vậy nghiêm trọng.

"Thần Ma vì ức chế nhân tộc mạnh mẽ, dùng thôn phệ nhân tộc sáng tạo thế giới bản nguyên, Đạo Nguyên mà sống. . ."

"Một khi nhân tộc thế giới có được trùng kích tiên võ tư cách, đều sẽ phải gánh chịu đến mạnh hùng hồn đả kích. . ."

Thông Cổ đạo nhân thở dài.

"Ban đầu, làm vì nhân tộc tổ địa Hỗn Nguyên Tiên Vực hẳn là điều động cường giả, trợ giúp này chút trong tinh không có được trùng kích tiên võ tư cách thế giới."

"Có thể là, Thái Cổ tinh không quá lớn, mà nhân tộc tổ địa lại bị Thần Ma cho phong tỏa, chúng ta rất khó biết được tân sinh tiên võ vị trí, dù cho có thật nhiều trùng kích tân sinh tiên võ tư cách thế giới, tại trong tuyệt vọng điều động cường giả du đãng tinh không, tìm kiếm chúng ta trợ giúp, lại cũng đều sẽ bị Thần Ma ngăn lại giết."

"Cửu trọng thiên tình huống chính là như thế, lúc trước có thật nhiều cửu trọng thiên Cực Đế đi ra lối đi, hướng đi tinh không, có thể là Thái Cổ tinh không cuồn cuộn mờ mịt, bọn hắn phần lớn đều mê thất trong đó, gặp Thần Ma vây giết."

"Lần này, nếu không phải tiểu lão đệ làm ra động tĩnh lớn, lão đạo khả năng cũng là muốn bỏ lỡ Ngũ Hoàng đây."

Thông Cổ đạo nhân trong giọng nói, mang theo vài phần tâm tình bị đè nén.

Nhân tộc thiên kiêu Sài Phong ở một bên ngồi xếp bằng, có mấy phần im lặng.

Lục Phiên cũng là như có điều suy nghĩ, đối với bây giờ Thái Cổ tinh không bên trong thế cục có một cái rõ ràng hiểu rõ.

Trên thực tế, cùng lúc trước hắn phỏng đoán không sai biệt lắm.

Thái Cổ tinh không bên trong, Thần Ma nhất tộc xưng bá, nhân tộc yếu thế bị đánh ép, còn có một đám bảo trì trung lập chủng tộc, phần lớn đều dùng Thần Ma nhất tộc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Cho nên Thần Ma nhất tộc thật rất mạnh mẽ.

Theo ban đầu ở lĩnh hội chỗ bên trong tình huống Lục Phiên là có thể cảm thụ được.

"Bất quá, Lục lão đệ cũng không cần lo lắng. . ."

"Chúng ta tộc cũng không phải yếu đuối có thể lấn, có Thánh Nhân tọa trấn, Thần Ma nhất tộc cũng không dám tùy tiện cùng ta nhân tộc khai chiến."

"Huống hồ, tiểu lão đệ đứng sau lưng một tôn tinh không Thánh Nhân  chờ lão đạo rời đi thời điểm, cho tiểu lão đệ tuyên truyền một đợt, Nguyên Tố Chi Thần nhóm có thể cũng không dám đối tiểu lão đệ như thế nào."

Thông Cổ đạo nhân nở nụ cười.

"Bởi vì một cái tân sinh tiên võ thế giới, đắc tội một tôn Thánh Nhân. . . Được không bù mất."

Lục Phiên khóe miệng giật một cái.

Hắn nếu như sau lưng thật sự có Thánh Nhân tọa trấn liền tốt.

Đáng tiếc, hắn là trang bức a.

Bất quá lại cũng không có nói cái gì, nhưng trong lòng yên lặng hạ quyết tâm, được nhanh điểm tướng Ngũ Hoàng lôi kéo mạnh mẽ.

Mà Hao Dương Mao hành động cũng phải tăng tốc.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Nhớ tới lúc trước Chuẩn Thánh thanh âm, một lần kia gia tốc Ngũ Hoàng tiên võ dung hợp tiến trình, bây giờ có một vị sống sờ sờ Chuẩn Thánh ở đây.

Lục Phiên có lẽ  có thể động một chút tâm tư.

"Ai, thông Cổ tiền bối có chỗ không biết a, ta người sư tôn kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ, trên cơ bản không sẽ quản Ngũ Hoàng sự tình, bằng không, có sư tôn tại, Ngũ Hoàng sớm là có thể thành tiên võ."

"Bây giờ a, Ngũ Hoàng đều là ta một tay nuôi lớn."

Lục Phiên có mấy phần vẻ u sầu đầy cõi lòng nói.

Thông Cổ đạo nhân lập tức nghiêm nghị, xa xa nhân tộc thiên kiêu Sài Phong cũng là trong đôi mắt tràn đầy bội phục, có thể sáng lập một cái tiên võ thế giới, đây là bực nào quyết đoán a.

"Thánh Nhân làm việc luôn luôn như thế, Lục lão đệ nếu là có khó khăn gì, cứ việc cùng lão đạo mở miệng, lão đạo nếu có thể bang, tuyệt không hai lời."

Thông Cổ đạo nhân nheo lại mắt, nói.

"Này làm sao tốt đâu, quá phiền toái tiền bối. . . Kỳ thật cũng không có gì, Ngũ Hoàng bây giờ sơ thành tiên võ, dung hợp chưa thành công, tiền bối nếu có thời gian nhàn hạ, có thể giảng Đạo Nhất phiên, gia tốc Ngũ Hoàng tiên võ dung hợp."

Lục Phiên cười nói.

Thông Cổ đạo nhân khẽ giật mình, nhịn không được cười lên, Lục Phiên đây là đã sớm đào hố sâu chờ lấy hắn nhảy đây.

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân cũng là cũng không có cự tuyệt.

Nguyên thần của hắn phun trào, quét nhìn toàn bộ Ngũ Hoàng.

Đích thật là cảm thấy Ngũ Hoàng không ổn định, tân sinh tiên võ, đến ổn định tiên võ, cần mấy chục vạn năm vững chắc cùng tích lũy.

Bất quá, nếu là có Chuẩn Thánh ra tay tiến hành vững chắc, có thể chậm lại không ít thời gian.

Nhân tộc khó được sinh ra một cái tiên võ thế giới, có thể làm cho nhân tộc thực lực có tăng lên, Thông Cổ đạo nhân sao lại cự tuyệt?

Hắn chuẩn bị một phiên sau.

Liền bắt đầu giảng đạo.

Lục Phiên vội vàng đem Ngũ Hoàng người tu hành dồn dập la lên tới, dùng đảo Hồ Tâm làm trung tâm, Hãn Hải phía trên, từng vị Ngũ Hoàng người tu hành ngồi xếp bằng, mong mỏi cùng trông mong.

Khoảng cách đảo Hồ Tâm gần nhất, thì là Ngũ Hoàng Kim Tiên hàng ngũ.

Tại về sau là Ngũ Hoàng Huyền Tiên, Chân Tiên, nhân tiên. . .

Một tầng lại một tầng.

Thông Cổ đạo nhân cười nhạt một tiếng, thường thấy đại tràng diện, nội tâm không có chút rung động nào.

Thân thể trong nháy mắt hóa thành vạn trượng, tử khí tự thân thân thể bên trong phun trào mà ra, sắc mặt an lành.

Trong miệng chầm chậm mở miệng, liền có Chuẩn Thánh thanh âm vang vọng.

Vốn cho rằng thế nhân nghe được Chuẩn Thánh thanh âm sẽ có kinh hãi, nhưng mà, nhường Thông Cổ đạo nhân hơi sửng sốt chính là, Ngũ Hoàng người tu hành tựa hồ rất bình tĩnh, phảng phất đã sớm trải qua bực này Chuẩn Thánh thanh âm tẩy lễ.

Cái này khiến Thông Cổ đạo nhân tại kinh ngạc đồng thời, không khỏi nheo lại mắt, xem ra cần phải xuất ra chút bản lĩnh thật sự tới.

Cho dù là nhân tộc thiên kiêu Sài Phong, tại thời khắc này cũng khoanh chân lắng nghe, Chuẩn Thánh giảng đạo, đối với hắn mà nói  đồng dạng là có lợi ích cực kỳ lớn.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên an bài Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt mấy người cũng đều đi lĩnh hội.

Mà Lục Phiên chính mình, nhưng không có đi lắng nghe Chuẩn Thánh thanh âm.

Hắn có chuyện của hắn cần chuẩn bị.

Thần tâm chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

Khiêu chiến nhiệm vụ kích hoạt, nhường Lục Phiên rất là chờ mong, dù sao, có thể ngẫu nhiên rút ra Thông Cổ đạo nhân thần thông một trong. . . Này làm sao có thể làm cho Lục Phiên không hưng phấn đâu?

Này dù sao cũng là một tôn Chuẩn Thánh a.

Cho nên, Lục Phiên đối với lần này lĩnh hội chỗ bố trí, cũng là rơi xuống tâm tư.

"Có hay không dựa theo nguyên bản lĩnh hội chỗ mô bản tới xây dựng đâu?"

Khoanh chân tại Truyền Đạo đài bên trong, Lục Phiên nhăn đầu lông mày.

Bất quá suy nghĩ một chút, lại là đem ý nghĩ này hất ra, hắn không có ý định dựa theo lĩnh hội chỗ mô bản đến, hắn có hắn ý nghĩ của mình.

Hai tay kết ấn, không ngừng đánh ra trận ngôn.

Trận ngôn xếp, giống như là hóa thành từng đạo chương trình giống như.

Rất nhanh, tại Lục Phiên một lần lại một lần thôi diễn bố trí, đạp đổ làm lại bên trong, cuối cùng có một cái lĩnh hội chỗ hình thức ban đầu thành hình.

"Dùng kim tự tháp làm mô bản, theo tầng dưới chót bắt đầu, chung 9999 tầng cầu thang xếp đến đỉnh tầng, tầng cao nhất phía trên bày ra đáng yêu thú tổ nhỏ pho tượng. . . Pho tượng oai sẽ theo kim tự tháp cầu thang truyền ra đến, leo lên cầu thang càng nhiều. . . Chỗ có thể tìm hiểu Kim Nguyên áo nghĩa thì càng nhiều."

Đây cũng là Lục Phiên thiết kế hoàn toàn mới lĩnh hội mô bản.

Mà lại, hết sức công chính.

Tất cả mọi người là theo tầng dưới chót cầu thang bắt đầu, leo càng nhiều, đạt được Kim Nguyên áo nghĩa thì càng nhiều.

Đến mức hội tụ Áo Nghĩa Hải, điểm này Lục Phiên lựa chọn giữ lại.

Nên có thị giác rung động, vẫn là muốn có.

Không chỉ công chính tính có, thưởng thức tính cũng giữ lại.

Lục Phiên lại thôi diễn mấy lần về sau, đối với này xây dựng lĩnh hội chỗ rất hài lòng.

Khiêu chiến nhiệm vụ bên trong, muốn người tộc thiên kiêu cùng Ngũ Hoàng người tu hành cùng nhau tỷ thí, cuối cùng thắng bại, tự nhiên là cần Ngũ Hoàng tu sĩ thắng được mới có thể.

Ban đầu, Lục Phiên hẳn là có khả năng xây dựng một cái đối Ngũ Hoàng tu sĩ có lợi lĩnh hội chỗ.

Thế nhưng suy nghĩ một chút, Lục Phiên vẫn là quyết định bảo trì công bằng.

Thần tâm thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Bất tri bất giác đã qua mười ngày.

Mà Thông Cổ đạo nhân giảng đạo, cũng dần dần tới gần khâu cuối cùng.

Lục Phiên Nguyên Thần quét ngang, trên khuôn mặt toát ra vẻ mừng rỡ, bởi vì, Ngũ Hoàng tiên võ cấp độ dung hợp đã trên cơ bản hướng tới hoàn thành.

Không chỉ có như thế, Thông Cổ đạo nhân lần này giảng đạo, hiệu quả so với lần trước Chuẩn Thánh thanh âm cũng không thua kém bao nhiêu.

Nhường Ngũ Hoàng người tu hành tu vi, đạt được tăng lên cực lớn.

Giống Ngũ Hoàng Kim Tiên bên trong, liền có không ít đạt được cảm ngộ  có thể cam đoan hoàn mỹ trùng kích Lục Chuyển Kim Tiên cấp độ.

Mà không ít Ngũ Hoàng Huyền Tiên, cảm ngộ đã đủ rồi, bọn hắn kém liền là khí vận tích lũy, chỉ cần khí vận tích lũy đầy đủ, liền có thể bước vào Kim Tiên cấp độ.

Mà khí vận tích lũy liền đơn giản, đi khí vận trong tháp xoạt nhiệm vụ liền có thể.

Cho nên, đối bọn hắn mà nói  chẳng khác gì là đã nửa cái chân bước vào Kim Tiên cấp độ.

Lần này giảng đạo, hoàn toàn là thu hoạch tương đối khá.

Mà lại, toàn bộ Ngũ Hoàng tinh không, đều tại thông cổ đạo âm phía dưới, giống như phát sinh thuế biến, đốn ngộ đốn ngộ, đột phá đột phá. . .

Lục Phiên mặc dù không có dò xét, thế nhưng đã có khả năng cảm nhận được hệ thống bảng bên trên tăng vọt linh khí số lượng dự trữ!

Khoảng cách cấp độ luyện khí tăng lên tựa hồ cũng sắp!

Lục Phiên thích nhất là cái gì?

Tự nhiên là Ngũ Hoàng thế nhân thực lực tăng lên, dạng này hắn có thể trích phần trăm linh khí cũng là tăng nhiều.

Cảm nhận được này biến hóa lớn, Lục Phiên không khỏi cảm thán, này Thông Cổ đạo nhân thật sự là người tốt.

Hắn Hao Dương Mao đều có chút không xuống tay được.

Dạng này giảng đạo, nếu là có thể nhiều tới mấy lần tốt biết bao nhiêu.

Đương nhiên, Lục Phiên cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi.

Tới nhiều hơn, hiệu quả tự nhiên cũng sẽ yếu bớt, mà lại sẽ khiến cho Ngũ Hoàng người tu hành tính ỷ lại gia tăng, được không bù mất.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, dựa vào lan can nghe gió.

Trước người bày bàn cờ cục.

Trên bàn cờ, muôn vàn linh khí như vòng xoáy hội tụ, dường như hóa thành đường cong xen lẫn.

Trong mơ hồ, đúng là xây dựng ra kim tự tháp bộ dáng.

Chính là Lục Phiên tại Truyền Đạo đài bên trong xây dựng lĩnh hội chỗ.

Ông

Thông Cổ đạo nhân cuối cùng kết thúc giảng đạo.

Phun trào tại quanh thân tử khí bắt đầu chậm rãi thu lại, thân thể cao lớn hư ảnh cũng dần dần tiêu tán.

Mà Hãn Hải phía trên một mảnh gió êm sóng lặng.

Ngũ Hoàng các tu sĩ, như cũ ở vào lĩnh hội hình dạng, tại dư vị lấy thông cổ chỗ giảng thuật huyền ảo.

Thông Cổ đạo nhân hài lòng cười cười, không thể không nói, Ngũ Hoàng tu sĩ thiên phú cũng là rất không tệ, hắn có thể cảm nhận được bây giờ toàn bộ Ngũ Hoàng tựa hồ trở nên càng ngày càng kiên cố, nguyên bản chưa từng triệt để dung hợp tiên võ, cũng hoàn thành dung hợp.

Hắn cũng tính là làm một chuyện thật tốt.

Thông cổ hài lòng cười cười.

Không cắt đứt mọi người lĩnh hội.

Chân đạp tường vân, rơi xuống đảo Hồ Tâm bên trong.

A

Bỗng nhiên, thông cổ khẽ giật mình.

Đã thấy lầu các phía trên, Lục Phiên áo trắng phiêu nhiên, đang mỉm cười nhìn cái trán, khẽ vuốt cằm.

"Đa tạ tiền bối."

"Nếu không phải tiền bối một phiên miệng vàng lời ngọc, Ngũ Hoàng muốn phải hoàn thành tiên võ thối luyện còn không biết phải bao lâu tuế nguyệt đâu?"

Lục Phiên cười nói.

"Gia sư tại du lịch tinh không lúc, dự liệu được tiền bối sẽ đến, cho nên, sớm đã bố trí một chỗ Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội Thánh địa. . ."

Lục Phiên nói.

Thông Cổ đạo nhân sững sờ, sau một khắc, con mắt lập tức sáng lên, sáng lên như sáng sớm sao kim.

Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ?

"Lục lão đệ, có thể là căn cứ cái kia thú tổ pho tượng kiến tạo lĩnh hội chỗ?"

Thông Cổ đạo nhân hô hấp có chút dồn dập.

Trước đó Lục Phiên tại nguyên tố chi giới lĩnh hội chỗ bên trong tiện tay cầm đi thú tổ pho tượng, hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy.

Lúc đó hắn liền kinh động như gặp thiên nhân, phán định là có Thánh Nhân ở sau lưng nhúng tay.

Hiện tại xem ra, quả nhiên không sai!

Mà bây giờ, này Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ, thuộc về nhân tộc!

Đối với một mực ở vào yếu thế nhân tộc mà nói, đây là nghìn to lớn chuyện tốt a!

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên áo trắng phiêu nhiên, mỉm cười.

Theo hộp cờ bên trong nhặt lên một con cờ.

Xắn tay áo, chầm chậm hạ xuống.

Ba

Oanh

Ngũ Hoàng giữa đất trời, đúng là một vệt sáng từ trên trời giáng xuống, dường như xé liệt thương khung, rơi vào Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài một khỏa không người ở lại vừa mới toả ra sinh cơ Sinh Mệnh ngôi sao phía trên.

Thông Cổ đạo nhân tầm mắt co rụt lại.

Cảm nhận được một cỗ bàng bạc khủng bố khí thế tại cái kia sao trời phía trên sinh ra.

Xoạt

Không gian dường như tại Thông Cổ đạo nhân dưới chân một hồi áp súc.

Chẳng qua là trong chớp mắt, Thông Cổ đạo nhân liền xuất hiện ở cái ngôi sao kia phía trên.

"Đây cũng là sư tôn bố cục, hết thảy cũng là vì nhân tộc."

"Há, đúng, sư tôn nói, lần này Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội  có thể nhường Hỗn Nguyên Tiên Vực thiên kiêu nhóm, cùng Ngũ Hoàng người tu hành nhóm tới lẫn nhau tỷ thí, gia tăng cạnh tranh tính."

Lục Phiên cười cười.

Thông Cổ đạo nhân không ngừng gật đầu, hưng phấn không thôi, Lục Phiên lời đều không có nghe tiếng.

Ánh mắt lướt ngang, rơi vào này ngôi sao phía trên, đã thấy trong đó, có một tòa màu vàng kim kim tự tháp vụt lên từ mặt đất, cao vút trong mây, kim tự tháp chung 9999 tầng, Thông Cổ đạo nhân xem kinh hỉ vạn phần.

Ánh mắt lướt ngang, từ dưới đi lên, rất nhanh, liền thấy được cái kia rơi vào kim tự tháp đỉnh cao nhất một tôn cúp cười to màu vàng kim pho tượng phía trên.

Chính là lúc trước nắm giữ tại Nguyên Tố Chi Thần trong tay Kim Nguyên thú tổ pho tượng!.