Chương 601: Cổ Đế Hạo lựa chọn

Chương 601: Cổ Đế Hạo lựa chọn

Đây là một khỏa ngôi sao màu vàng óng, vờn quanh tại Ngũ Hoàng đại lục cạnh ngoài, một cỗ hùng hồn Kim Nguyên áo nghĩa gợn sóng theo trên đó khuếch tán ra tới.

Lục Phiên không có đem Kim Nguyên thú tổ pho tượng đặt tại Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Dù sao, bây giờ Ngũ Hoàng tinh không là một cái chỉnh thể, đều xem như Ngũ Hoàng đại thế giới, cho nên, Lục Phiên đem pho tượng đặt tại sao trời bên trong, cũng là không tính là gì.

Thậm chí, làm như vậy còn có một số chỗ tốt, ít nhất, một phần vạn thú tổ pho tượng xảy ra vấn đề, Lục Phiên có khả năng rất dễ dàng đem trọn ngôi sao đều na di ra Ngũ Hoàng tinh không, sẽ không liên luỵ đến trên đại lục ức ức vạn sinh linh.

Thông Cổ đạo nhân rơi vào sao trời phía trên, đôi mắt nhìn màu vàng kim kim tự tháp, phản chiếu lấy sáng chói ánh vàng hào quang, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tán thưởng không thôi.

"Không hổ là Thánh Nhân thủ bút, nhìn một cái này to lớn khí thế, nhìn này nghiêm cẩn cách cục, dùng kim tự tháp cầu thang phương thức, bảo đảm công bằng công chính đồng thời, còn chiếu cố mỹ cảm, so với nguyên tố chi giới lĩnh hội chỗ thiết kế ưu tú gấp một vạn lần, những Thần Ma đó thiết kế liền là cứt chó."

"Quá lợi hại, chẳng qua là nhìn một chút liền được ích lợi không nhỏ, đáng đời tiền bối là tinh không Thánh Nhân, không phải lão đạo bực này Chuẩn Thánh có thể so sánh, tầm mắt bằng được, khác nhau một trời một vực a!"

Thông Cổ đạo nhân chấp tay sau lưng, bùi ngùi mãi thôi, trong miệng thao thao bất tuyệt, tán dương không ngớt.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng phiêu nhiên, tại Thông Cổ đạo nhân bên người, mặt mo không khỏi hơi đỏ lên.

Dạng này khen hắn, hắn còn thật sự có chút không tốt lắm ý tứ.

Bất quá, Lục Phiên không có biểu hiện ra ngoài, thản nhiên chỗ chi, phảng phất một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

Cái này khiến lão đạo càng tin tưởng, làm ra tất cả những thứ này đều là Lục Phiên cái kia thần bí tinh không Thánh Nhân sư tôn.

"Nhân tộc cái này cũng xem như có được thú tổ pho tượng. . ."

Thông Cổ đạo nhân cảm khái, trong đôi mắt lấp lánh qua quá nhiều không dễ dàng.

"Này thú tổ pho tượng rất lợi hại?"

Lục Phiên tò mò hỏi.

"Đó là nhất định, thú tổ tổng cộng có năm tôn, đại biểu năm loại tinh không ban đầu lực lượng. . . Là vạn vật chi thủy, là thiên địa thương sinh căn nguyên!"

"Năm loại sức mạnh, chuyển hóa ra muôn vàn sinh mệnh, diễn hóa ra chư thiên Thần Ma. . ."

"Nguyên bản Thái Cổ tinh không bên trong chẳng qua là một mảnh hỗn độn, chính là năm tôn thú tổ năm loại năng lượng, nhường tĩnh lặng Thái Cổ tinh không, toả sáng sinh cơ."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

"Mỗi một vị thú tổ, đó cũng đều là chí cường hỗn độn sinh vật, coi như là nhân tộc tinh không Thánh Nhân cùng thú tổ so sánh, đều chưa hẳn có thể chiếm ưu, đây cũng là thú tổ chỗ kinh khủng."

Lục Phiên nghe vậy, cũng không khỏi kinh ngạc vô cùng nhìn về phía kim tự tháp đỉnh thú tổ pho tượng.

Này đáng yêu thú tổ nhỏ pho tượng, vậy mà. . . Lợi hại như vậy?

"Tiểu lão đệ, nếu tiền bối đã bố trí ra bực này lĩnh hội chỗ, lão đạo kia tự nhiên không thể phí phạm. . . Lão đạo ta dự định trở về một lần nhân tộc tổ địa, bí mật mang một số nhân tộc thiên kiêu đến đây Ngũ Hoàng, lĩnh hội này Kim Nguyên áo nghĩa."

Thông Cổ đạo nhân bỗng nhiên nghiêm túc, nhìn về phía Lục Phiên.

Lục Phiên nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

"Này thú tổ pho tượng trọng yếu vô cùng. . . Có lẽ là nhân tộc quật khởi căn cơ, có thể thực hiện cùng Thần Ma chống lại căn cơ, cho nên, tiểu lão đệ nhất định phải thật tốt thủ hộ."

Thông Cổ đạo nhân hít sâu một hơi nói.

Hắn lại lần nữa mê luyến nhìn thoáng qua kim tự tháp, trong mắt hắn, hắn không quan tâm kim tự tháp có Đa Bảo quý, mà là trong mắt hắn, này kim tự tháp có thể bồi dưỡng được rất nhiều nhân tộc Thiên Đế.

Đây mới là hắn để ý địa phương.

"Đáng tiếc, Ngũ Hoàng khoảng cách nhân tộc tổ địa quá xa, vô phương xây dựng không gian thông đạo, dù cho cấu kiến, dễ dàng dẫn đến Ngũ Hoàng bị Thần Ma phát giác, bằng không, thành lập không gian thông đạo, Ngũ Hoàng cùng nhân tộc tổ địa liền có thể thực hiện câu thông, nhân tộc thiên kiêu nhóm đến đây lĩnh hội cũng không phải là việc khó gì."

"Mặc dù nhân tộc tại áo nghĩa tìm hiểu thêm không có quá lớn thiên phú, thế nhưng, nhân tộc so với Thần Ma càng thêm chăm chỉ, không có thiên phú, liền dựa vào nỗ lực đi lấp bù, một ngày lĩnh hội không ra, vậy liền trăm ngày, ngàn ngày. . ."

Thông Cổ đạo nhân nói.

"Ít nhất, không cần cùng trước đó, nhọc nhằn khổ sở ủy khúc cầu toàn hướng Thần Ma đòi hỏi mấy cái đáng thương danh ngạch."

"Dù cho có danh ngạch, còn muốn cẩn thận tại lĩnh hội chỗ mà biểu hiện quá ưu tú, sẽ bị Thần Ma mạt sát."

Thông cổ thở ra một hơi.

"Cho nên, chuyến này, lão đạo đến tự mình đến hồi trở lại, ngoại trừ phòng ngừa Ngũ Hoàng tung tích bị Thần Ma nhóm phát hiện bên ngoài, cũng là vì người bảo lãnh tộc thiên kiêu nhóm an toàn."

Thông Cổ đạo nhân nói với Lục Phiên.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Một đạo lưu quang phi tốc mà tới, theo giảng đạo bên trong tỉnh lại nhân tộc thiên kiêu Sài Phong, kinh hãi vạn phần nhìn xem cái kia kim tự tháp, cùng với kim tự tháp đỉnh tháp thú tổ pho tượng.

Hành động, tại lĩnh hội chỗ bên trong tìm hiểu tới Kim Nguyên áo nghĩa hắn, tự nhiên rất rõ ràng pho tượng kia ý vị như thế nào.

Cho nên, hắn kích động.

Sài Phong tuyệt đối không ngờ rằng, lại có thể ở chỗ này tiếp tục Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội.

"Sài Phong, ngươi lưu ở đây, lão đạo ta hồi trở lại tổ địa bên trong, mang một chút có áo nghĩa lĩnh hội thiên phú thiên kiêu tới. . . Tranh thủ tìm hiểu ra Kim Nguyên áo nghĩa, càng tiến một bước." Thông Cổ đạo nhân đối Sài Phong nói.

"Đi đón dẫn những người khác tới?"

Sài Phong sững sờ, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Có thể là, dạng này nguy hiểm hết sức đại. . . Nhiều ít Thần Ma tại nhìn chằm chằm chúng ta nhân tộc Tiên Vực."

Sài Phong nói.

Thông Cổ đạo nhân tự nhiên là rõ ràng điểm này.

Quay đầu nhìn thoáng qua kim tự tháp, trong đôi mắt ánh mắt lấp lánh.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, bây giờ chúng ta tộc trong tay nắm giữ lấy một tôn thú tổ pho tượng, cái này là nhân tộc quật khởi thời cơ."

"Huống hồ, lão đạo tại không gian nhất đạo bên trên rất có thành tích, trừ phi ba tôn trở lên Nguyên Tố Chi Thần tới vây giết lão đạo, bằng không, đừng muốn giữ lại lão đạo."

Thông Cổ đạo nhân trong lời nói tràn ngập tự tin.

"Lục thiếu chủ, lão đạo ta đi đầu một bước."

Thông Cổ đạo nhân nhìn về phía Lục Phiên, cười nói.

Lục Phiên nhẹ gật đầu.

Sau đó, Thông Cổ đạo nhân liền xông lên trời không, hóa thành lưu quang, giống như áp súc không gian, xuyên qua hư vô Thâm Uyên, đi ra Ngũ Hoàng, vào cửu trọng thiên.

Ngôi sao màu vàng phía trên, chỉ còn lại có Sài Phong một người.

Sài Phong hít sâu một hơi, trong đôi mắt có mấy phần hừng hực, nhìn phía kim tự tháp.

"Đừng nóng vội  chờ Thông Cổ đạo nhân đem nhân tộc tổ địa đám thiên tài bọn họ mang đến, sẽ cùng Ngũ Hoàng bên trong các tu sĩ, cùng nhau tiến hành lần này áo nghĩa lĩnh hội tỷ thí đi."

Lục Phiên nói.

Sài Phong nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

"Tỷ thí?"

Sài Phong tầm mắt lấp lánh một phiên, lơ đễnh.

Ngũ Hoàng mặc dù rất không tệ, tân sinh tiên võ thế giới, thế nhưng. . . Ngoại trừ Lục Phiên nhường Sài Phong hơi có vẻ kiêng kị bên ngoài, Ngũ Hoàng bên trong, có thể còn không có ai có thể vào Sài Phong mắt.

Có lẽ Trúc Lung tính vào một nửa mắt, dù sao Trúc Lung có thể dẫn tới Thông Cổ đạo nhân kinh ngạc, mà lại đạt được Thông Cổ đạo nhân vô cùng cao đánh giá, hắn cũng tính là có chút coi trọng.

Huống hồ, lĩnh hội Kim Nguyên áo nghĩa, vốn là chú trọng thiên phú, nhân tộc tổ địa bên trong thiên kiêu, đây chính là ngàn chọn vạn tuyển ra tới, không phải Sài Phong xem thường Ngũ Hoàng.

Mà là, nhân tộc tổ địa thiên kiêu nhóm, cất bước so Ngũ Hoàng người tu hành cao nhiều lắm.

Đối với Sài Phong cảm xúc, Lục Phiên tự nhiên là đã nhận ra.

Ngũ Hoàng bị coi thường a?

Lục Phiên cười cười.

Mặc dù Ngũ Hoàng người tu hành thật có chút người thiên phú không được tốt lắm, thế nhưng. . . Có thể ghét bỏ bọn hắn chỉ có hắn Lục Bình An.

"Các hạ hẳn là rõ ràng, áo nghĩa lĩnh hội, không quan hệ tu vi, càng nhiều vẫn là liên quan đến Nguyên Lực phù hợp trình độ a?"

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, đối Sài Phong nói.

Đối với Lục Phiên, Sài Phong vẫn có chút nể tình, cười cười, chắp tay đáp lại "Đó là tự nhiên, tu vi tại áo nghĩa tìm hiểu thêm hoàn toàn chính xác cho thấy không là cái gì. . ."

Lục Phiên nhìn xem Sài Phong, con mắt không khỏi nheo lại.

Trên khóe miệng chọn, lộ ra một vệt nụ cười ấm áp.

Vẻ mặt này, nếu là Nghê Ngọc bọn người ở tại, tất nhiên liền biết, Lục Phiên lại có thể coi là tính toán cái gì.

"Sài huynh a. . . Không bằng dạng này, chúng ta tới đánh cược a?"

"Đánh cược?"

Sài Phong sững sờ.

"Đánh cái gì cược?"

Lục Phiên ngón tay tại xe lăn bao tay bên trên khẽ chọc lấy.

"Liền so lĩnh hội áo nghĩa. . ."

Sài Phong nghe xong, hơi biến sắc mặt, vội vàng khoát tay, cười cười xấu hổ "Đừng, Lục thiếu chủ lĩnh hội áo nghĩa thiên phú, tại hạ có thể xa kém xa, Lục thiếu chủ có thể là hoành ép lĩnh hội chỗ rất nhiều Thần Ma, Sài mỗ cùng Lục thiếu chủ so, chẳng phải là tìm tai vạ?"

"Không phải ta và ngươi so."

"Ta sẽ theo Ngũ Hoàng bên trong chọn lựa ra ba người, cùng Sài huynh tỷ thí lĩnh hội áo nghĩa. .. Còn tỷ thí kết quả, cứ dựa theo leo cầu thang số lượng để tính, như thế nào?"

Lục Phiên nói.

Lục Phiên, nhường Sài Phong không khỏi nôn thở một hơi.

Không phải cùng Lục Phiên so, vậy hắn liền buông lỏng rất nhiều.

Mà lại, Lục Phiên trong lời nói giữa các hàng. . . Là tại khiêu chiến hắn a.

Mặc dù Sài Phong đối với mình Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội trình độ, không có lòng tin quá lớn, dù sao, trước đó tại lĩnh hội chỗ thời điểm, biểu hiện của hắn, rất kém cỏi.

Nhường Thông Cổ đạo nhân rất thất vọng.

Bất quá, Sài Phong dù sao cũng là đến từ nhân tộc tổ địa thiên kiêu, có thuộc tại tự tin của mình, hắn có lẽ không sánh bằng thiện ở lĩnh hội áo nghĩa Thần Ma.

Thế nhưng, đối với đồng dạng là nhân tộc Ngũ Hoàng tu sĩ, hắn vẫn là có tự tin.

"Nếu là đánh cược, tự nhiên là phải có tiền đặt cược, Lục thiếu chủ. . . Không biết tiền đánh cược là cái gì?"

"Như vậy đi, nếu là Sài huynh trèo lên cầu thang nhiều nhất, ta đây Lục Bình An liền làm ra, đưa Sài huynh một kiện đỉnh cấp Tiên Thiên linh bảo như thế nào?"

"Nếu là Sài huynh thua, mỗi thua một người, liền vì Ngũ Hoàng bồi dưỡng mười vị Đế Cảnh cường giả như thế nào?"

Lục Phiên cười khẽ.

Sài Phong nheo lại mắt, này ván cược, miễn miễn cưỡng cưỡng, cũng không quá phận.

Theo Sài Phong, thậm chí hắn còn muốn nhỏ kiếm.

Dù sao, Đế Cảnh bồi dưỡng đối thân là Thiên Đế cảnh giới hắn mà nói, cũng không khó, chỉ cần tốn hao một chút thời gian liền có thể.

Thế nhưng, đỉnh cấp Tiên Thiên linh bảo. . . Vậy coi như là có thể gặp không thể được.

Tiên Thiên linh bảo phía trên, chính là Tiên Thiên chí bảo.

Thế nhưng, đối với Thiên Đế cường giả mà nói, có thể nắm giữ Tiên Thiên linh bảo đã rất tốt.

Nghĩ nghĩ đến đây, Sài Phong khóe miệng liền không khỏi hướng lên chống.

"Vậy tại hạ. . . Trước hết tạ ơn Lục thiếu chủ Tiên Thiên linh bảo."

Sài Phong nói.

A thông suốt?

Lục Phiên lườm Sài Phong liếc mắt, cái tên này. . . Hết sức tự tin a.

. . .

Thông Cổ đạo nhân vào cửu trọng thiên.

Lại lần nữa quan sát hoàn toàn tĩnh mịch cửu trọng thiên, hắn không khỏi xúc động thở dài một hơi, cửu trọng thiên kết cục, kỳ thật cũng là Thái Cổ tinh không bên trong, rất nhiều nhân tộc thế giới kết cục.

Không phải tất cả Nhân tộc thế giới đều có thể như Ngũ Hoàng như vậy hảo vận, có một vị tinh không Thánh Nhân ở sau lưng chỗ dựa.

Hắn rất nhanh liền gặp được khô tọa tại một ngôi sao phía trên Cổ Đế Hạo.

Cổ Đế Hạo quanh thân quấn quanh lấy nồng đậm oán niệm.

Đây đều là cửu trọng thiên bên trong chết đi sinh linh oán niệm, những oán niệm này mặc dù đại đa số đều bị hắn tụ tập tại mười hai cánh huyết liên bên trong, nhường Thiên Linh cổ đế xin nhờ Lục Phiên, ban cho luân hồi.

Thế nhưng, oán niệm vẫn như cũ là sẽ có.

Này là nhân quả, chém không đứt, gỡ càng rối nhân quả.

Thông cổ bồng bềnh mà tới, thân bên trên tán phát ra Chuẩn Thánh cấp bậc khí tức.

Cổ Đế Hạo không khỏi ngẩng đầu.

"Ngươi có nguyện đi theo lão đạo đi tới nhân tộc tổ địa, Hỗn Nguyên Tiên Vực?"

Thông Cổ đạo nhân hỏi.

Đối với Cổ Đế Hạo, hắn càng nhiều vẫn là xúc động, nhân tộc bên trong quá nhiều ví dụ như vậy.

Bất quá, có thể đi ra dạng này một con đường, cũng là ngoan nhân, cũng là thiên tài.

Mà lại, một vị Thiên Đế cấp bậc cường giả, đối với nhân tộc mà nói, cũng chê ít.

Cổ Đế Hạo tầm mắt rất bình tĩnh, hắn tựa hồ một mực đều đang đợi lấy Thông Cổ đạo nhân.

Kỳ thật, trong khoảng thời gian này nội tâm của hắn cũng vẫn đang làm lấy giãy dụa.

Mà bây giờ, khi nhìn đến Thông Cổ đạo nhân thời điểm, Cổ Đế Hạo bỗng nhiên hiểu rõ trong lòng mình suy nghĩ, trong nội tâm cũng có lựa chọn.

"Không được."

"Ta có thể sẽ lựa chọn lang thang Thái Cổ tinh không, chuyên sát thần ma."

Cổ Đế Hạo nói.

"Đây là trên người của ta làm mang tội nghiệt, nên tiếp nhận kết quả."

Thông Cổ đạo nhân không khỏi sửng sốt, không nghĩ tới Cổ Đế Hạo thế mà cự tuyệt hắn, mà lại làm ra muốn lang thang Thái Cổ tinh không quyết định.

Đây chính là một cái hết sức quyết định nguy hiểm.

Mặc dù đừng nhìn Thái Cổ tinh không lớn như vậy, thế nhưng, cường giả ở giữa khí tức, vẫn là rất dễ dàng cảm ứng.

Dùng Cổ Đế Hạo tu vi, nếu là gặp phải mấy tôn Đại Đạo giai Thần Ma, sợ là tai kiếp khó thoát.

Cho nên nói, Cổ Đế Hạo lựa chọn tốt nhất, chính là cùng hắn hồi trở lại Hỗn Nguyên Tiên Vực, tương phản nghĩ cách tẩy đi trên người tội nghiệt, một lần nữa trùng kích Chuẩn Thánh chi cảnh.

Mặc dù Cổ Đế Hạo, vô phương thành thánh, thế nhưng, vẫn là có cơ hội thành Chuẩn Thánh.

"Lang thang Thái Cổ tinh không, ngươi sẽ chết."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

"Giống làm ra ngươi quyết định như vậy nhân tộc thiên kiêu, lão đạo gặp qua rất nhiều, bọn hắn cuối cùng. . . Cũng không có tin tức, vô thanh vô tức vẫn lạc tại trong tinh không."

Cổ Đế Hạo lại là không khỏi cười một tiếng.

"Nếu làm ra quyết định này, tự nhiên là đã làm tốt tử vong quyết tâm."

Thông Cổ đạo nhân không nói nữa.

Nếu Cổ Đế Hạo đã làm ra lựa chọn, hắn cũng sẽ không cưỡng ép thay đổi đối phương ý chí.

"Vậy ngươi tự giải quyết cho tốt. . ."

Thông Cổ đạo nhân chắp lấy tay, liền muốn muốn giẫm đạp hư không rời đi.

Bất quá, tại cách trước khi đi, hắn có ý riêng nhìn về phía Cổ Đế Hạo "Tại lang thang tinh không trước, ngươi có khả năng chìm xuống tâm, đi Ngũ Hoàng bên trong cảm thụ một chút Ngũ Hoàng không khí, tẩy một chút trên người lệ khí."

Cổ Đế Hạo khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

"Đa tạ tiền bối chỉ bảo."

Sau đó, Thông Cổ đạo nhân liền không lại nói cái gì, thở dài một hơi.

Người có chí riêng, cho dù là Thánh Nhân cũng sẽ không dễ dàng đi thay đổi một người chí hướng.

Thông Cổ đạo nhân rất mau ra cửu trọng thiên, hắn thu liễm khí tức, không gian tầng tầng lớp lớp, trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Cửu trọng thiên bên trong.

Cô quạnh mà rách nát đại lục phía trên.

Cổ Đế Hạo tầm mắt rất bình tĩnh, trên thực tế, hắn đi theo Thông Cổ đạo nhân trở về Nhân tộc tổ địa là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá, hắn quét mắt liếc mắt cửu trọng thiên, hắn cần còn phiến thiên địa này một mảnh lang lảnh sinh cơ, đây là hắn đáp ứng nàng muốn làm được sự tình.

Thông Cổ đạo nhân cuối cùng kiến nghị, kỳ thật cũng làm cho Cổ Đế Hạo rơi vào trầm tư.

Hắn quay đầu, nhìn phía Thâm Uyên một chỗ khác.

So với tĩnh lặng cửu trọng thiên, Thâm Uyên một bên khác Ngũ Hoàng, lại tràn đầy sức sống tràn trề.

Cổ Đế Hạo theo tĩnh lặng đại lục ở bên trên đứng lặng mà lên.

Sau một khắc, một bước bước ra.

Vượt qua Thâm Uyên, vào Ngũ Hoàng, mà trên người hắn khí tức cũng bắt đầu phi tốc thu lại, phong ấn. . .

Trở nên xưa cũ không có gì lạ, trốn vào cuồn cuộn vô ngần Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

. . .

Lục Phiên tự nhiên là cảm ứng được Cổ Đế Hạo vào Ngũ Hoàng.

Bất quá, tại Cổ Đế Hạo đem tu vi tầng tầng phong ấn thời điểm, Lục Phiên không khỏi khẽ giật mình.

"Cái tên này muốn làm gì?"

"Thay đổi triệt để, một lần nữa làm người?"

Lục Phiên ngón tay điểm nhẹ xe lăn bao tay, cũng là không có ngăn cản Cổ Đế Hạo.

Bất quá, một sợi Nguyên Thần lại là dẫn dắt mà ra, khóa chặt lại Cổ Đế Hạo, đối với Cổ Đế Hạo, Lục Phiên vẫn là muốn chú ý một chút, một phần vạn cái tên này dự định trả thù xã biết cái gì, Lục Phiên cũng thật là nhanh chóng ngăn cản.

Làm xong này chút, Lục Phiên liền thu hồi thần tâm.

Hắn cùng Sài Phong đánh cái cược.

Đối với cái này cược, Lục Phiên vẫn là hết sức để ý.

Dù sao, một khi thắng, Sài Phong muốn vì Ngũ Hoàng bồi dưỡng ba mươi vị Đế Cảnh  chẳng khác gì là ba mươi vị Kim Tiên, vậy hắn Lục Phiên linh khí trích phần trăm đem thực hiện tăng vọt. . .

Thậm chí có khả năng Luyện Khí đột phá!

Cho nên, Lục Phiên hết sức để ý.

. . .

Bắc Lạc thành.

Nhiếp Trường Khanh cùng Nhiếp Song phụ tử, tại Bắc Lạc hồ trên du thuyền ngồi xếp bằng.

Bây giờ, thiên hạ thái bình, bọn hắn có thể làm, chỉ có không ngừng tu hành.

Nhiếp Trường Khanh đã vào Kim Tiên cấp độ, tại khí vận trong tháp, đã hoàn thành Tam Chuyển Kim Tiên trùng kích, thành công bước vào lục chuyển, trong thời gian ngắn rất khó tại làm ra đột phá.

Cho nên, hắn càng nhiều còn đang chỉ điểm Nhiếp Song.

Nhiếp Song thiên phú cũng là không tệ, bây giờ đã cũng vào Huyền Tiên.

Hai người bọn họ tại Bắc Lạc thành bên trong, cũng là xem như thần tiên nhân vật.

La Nhạc, La Thành phụ tử, bây giờ đã từ lâu ẩn lui, tu vi của bọn hắn cũng là không kém.

La Nhạc có Chân Tiên tu vi, La Thành càng là mượn nhờ thiên địa thuế biến, bước vào Huyền Tiên cấp độ.

Trên hồ du thuyền lung la lung lay.

Bỗng nhiên.

Không gian năng lượng phun trào.

Nhường đang đang nhắm mắt dưỡng thần Nhiếp Trường Khanh, đột nhiên mở mắt ra.

Hả

Đã thấy, trên hồ, một chiếc bạc thuyền nở rộ cực hạn vầng sáng, bạc trên thuyền, thiếu niên áo trắng thân ảnh phiêu nhiên như tiên.

"Công tử? !"

Nhiếp Trường Khanh thấy Lục Phiên, nguyên bản mặt mũi bình tĩnh, lập tức liền kích động.

Mà trên hồ, La Thành La Nhạc phụ tử, cũng đều là hưng phấn chạy đến, khi nhìn đến Lục Phiên này đạo quen thuộc mà xa lạ thân ảnh thời điểm, mặt mũi tràn đầy đều là hưng phấn.

Lục Phiên mỉm cười gật đầu.

"Lão Nhiếp, đi theo ta, có cái nhỏ cơ duyên."

Lục Phiên nói.

Nhiếp Trường Khanh vội vàng vác lấy Trảm Long, bước ra du thuyền.

Bạch quang quét qua.

Nhiếp Trường Khanh cùng Lục Phiên thân hình liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Khoảng cách Bắc Lạc thành không xa, có một chỗ động thiên phúc địa.

Nói là động thiên phúc địa, kỳ thật vô cùng hiểm trở, chính là một tòa tràn ngập sắc bén, xuyên thẳng mây xanh Kiếm Phong.

Tại trên mũi kiếm, có một đạo thân ảnh an tĩnh ngồi xếp bằng.

Sau lưng gánh vác lấy hộp kiếm.

Hộp kiếm bên trong chỉ có một thanh kiếm.

Kiếm danh, Cảnh Thiên.

Cảnh Việt nhắm mắt dưỡng thần, áo trắng bay tán loạn, khí vũ hiên ngang.

Ra vẻ tại mũi kiếm đỉnh, như một tôn chạm ngọc.

Mà trên người hắn, có một cỗ cô đọng kiếm ý, kiếm ý này ổn mà không phát, thế nhưng một khi ra khỏi vỏ, rất có bổ khai thiên địa khí thế.

Đã nhiều năm như vậy, hắn đều tại uẩn dưỡng lấy một kiếm.

Bỗng nhiên.

Cảnh Việt mở mắt ra.

Đã thấy, trên đỉnh núi, không biết khi nào, Lục Phiên áo trắng phiêu nhiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa thân ảnh nổi lên, mỉm cười nhìn hắn.

"Công tử!"

Cảnh Việt tâm bình tĩnh, lập tức nổi lên gợn sóng, nhếch miệng lộ ra một vệt hoài niệm cười.

"Không sai, một kiếm này uẩn dưỡng hết sức dụng tâm."

Lục Phiên kinh ngạc nhìn Cảnh Việt liếc mắt.

Nếu không phải lần này muốn so liều Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội, Lục Phiên thậm chí đều sẽ không nhớ lại Cảnh Việt.

Cái tên này quá vô danh.

Tu vi đảo cũng không yếu, Huyền Tiên đỉnh phong, thế nhưng, cái kia uẩn dưỡng một kiếm lại có chút đáng sợ.

"Theo công tử ta đi một chuyến, có cái nhỏ cơ duyên."

Lục Phiên nói.

Cảnh Việt đứng người lên, trên thân thể kiếm khí nổ vang, phảng phất cả tòa Kiếm Phong đều đang run rẩy giống như.

Cả hai bạch quang ngút trời, liền đột nhiên tán đi.

. . .

Ngôi sao màu vàng lên.

Thú tổ kim tự tháp xuống.

Nhiếp Trường Khanh kinh hãi nhìn xem cái kia cao vút trong mây kim tự tháp, loáng thoáng có một cỗ vô cùng bàng bạc khí thế, khiến cho hắn sắc mặt đỏ lên.

Đó là một loại mạnh mẽ đến cực hạn vô thượng uy áp!

Khiến cho hắn đề không nổi chống lại dũng khí uy áp.

Làm Lục Phiên mang theo Cảnh Việt xuất hiện thời điểm, Nhiếp Trường Khanh không khỏi khẽ giật mình, Cảnh Việt a, cỡ nào hoài niệm lão bằng hữu.

Cảnh Việt cùng Nhiếp Trường Khanh nhìn nhau cười một tiếng.

Tại Lục Phiên trong suy nghĩ, thiện ở Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội, Cảnh Việt cùng Nhiếp Trường Khanh đều độc chiếm một phần.

Cảnh Việt thẳng tiến không lùi kiếm ý, cùng Kim Nguyên áo nghĩa hết sức phù hợp, có lẽ hắn tại tu hành thiên phú bên trên, thế nhưng Kim Nguyên áo nghĩa tìm hiểu thêm, có lẽ sẽ cho Lục Phiên một chút kinh hỉ.

Mà Nhiếp Trường Khanh, Trảm Long một đao cùng Cảnh Việt có chút tương tự địa phương, Kim Nguyên áo nghĩa tới nhất phù hợp.

Ngoại trừ Lão Nhiếp cùng Cảnh Việt bên ngoài, Lục Phiên còn gọi tới một người, này người chính là Lục Cửu Liên.

Làm Lục Phiên phân thân, kỳ thật liền là Lục Phiên chỗ nào cam đoan tỷ số thắng, dù cho Nhiếp Trường Khanh cùng Cảnh Việt thua, còn có Lục Cửu Liên áp trận, ít nhất cũng phải nhường Sài Phong làm Ngũ Hoàng bồi dưỡng mười cái Đế Cảnh ra tới.

Có lẽ Lục Cửu Liên Kim Nguyên áo nghĩa thiên phú không bằng Lục Phiên, thế nhưng, ít nhất cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Dù sao cũng là phân thân a.

Chung quanh, Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam chờ Ngũ Hoàng Kim Tiên dồn dập tò mò nhìn.

Lục Phiên cùng Sài Phong đổ ước, bọn hắn đều là nghe nói.

"Lục thiếu chủ, đây cũng là ngươi tuyển người tốt tuyển?"

Sài Phong chấp tay sau lưng, lộ ra có mấy phần tiêu sái, hình dạng của hắn hoàn toàn chính xác hết sức anh tuấn.

Tại Sài Phong cảm ứng bên trong, Lục Cửu Liên cùng Nhiếp Trường Khanh tu vi còn không sai.

Cảnh Việt tu vi liền hoàn toàn vào không được hắn mắt.

Cũng không phải hắn kiêu căng, dù sao, tu vi của hắn chính là Thiên Đế cấp bậc cường giả, dù cho lĩnh hội áo nghĩa không cần xem thực lực, có thể ít nhất cũng phải có Đế Cảnh tu vi đi.

Cùng hắn cùng đài thi đấu, liền Đế Cảnh đều không phải là, hắn làm sao có thể để ý?

Nếu không phải Lục Phiên biểu lộ chân thành, Sài Phong đều coi là Lục Phiên tại nhục nhã hắn.

Lục Phiên cười cười.

"Này tòa kim tự tháp, ẩn chứa Kim Nguyên áo nghĩa, lĩnh hội áo nghĩa có cơ hội trùng kích Đại La Tiên cấp độ. . ."

"Vị này là đến từ nhân tộc tổ địa, Hỗn Nguyên Tiên Vực thiên kiêu Sài Phong, lần này gọi các ngươi đến, chính là cùng vị này thiên kiêu Sài Phong tỷ thí lĩnh hội áo nghĩa. . ."

Lục Phiên lưu loát đem quy tắc nói xong.

Sau đó, khoát tay áo, kim tự tháp trước ngăn trở vách ngăn lập tức mở ra.

Bốn người liền dồn dập xuất hiện ở kim tự tháp xuống.

Sài Phong cười cười, không nói gì thêm, bước ra một bước, bước lên kim tự tháp tầng thứ nhất cầu thang.

Lục Cửu Liên cùng Nhiếp Trường Khanh liếc nhau, cũng theo sát phía sau.

Cảnh Việt cũng là không có vội vã cất bước.

Đã nhiều năm như vậy, công tử lần thứ nhất tìm hắn, cho hắn cơ hội, nội tâm của hắn không hiểu có chút xúc động.

Tại kích động đồng thời, cũng có chút hoảng hốt.

Bởi vì, hắn sợ mình biểu hiện không tốt mất đi công tử mặt, dù sao, mọi người ở đây bên trong, tu vi của hắn là yếu nhất.

"Đi thôi, xuất ra ngươi thẳng tiến không lùi kiếm ý tới. . ."

"Coi như đây là một lần thật đơn giản kiếm ý tu hành."

Tựa hồ cảm thấy Cảnh Việt khẩn trương, Lục Phiên truyền âm nói.

Cảnh Việt khẽ giật mình.

Nắm thật chặt trên lưng hộp kiếm bên trong Cảnh Thiên kiếm, chầm chậm thở ra một hơi.

Sau một khắc.

Bước ra một bước, tại bước ra một bước trong nháy mắt.

Cảnh Việt trên người áo trắng không gió mà bay, hình như có kiếm khí theo dưới mặt bàn chân chen chúc mà ra.

Lập tức có ngút trời kiếm ý, giống như tuyệt thế sắc bén, muốn chém mở hết thảy giống như.

Mà dĩ nhiên tại kim tự tháp thang đá bên trên Sài Phong lòng có cảm giác, không khỏi kinh ngạc quay đầu..