Chương 602: Ta, vẫn như cũ là công tử coi trọng nhất tể!

Chương 602: Ta, vẫn như cũ là công tử coi trọng nhất tể!

Thái Cổ tinh không bên trong.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Không gian tầng tầng lớp lớp, Thông Cổ đạo nhân một bước bước ra, giống như áp súc không gian, hắn đi tốc độ chạy quá nhanh, đây là một loại cực kỳ huyền ảo đại thần thông.

Thông Cổ đạo nhân hết sức cẩn thận, rời đi Ngũ Hoàng về sau, lập tức chặt đứt tự thân lưu lại tung tích, phòng ngừa bị Thần Ma nhóm theo tung tích tìm đến Ngũ Hoàng vị trí.

Bất quá, làm Thông Cổ đạo nhân vừa mới lướt đi thời điểm.

Thái Cổ tinh không bên trong, hư không liền một trận rung động, có một tôn lại một tôn Thần Ma từ trong bóng tối nổi lên.

"Là Thông Cổ đạo nhân. . . Hắn đây là muốn trở về nhân tộc Tiên Vực?"

"Nguyên Tố Chi Thần để cho chúng ta nhìn chằm chằm tuần tra, một khi có biến, lập tức bẩm báo!"

"Bị Thông Cổ đạo nhân mang đi nhân tộc thiên kiêu Sài Phong. . . Không thấy!"

"Sài Phong chưa có trở về nhân tộc tổ địa, cho nên. . . Đi nơi nào?"

Từng tôn Đại Đạo giai Thần Ma ý chí xung kích lẫn nhau lấy.

Có nghi hoặc, có suy đoán.

Bất quá, trong hư không, Thông Cổ đạo nhân bật cười lớn.

Tay lắc một cái, chẳng biết lúc nào, đúng là có nhất phất trần ra hiện ở trong tay của hắn.

"Nhìn cái gì nhìn? Chưa thấy qua anh tuấn lão đạo?"

"Các ngươi này chút không có mắt Thần Ma, vì sao ngăn cản lão đạo đường đi?"

Thông Cổ đạo nhân nói.

Lời nói hạ xuống, phất trần hất lên, đúng là lập tức như Ngân Hà trong tinh không vắt ngang, mỗi một cây tơ bạc đều có được chặt đứt sao trời đáng sợ sức mạnh to lớn.

"Đáng chết! Này Thông Cổ đạo nhân muốn cùng Thần Ma nhất tộc khai chiến sao?"

"Tên chó chết này! Ai chống đỡ đường của hắn? !"

"Trốn! Đây chính là một tôn nhân tộc Chuẩn Thánh! Mà lại là một tôn không biết xấu hổ nhân tộc Chuẩn Thánh!"

Tiếng ồ lên nổ tung.

Từng tôn Đại Đạo giai Thần Ma từ trong bóng tối hiển hiện, vẻ mặt đại biến, điên cuồng chạy trốn.

Nhưng mà, tơ bạc quật mà xuống.

Phốc xuy phốc xuy!

Từng tôn Đại Đạo giai Thần Ma thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành bọt máu, tại trong hư không tràn ngập nồng đậm huyết tinh.

Thông Cổ đạo nhân cười lớn, tìm lung tung cái cớ, đồ nhiều như vậy Thần Ma, cũng xem như vì nhân tộc thả lỏng một ít áp lực, sau đó, hắn áp súc không gian lại lần nữa bỏ chạy.

Hồi lâu sau.

Hư không từng khúc nổ tung.

Một tôn cực kỳ cường đại Thần Ma theo trong hư không đi ra, nhìn xem từng tôn bị đánh nổ Thần Ma, trong đôi mắt toát ra vẻ ác lạnh.

"Quả nhiên là Thông Cổ đạo nhân cách làm, tốt một cái không biết xấu hổ lão đạo. . ."

"Này Thông Cổ đạo nhân nghĩ phải ẩn giấu cái gì?"

Sau một khắc, này tôn thần ma lại lần nữa đụng nát hư không, trốn vào không gian loạn lưu bên trong, tiếp tục đuổi trục Thông Cổ đạo nhân thân hình mà đi.

. . .

Ngôi sao màu vàng phía trên.

Bầu không khí một mảnh nghiêm trọng.

Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm dồn dập trôi nổi rơi vào kim tự tháp bên ngoài, nhìn chằm chằm kim tự tháp bên trong hình ảnh.

Mặc dù bọn hắn đối này kim tự tháp mười phần tò mò, thế nhưng, bởi vì Lục Phiên không có cho phép bọn hắn bước vào trong đó, cho nên, bọn hắn cũng không có cố ý muốn đi vào.

Sài Phong cùng Nhiếp Trường Khanh, Cảnh Việt còn có Lục Cửu Liên tiến hành một trận áo nghĩa lĩnh hội tỷ thí, này để cho bọn họ tới hứng thú.

Sài Phong đến từ nhân tộc tổ địa, tu vi rất mạnh, chính là Thiên Đế cấp bậc cường giả, cũng chính là Đại La Tiên cấp độ cường giả.

Mặc kệ là Đạm Đài Huyền, cũng hoặc là là Bá Vương đám người, đều có thể rõ ràng cảm nhận được Sài Phong trên người lãnh ngạo, hắn hết sức ngạo nghễ, đối Ngũ Hoàng người tu hành, ngoại trừ Lục thiếu chủ bên ngoài, đều mang một sự coi thường.

Điểm này, không ít người đều là trong lòng kìm nén một cỗ khí  bất quá, không có cách, Sài Phong thực lực là xác thực mạnh mẽ.

Bọn hắn cũng đích thật là cho Lục thiếu chủ mất thể diện.

Cho nên, khi biết Lục thiếu chủ muốn cùng Sài Phong đánh cược, tiến hành một trận áo nghĩa tỷ thí thời điểm, bọn hắn đều coi là, Lục thiếu chủ sẽ chọn bọn hắn.

Dù sao, bọn hắn mới là Ngũ Hoàng bên trong đỉnh cấp Kim Tiên hàng ngũ.

Có thể là, Lục Phiên lựa chọn, lại là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Tuyển Lục Cửu Liên có thể lý giải, dù sao, Lục Cửu Liên yêu nghiệt, thế nhân đều biết, Lục Cửu Liên thiên phú, cũng là so với Trúc Lung hơi yếu một ít.

Tuyển Nhiếp Trường Khanh cũng tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, dù sao, Nhiếp Trường Khanh bây giờ cũng xem như Ngũ Hoàng sớm nhất một nhóm Kim Tiên cường giả.

Thế nhưng. . .

Cảnh Việt là chuyện gì xảy ra?

Rất nhiều người đều không hiểu, Bá Vương, Tư Mã Thanh Sam, Đường Nhất Mặc bọn người hết sức không hiểu, vì sao lại lựa chọn Cảnh Việt mà không phải bọn hắn.

Bởi vì, luận đến thực lực, Huyền Tiên đỉnh phong Cảnh Việt xác thực không có quá lớn điểm sáng.

Bọn hắn không có xem thường Cảnh Việt, dù sao, Cảnh Việt cũng xem như Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, chỉ bất quá, trên thực lực khoảng cách, vẫn là rất dễ dàng hình thành cấp bậc cảm giác.

"Lục thiếu chủ, nếu lựa chọn Cảnh Việt, hẳn là tự có đạo lý riêng đi."

Mọi người suy tư.

Không tiếp tục tiếp tục hoài nghi.

Bọn hắn nhìn chằm chằm kim tự tháp, đôi mắt lập loè ánh vàng.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng phiêu nhiên, cầm trong tay chén rượu, đôi mắt cũng là rơi vào kim tự tháp lên.

Lựa chọn Cảnh Việt, kỳ thật cũng xem như Lục Phiên một loại tương đối mạo hiểm lựa chọn  bất quá, có Lục Cửu Liên bảo đảm tỷ số thắng, Lục Phiên kỳ thật cũng không thèm để ý.

Kỳ thật, áo nghĩa lĩnh hội thiên phú, hoàn toàn chính xác không thể dựa theo thực lực mà tính  bất quá, coi như là Lục Phiên cũng không cách nào biết được người nào thiên phú có thể phù hợp Kim Nguyên áo nghĩa.

Hắn chẳng qua là cảm thấy Cảnh Việt kiếm ý phong cách có chút giống thôi.

Cho nên, liền cho Cảnh Việt một cái cơ hội.

Đối với Cảnh Việt, Lục Phiên vẫn là thở dài, có một chút thất vọng.

Dù sao, đã từng Lục Phiên vẫn có chút xem trọng Cảnh Việt, chỉ bất quá, Cảnh Việt kéo khố một quãng thời gian, bây giờ thành tựu, không trên không dưới.

"Biểu hiện tốt một chút đi."

Lục Phiên xúc động thở dài một hơi, nhấp một miếng rượu.

. . .

Sài Phong quay đầu, cảm nhận được Cảnh Việt cái kia ngút trời kiếm ý, có mấy phần kinh ngạc.

Kiếm ý này bên trong ẩn chứa khí thế một đi không trở lại, đúng là có mấy phần không giảng đạo lý bức bách hắn.

"Có chút ý tứ."

Sài Phong hơi nhếch khóe môi lên lên.

Bất quá, Cảnh Việt thực lực vẫn là bị hắn nhìn ở trong mắt, liền Đế Cảnh đều không phải là, cũng là như vậy đi.

Oanh

Một bước bước ra, bước lên cầu thang.

Sài Phong lông mi bên trong đúng là toát ra mấy phần kinh sợ, hắn cảm giác. . . Này kim tự tháp lĩnh hội phương thức, tựa hồ so với Thần Ma nhóm lĩnh hội chỗ muốn càng thêm dễ dàng lĩnh hội!

Kim tự tháp đỉnh thú tổ pho tượng run lên, sau đó, có Kim Nguyên áo nghĩa gợn sóng bắt đầu trùng kích cùng khuếch tán.

Giống như là bay chảy thẳng xuống dưới thác nước giống như!

"Đến rồi!"

Sài Phong hít sâu một hơi, hắn hiểu được, này liền như là trước đó áo nghĩa gợn sóng.

Làm màu vàng kim áo nghĩa thủy triều theo kim tự tháp đỉnh thú tổ trong pho tượng phun ra ngoài thời điểm, Sài Phong nghiêm túc đối kháng.

Oanh

Thủy triều trùng kích ở trên người, nhường Sài Phong nhịn không được khẽ run lên.

Giống như là thân thể đạt được tẩy lễ giống như, có không ít áo nghĩa gợn sóng cọ rửa qua thân thể của hắn, thế nhưng, nhưng cũng có bị hắn ngưng tụ lại.

Đỉnh đầu của hắn phía trên, tạo thành áo nghĩa gợn sóng!

Sài Phong trên khuôn mặt, nhịn không được toát ra một vệt vui mừng.

Thật dễ dàng!

Không hổ là nhân tộc Thánh Nhân chỗ bố trí lĩnh hội chỗ!

Sài Phong nội tâm đang kích động!

Nếu là có thể nắm giữ Kim Nguyên áo nghĩa, lực chiến đấu của hắn đem đạt được to lớn tăng lên!

Sài Phong trên khuôn mặt buồn cười, bắt đầu tiếp tục tháp cầu thang.

Kế tiếp, kim tự tháp phía trên có thú tổ pho tượng uy áp khuếch tán, không phải áo nghĩa gợn sóng, là uy áp.

Này uy áp, nhường Sài Phong không hiểu cảm giác được thân thể trầm trọng.

Theo cầu thang nhảy vọt, hắn có khả năng cảm nhận được, tại uy áp tẩy lễ dưới, hắn đối với lực lượng nắm giữ, tựa hồ. . . Càng thêm rất quen!

Cầu thang nhảy vọt, là trợ giúp nắm giữ Kim Nguyên áo nghĩa quá trình!

Diệu a!

So với Thần Ma nhóm chỗ bố trí lĩnh hội chỗ, đây mới là Sài Phong cảm giác qua thoải mái nhất lĩnh hội chỗ!

Sài Phong hơi hơi gò má, bỗng nhiên, hắn không khỏi sững sờ.

Bởi vì, tại bên cạnh hắn, Lục Cửu Liên chấp tay sau lưng, hời hợt đi theo.

Cái này khiến hắn da mặt không khỏi hơi hơi lắc một cái.

Vậy mà đi theo?

Ngũ Hoàng có thể theo nhỏ yếu đê võ, trưởng thành đến tiên võ cấp độ, quả nhiên vẫn là tồn tại thiên tài yêu nghiệt!

Sài Phong thu hồi lòng khinh thị.

Tiếp tục leo.

Kim tự tháp cầu thang chung 9999 giai.

Trên thực tế, tổng cộng là một vạn giai, chỉ bất quá cấp bậc cuối cùng bày đưa thú tổ pho tượng.

Thú tổ trong pho tượng sẽ phóng thích áo nghĩa gợn sóng, giống như là suối phun phun trào dòng nước, từ trên xuống dưới.

Người chung quanh quan sát rất tỉ mỉ.

Sài Phong, Lục Cửu Liên cả hai tại lẫn nhau giao phong, không ai nhường ai.

Leo tốc độ cực nhanh.

Mà Nhiếp Trường Khanh thì thoáng lạc hậu, thế nhưng, Nhiếp Trường Khanh trên mặt hết sức hưng phấn, phảng phất phát hiện cái gì đại lục mới giống như.

Cảnh Việt tu vi yếu nhất, leo tốc độ cũng chậm nhất.

Thú tổ uy áp đối với hắn áp bách, cũng tối cường.

Cảnh Việt cắn răng, bởi vì này thú tổ pho tượng uy áp khiến cho hắn không nhịn được muốn quay đầu chạy trốn.

Có thể là, trong đáy lòng một mực có cái thanh âm, khiến cho hắn duy trì lấy ngút trời kiếm khí, phảng phất muốn bổ ra thú tổ pho tượng áp bách, tiếp tục đăng lâm giống như.

Rầm rầm rầm!

Áo nghĩa gợn sóng không ngừng bao phủ, giống như là đập tại trên bờ cát sóng biển, một làn sóng một làn sóng đánh tới.

Phảng phất muốn đem Cảnh Việt cho đập vào trên bờ giống như.

Cảnh Việt sắc mặt hơi hơi có mấy phần trắng bệch.

Thế nhưng, hắn cắn răng, kháng trụ.

Mỗi một lần gợn sóng cọ rửa, hắn đều sẽ ổn định lại thân hình của mình, không để cho mình bị cọ rửa đi.

So với Sài Phong, Lục Cửu Liên đám người, Cảnh Việt cùng sự chênh lệch giữa bọn họ càng lúc càng lớn.

Ngay từ đầu, cái này khiến Cảnh Việt hết sức nản chí, khoảng cách lớn đến khiến cho hắn có mấy phần mờ mịt.

Bất quá, hắn rất nhanh liền đem này lòng tuyệt vọng thái quên sạch sành sanh, một lòng đều đang đối kháng với lấy thú tổ pho tượng uy áp cùng cọ rửa mà xuống áo nghĩa gợn sóng.

Cảnh Việt trên đỉnh đầu, cũng dần dần có màu vàng kim Áo Nghĩa Hải bắt đầu hội tụ.

Hô

"Cảnh Việt cố gắng lên! Công tử còn không quên ngươi! Ngươi vẫn như cũ là công tử coi trọng nhất tể!"

Cảnh Việt thở ra một hơi, đôi mắt càng ngày càng kiên định.

Ầm ầm!

Trước 1000 cầu thang, tổng cộng bạo phát mười lần áo nghĩa gợn sóng.

Bởi vì có phần hơn trước lĩnh hội Kim Nguyên áo nghĩa kinh nghiệm, Sài Phong một đường thông thuận không trở ngại, một ngựa đi đầu, bước qua thứ một ngàn cầu thang, mà hắn trên đỉnh đầu Áo Nghĩa Hải đường kính, đúng là đạt đến năm ngàn dặm!

Sau lưng hắn, Lục Cửu Liên rất mau cùng bên trên, tại Lục Cửu Liên về sau, chính là theo sát phía sau Nhiếp Trường Khanh.

Đến mức Cảnh Việt, mới khó khăn lắm đi đến 500 bậc thang.

Tu vi lạc hậu, hoàn toàn chính xác trở thành hắn chân sau, khiến cho hắn cùng người khác tồn tại khoảng cách.

Kim tự tháp bên ngoài.

Ngũ Hoàng bên trong Kim Tiên nhóm, xem tập trung tinh thần, cũng là bị nghiêm trọng bầu không khí hấp dẫn.

Lục Phiên một bên uống rượu, một bên quan sát.

"Thứ một ngàn cầu thang, đủ khả năng ngưng tụ lớn nhất Áo Nghĩa Hải đường kính là một vạn dặm, Sài Phong ngưng tụ Áo Nghĩa Hải đường kính là năm ngàn dặm, hai so một ngưng tụ so, coi như không tệ đi."

Lục Phiên ánh mắt lướt ngang, rơi vào Lục Cửu Liên trên thân, nhường Lục Phiên hơi kinh ngạc chính là, Lục Cửu Liên tại Áo Nghĩa Hải ngưng tụ bên trên, tựa hồ cũng không có kế thừa hắn Lục Bình An thiên phú.

Thứ một ngàn cầu thang, cùng Sài Phong không sai biệt lắm  đồng dạng là hai so một ngưng tụ so.

Ngược lại là Nhiếp Trường Khanh, càng thêm ưu tú một chút, 1000 cầu thang, ngưng tụ có 6,500 dặm đường kính Áo Nghĩa Hải.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, tiếp tục quan sát.

Dù sao, đây chỉ là thứ một ngàn cầu thang, còn thừa lại 8,888 bậc thang, nhất thời dẫn trước, đại biểu không là cái gì.

Bền bỉ, mới là vương đạo.

Đến mức Cảnh Việt, Lục Phiên nhìn còn tại một trăm vị trí đầu bậc thang bên trong giãy dụa Cảnh Việt, thở dài.

Không có báo hy vọng quá lớn.

Thời gian đang trôi qua.

Thú tổ pho tượng tựa hồ càng ngày càng sinh động như thật, theo cầu thang đi lên, thú tổ pho tượng phảng phất đang nhìn chăm chú leo người, chỗ tản ra uy áp càng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng!

Cái thứ hai ngàn bậc thang leo, áo nghĩa gợn sóng thủy triều vẫn như cũ là cọ rửa mười lần.

Chỉ bất quá, lần này mười lần, nhường Sài Phong cảm thấy áp lực, hắn phát hiện tự thân tu vi tại thời khắc này tựa hồ không như trong tưởng tượng tốt như vậy dùng.

Càng nhiều vẫn là muốn xem Kim Nguyên áo nghĩa thiên phú.

Lục Cửu Liên dần dần đuổi theo, Nhiếp Trường Khanh cũng theo đuôi tại phía sau.

Sài Phong không hiểu cảm thấy áp lực.

Hắn không muốn thua, mặc dù một mình hắn đại biểu không được nhân tộc tổ địa.

Thế nhưng, bây giờ nếu là hắn thật thua, vẫn như cũ là sẽ cho nhân tộc tổ địa mất mặt, đồng thời, sẽ để cho Ngũ Hoàng người tu hành, đối nhân tộc tổ địa mất đi hướng tới. . .

Vậy hắn, nhưng chính là tội nhân.

"Ta từng có lĩnh hội kinh nghiệm, ta không thể thua!"

Sài Phong hít sâu một hơi, tiếp tục đi lên leo.

Lại là bởi vì tín niệm của hắn, kéo ra Lục Cửu Liên một đoạn lớn khoảng cách.

Hắn một ngựa đi đầu, không ngừng tiếp tục leo cầu thang, mặc dù hắn biết mỗi một cầu thang hắn đều hẳn là ngừng chân lắng đọng một phiên, dạng này đối ngưng tụ Áo Nghĩa Hải có chỗ tốt.

Có thể là. . .

Hắn không nguyện ý bị đuổi kịp, cũng không thể bị đuổi kịp.

Lục Cửu Liên cùng Nhiếp Trường Khanh truy cực kỳ, khiến cho hắn không dám ngừng chân thở dốc.

Cái thứ hai ngàn bậc thang, Sài Phong Áo Nghĩa Hải đường kính ngưng tụ đạt đến một vạn dặm đường kính!

Sài Phong cảm giác trạng thái của mình càng ngày càng tốt.

So với tại Thần Ma lĩnh hội chỗ bên trong biểu hiện muốn tốt quá nhiều!

Một đường leo, ánh vàng tựa hồ tại bên cạnh hắn không ngừng vung qua.

Cái thứ ba ngàn bậc thang, áo nghĩa gợn sóng càng ngày càng mạnh, nếu như nói vốn chỉ là thủy triều lúc đập bãi cát bọt nước, cái kia bây giờ, liền đã là Giang Hà bên trong lao nhanh thủy triều.

Bất quá, Sài Phong kháng trụ!

Áo Nghĩa Hải đường kính đạt đến một vạn bốn ngàn dặm!

Bắt đầu có chút suy yếu, thế nhưng, Sài Phong lại rất hài lòng.

Hắn có kinh nghiệm, bắt đầu suy yếu là hiện tượng bình thường.

Hắn không tiếp tục để ý tới Lục Cửu Liên cùng Nhiếp Trường Khanh, mơ hồ cảm giác, bọn hắn tựa hồ muốn đuổi tới, cho nên, hắn không có nghỉ ngơi, cũng không có buông lỏng, tiếp tục leo.

Nhưng mà.

Sau đó độ khó, càng lúc càng lớn.

Không chỉ là áo nghĩa gợn sóng thủy triều, càng có thú tổ pho tượng chỗ khuếch tán ra khủng bố uy áp, cái kia uy áp, khiến cho hắn cảm giác mình liền nhấc lực khí của chân đều trở nên vô cùng cố hết sức.

Đến cực hạn sao?

Lúc trước hắn tại Thần Ma lĩnh hội chỗ bên trong, Áo Nghĩa Hải hội tụ cực hạn cũng là một vạn năm ngàn dặm đường kính. . .

Hắn hiện tại có lẽ càng có ưu thế dị một chút, thế nhưng, hắn có chút không cam tâm.

Hắn nghĩ phải biến đổi đến mức càng có ưu thế dị!

Hắn ngẩng đầu, kim tự tháp phía trên cái kia nho nhỏ nhìn qua có mấy phần đáng yêu thú tổ pho tượng, tại thời khắc này, phảng phất đột nhiên bành trướng đến như thiên địa thật lớn, ung dung treo ở đỉnh đầu của hắn phía trên.

Khiến cho hắn sinh ra một cỗ kính sợ, quỳ bái cảm giác.

Mà một bên khác.

Lục Cửu Liên dần dần đuổi kịp Sài Phong.

Sắc mặt ôn hoà, hết thảy đối với hắn mà nói, phảng phất đều là nước chảy thành sông.

Mà Nhiếp Trường Khanh áp lực không thể so Sài Phong nhỏ, cả người hắn đã sớm mồ hôi nóng cuồn cuộn, mồ hôi nhỏ xuống tại cầu thang phiến đá lên.

Thế nhưng, thời khắc này Nhiếp Trường Khanh, Áo Nghĩa Hải đường kính hội tụ đã đạt đến hai vạn dặm. . .

Luận đến áo nghĩa lĩnh hội thiên phú, Nhiếp Trường Khanh tựa hồ so với Sài Phong muốn càng có ưu thế dị một chút.

Có lẽ, đây cũng là cùng đao pháp của hắn có quan hệ, Trảm Long đao pháp, chú trọng chính là một cái sức công phạt, mà Kim Nguyên áo nghĩa chủ công phạt, cho nên càng thêm phù hợp một chút.

Như thế nào đổi Bá Vương, Đường Nhất Mặc đến, bọn hắn đối với Kim Nguyên áo nghĩa, tuyệt đối bị Sài Phong xa xa hất ra.

Thiên phú có lúc có bộ dáng như vậy, có người am hiểu, liền sẽ phi thường am hiểu, mà không am hiểu người, vô luận như thế nào nỗ lực, đều rất khó có kết quả tốt.

Áo Nghĩa Hải đường kính kỳ thật chẳng qua là một cái tham khảo kết quả, chân chính quyết phân thắng thua, vẫn là leo cầu thang số lượng.

Bây giờ, Sài Phong vẫn như cũ là dẫn trước.

Bất quá, Sài Phong leo tốc độ đã chậm lại.

Mà Lục Cửu Liên đã tới gần phía sau của hắn một cái cầu thang vị.

Cái này khiến Sài Phong đôi mắt hơi hơi co rụt lại, phía sau lưng phát lạnh.

Lục Cửu Liên Áo Nghĩa Hải đường kính cùng Sài Phong không sai biệt lắm, thế nhưng leo dâng lên lại muốn dễ dàng quá nhiều.

Vì cái gì?

Lục Cửu Liên dù sao cũng là Lục Phiên phân thân, hắn xem như bật hack.

Vốn chính là Lục Phiên sai phái tới cam đoan tỷ số thắng.

Nhiếp Trường Khanh khoảng cách Sài Phong còn cách một đoạn  bất quá, cũng đang thong thả tăng lên lấy.

Oanh

Cuối cùng!

Sài Phong ngừng bước.

Thứ 6,798 bậc thang.

Kinh khủng uy áp, đã đạt đến một cái cực hạn.

Sài Phong cũng chảy mồ hôi, đối với một vị Thiên Đế cấp bậc cường giả mà nói, chảy mồ hôi, thật sự là ít thấy.

Hắn tại đây một bậc thang trầm mặc nửa ngày.

Cuối cùng, từ bỏ.

Oanh

Kinh khủng bắn ra lực lượng bùng nổ, đem Sài Phong bắn bay.

Sài Phong phiêu nhiên mà ra, rơi vào ngôi sao màu vàng phía trên, thân thể chấn động, vẻ mệt mỏi tất cả đều quét tới.

Hắn giơ tay lên, trên bàn tay có Kim Nguyên áo nghĩa tại chậm rãi phun trào, hắn nắm giữ, chỉ bất quá, nắm giữ Kim Nguyên áo nghĩa chỉ có hai thành lực lượng, chỉ có thể coi là miễn miễn cưỡng cưỡng.

Thế nhưng, đối với hắn mà nói, cũng xem như một tin tức tốt.

Hắn ngẩng đầu, nhìn phía còn tại leo Ngũ Hoàng các tu sĩ.

Sài Phong sáng tạo ghi chép là thứ 6,798 bậc thang, đối với cái thành tích này, Sài Phong còn tính là hài lòng. . .

Hắn ánh mắt lướt ngang, rơi vào Lục Cửu Liên trên thân.

Đã thấy, Lục Cửu Liên đã tới gần hắn ghi chép.

Sài Phong khóe miệng giật một cái, cười khổ một phiên, cuối cùng, Lục Cửu Liên nhẹ nhàng vượt qua hắn ghi chép.

"Không sai biệt lắm được, ép hai cái bậc thang vị, gom góp cái chỉnh, bằng không thì ép cái một bậc thang vị cảm giác quá tận lực."

Lục Phiên nhìn xem còn dự định tiếp tục đi lên Lục Cửu Liên, cười cười.

Thần tâm khẽ động.

Đạp tại thứ 6,800 bậc thang bên trên, muốn muốn tiếp tục leo Lục Cửu Liên, lập tức thần sắc đọng lại, loáng thoáng cảm giác chân của mình có chút không nghe sai khiến.

Phảng phất dẫm lên xà phòng.

Một cái trượt.

Lục Cửu Liên ngã ra cầu thang. . .

Cuối cùng, Lục Cửu Liên ngừng bước, thứ 6,800 bậc thang.

Mà Lục Cửu Liên từ đầu đến cuối đều là một mặt mộng bức, hắn tổng cảm giác mình có thể đi càng xa.

Giống như có cái bức người đẩy hắn một thanh giống như!

Hắn Lục Cửu Liên. . . Không phục!

Sài Phong thì là đối Lục Cửu Liên cười cười, trong tươi cười mang theo vài phần xấu hổ.

Vừa lúc bị đè ép hai giai bậc thang, này hai giai bậc thang đè ép  tương đương với hắn Sài Phong thua, muốn vì Ngũ Hoàng bồi dưỡng mười vị Đế Cảnh. . .

Hai giai bậc thang đổi mười vị Đế Cảnh. . .

Hắn cảm giác mình tốt thua thiệt a!

Sài Phong thở dài một hơi, cũng là không có quá mức oán niệm, tài nghệ không bằng người thôi.

Hắn kỳ thật rõ ràng, mình tại Kim Nguyên áo nghĩa một đạo bên trên, cũng không ưu tú.

Dù sao, tại Thần Ma lĩnh hội chỗ bên trong, biểu hiện của hắn. . . Thật sự là không như ý muốn.

Bất quá, nhân tộc có thể đủ nhiều ra Lục Cửu Liên bực này tại Kim Nguyên áo nghĩa tìm hiểu thêm như thế có thiên phú hạng người, Sài Phong cũng có chút vui vẻ.

Thái Cổ tinh không bên trong, nhân tộc yếu thế, cũng không phải nói một câu thôi.

Ngũ Hoàng làm tân sinh tiên võ thế giới, không có cảm nhận được tàn khốc. . .

Thế nhưng, Sài Phong từ nhỏ tại nhân tộc tổ địa bên trong lớn lên, gặp quá nhiều nhân tộc bởi vì yếu thế bị lấn ép tình huống.

Kim tự tháp lên.

Nhiếp Trường Khanh cùng Cảnh Việt vẫn tại leo.

Bỗng nhiên.

Sài Phong đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

"Không thể nào. . ."

Không chỉ là hắn, Ngũ Hoàng rất nhiều xem náo nhiệt Kim Tiên cường giả, đôi mắt cũng đều là sáng lên.

Nhìn chằm chằm tại kim tự tháp bên trên leo Nhiếp Trường Khanh, đúng là có mấy phần cảm xúc mênh mông dâng lên.

Ầm ầm!

Áo nghĩa gợn sóng không ngừng phát tiết mà xuống.

Nhiếp Trường Khanh lực rít gào một tiếng, áo trắng phần phật.

Bên hông Trảm Long nắm chặt, đột nhiên hướng phía trước một bổ, phảng phất là muốn bổ ra trước người sóng lớn giống như.

Hắn không ngừng vung đao, mà chém Long đao mang phía trên, đúng là cuốn theo bên trên Kim Nguyên áo nghĩa, từng bước một đi lên leo.

Thứ 680 giai, nhất cử siêu việt!

Lục Cửu Liên có mấy phần ủy khuất, nếu như không phải trong lúc vô hình có người đẩy hắn một thanh, hắn làm sao lại bị Lão Nhiếp cho siêu việt?

Mà Sài Phong thì là có mấy phần xấu hổ. . .

Thế nhưng xấu hổ về sau, lại có mấy phần giật mình.

"Nguyên lai còn có khả năng dạng này. . . Dùng lĩnh hội Kim Nguyên áo nghĩa thủ đoạn, chém ra trước người uy áp!"

Sài Phong vỗ vỗ đầu của mình, hắn làm sao cũng không có nghĩ tới a!

Học được, học được!

Hắn nguyên lai, cũng là có thể càng tiến một bước!

Nhiếp Trường Khanh cuối cùng ngừng bước tại 7,780 bậc thang. . .

Hắn mặc dù rất không cam lòng, có thể là tại đi lên pho tượng uy áp, phảng phất một bức kiên cố vô cùng mạnh, hắn nếu là cưỡng ép va chạm, sợ là muốn đụng cái đầu rơi máu chảy, thậm chí còn vô phương đụng vỡ.

Cuối cùng, hắn bị đẩy lùi mà ra.

Bất quá, hắn vẫn là rất hài lòng, sau khi rơi xuống đất, khôi phục trạng thái.

Lấy ra Trảm Long  có thể thấy đen kịt Trảm Long trên đao bịt kín một tầng ánh vàng. . .

Đó là Kim Nguyên áo nghĩa lực lượng, nhường Nhiếp Trường Khanh cảm giác, chính mình một đao, phảng phất có khả năng khai thiên giống như!

Hắn, mạnh lên!

Nhiếp Trường Khanh đôi mắt tinh sáng lên!

Bất quá, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía kim tự tháp lên.

Cảnh Việt còn chưa kết thúc đây.

Hắn cùng Cảnh Việt cũng xem như quen biết đã lâu, đã từng cùng nhau làm công tử mà chiến.

Bây giờ, lại một lần nữa làm công tử kề vai chiến đấu, hắn cũng là hết sức hi vọng, Cảnh Việt có thể có cái tốt thành tích.

"Tu vi của hắn cuối cùng vẫn là kém chút."

Sài Phong nói.

Lục Cửu Liên cũng khẽ vuốt cằm, mặc dù nói, kim tự tháp áo nghĩa lĩnh hội, không chú trọng tu vi, chủ yếu xem thiên phú, thế nhưng, pho tượng uy áp, vẫn là cần tu vi tới chống cự.

Cộc cộc. . .

Cảnh Việt giờ phút này sớm đã hoàn toàn khom lưng, giống như là gánh vác lấy toàn bộ thế giới giống như.

"Cố gắng lên, ngươi. . . Là công tử coi trọng nhất. . . Tể!"

Cảnh Việt cắn răng.

Mồ hôi giống như là trời mưa, chảy tràn không ngừng.

"Kẻ này tốt kiên định ý chí cùng tín niệm. . ."

"Trong miệng hắn tại tụng niệm lấy cái gì? Là cái gì bí quyết sao?"

Sài Phong có mấy phần tò mò.

Trong con mắt của mọi người, Cảnh Việt phảng phất tùy thời muốn thất bại giống như.

Thế nhưng, lại chính là như vậy, tại kiên định tín niệm dưới, lảo đảo, một đường leo. . .

Bốn ngàn cầu thang thời điểm, liền phảng phất sắp không kiên trì được nữa.

Lại là quả thực là lung la lung lay đến năm ngàn cầu thang.

Mà năm ngàn cầu thang rất nhanh liền trở thành quá khứ thức, một bước một cái dấu chân, đạt đến sáu ngàn cầu thang.

Sài Phong hít vào một hơi, không hiểu cảm giác bờ mông có chút phát lạnh. . .

Chẳng lẽ, hắn muốn bị này nho nhỏ liền Đế Cảnh đều không phải là Ngũ Hoàng người tu hành cho siêu việt sao?

Bị Lục Cửu Liên cùng Nhiếp Trường Khanh siêu việt, Sài Phong còn có thể tiếp nhận.

Thế nhưng, nếu là bị Cảnh Việt cũng siêu việt. . .

Vậy hắn liền thật. . . Có chút mất mặt.

Làm Cảnh Việt ngừng bước tại thứ 6,700 bậc thang thời điểm, Sài Phong hiểm mà lại hiểm thở dài một hơi.

Hắn cảm giác Cảnh Việt đã đến cực hạn!

Cuối cùng còn có người cho hắn hạng chót.

Nhưng mà.

Trên cầu thang.

Cảnh Việt cắn răng, con mắt xích hồng, phần lưng hộp kiếm bên trong Cảnh Thiên kiếm bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Ngàn năm mài một kiếm!

Một kiếm này, làm công tử mà ra!

Hắn không thể để cho công tử thất vọng!

"Ta, vẫn như cũ là công tử coi trọng nhất tể!"

Cảnh Việt gầm nhẹ.

Kim Nguyên áo nghĩa bám vào, lại thêm Cảnh Việt tích súc ngàn năm một kiếm. . .

Lập tức, thế như chẻ tre, Cảnh Việt giống như thần trợ.

Tại thời khắc này, leo tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Một đường xây dựng trăm bậc thang!

Trực tiếp theo 6,700 bậc thang, xông lên 6,800 bậc thang. . .

Mà Cảnh Việt đi đến cái này thành tựu về sau, cả người có trong nháy mắt đã bất tỉnh.

Tất cả mọi người ngẩn ngơ.

Không phải là bởi vì Cảnh Việt cuối cùng một tiếng kêu gào, mà là bởi vì Cảnh Việt biểu hiện. . .

Sài Phong thì là mặt tối sầm, theo bản năng học Thông Cổ đạo nhân toát nổi lên miệng.

Hắn. . . Lại bị phát nổ!

Gió thổi hoa cúc nhàn nhạt lạnh!

Hắn thua, mà lại là liên tiếp nổ tung ba lần, bại bởi Ngũ Hoàng ba người.

Nói cách khác. . .

Hắn sau đó phải miễn phí làm Ngũ Hoàng bồi dưỡng Đế Cảnh ba mươi vị. . .

Sài Phong miệng kéo ra.

Quay đầu nhìn về phía áo trắng như tuyết Lục thiếu chủ.

Đã thấy Lục Phiên hướng phía hắn lộ ra chân thành mà ôn hòa mỉm cười, thậm chí giơ giơ lên chén rượu trong tay.

Sài Phong tâm tính có chút không ổn định, không hiểu cảm giác. . .

Chính mình tựa hồ bị hố!.