Chương 603: Luận rút thưởng trước rửa tay tầm quan trọng

Chương 603: Luận rút thưởng trước rửa tay tầm quan trọng

Sài Phong mặt có chút đen.

Hắn thua, mà lại, bại bởi Ngũ Hoàng ba vị tỷ thí người, thuộc về hạng chót.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Sài Phong không dùng toàn lực nguyên nhân, so với Nhiếp Trường Khanh cùng Cảnh Việt, Sài Phong cũng không nghĩ tới lợi dụng Kim Nguyên áo nghĩa đi mở mang đường đi, đây cũng là bởi vì trước đó tham dự lĩnh hội thời điểm lưu lại thói quen.

Bất quá, Cảnh Việt cùng Nhiếp Trường Khanh cách làm, cũng xem như mở cho hắn trừ ra một đầu mới lĩnh hội chi đạo, hắn về sau có khả năng nếm thử một phiên.

Nghĩ nghĩ đến đây, Sài Phong liền cởi mở nở nụ cười.

Thua liền thua đi, lĩnh hội áo nghĩa bản không coi là là hắn am hiểu điểm.

Nhân tộc có thể đủ nhiều ra nhiều như vậy tại áo nghĩa tìm hiểu thêm có thiên phú người, Sài Phong ước gì chính mình nhiều thua mấy lần đây.

"Không sai."

Sài Phong cảm thán một phiên.

"Lục thiếu chủ, tại hạ sẽ thực hiện đổ ước, bất quá là ba mươi vị Đế Cảnh thôi, tại hạ tìm chút thời giờ, vẫn là có thể bồi dưỡng được tới."

Sài Phong cởi mở cười nói.

Trong lòng cũng của hắn không có sinh ra cái gì kẽ hở, cũng không có bởi vì chính mình thất bại, mà sinh ra phẫn nộ cùng tâm tình bất mãn.

Phản đánh cũng là có chút vui vẻ.

Sài Phong cảm xúc, nhường Lục Phiên hơi sững sờ.

Không khỏi cảm khái, đối phương lòng dạ thật sự chính là có chút rộng lớn. . . Cùng hắn Lục Bình An chia năm năm.

Cảnh Việt hôn mê, bị áp lực cực lớn đè hôn mê, dù sao, hắn thừa nhận rồi thực lực của hắn chỗ khó có thể chịu đựng uy áp.

"Một kiếm kia, hết sức kinh diễm."

Sài Phong nói, " nếu là có thể, tại hạ có khả năng bồi dưỡng Cảnh huynh đệ tốc độ cao vào Đế Cảnh."

Lục Phiên nhìn Sài Phong liếc mắt, "Đãi hắn thức tỉnh, ngươi cùng hắn nói."

"Đổ ước sự tình, ngươi cũng không cần gấp, không có thời gian hạn chế, ngươi bồi dưỡng cái ba mươi vị Đế Cảnh ra tới liền có thể. . ."

Lục Phiên cười cười.

Ba mươi vị Đế Cảnh, cỡ nào?

Đối với Ngũ Hoàng mà nói, không hề ít, bây giờ Ngũ Hoàng đều căn bản không có ba mươi vị Đế Cảnh.

Thế nhưng, đối với thường thấy Đế Cảnh Sài Phong mà nói, bồi dưỡng Đế Cảnh, mặc dù có chút độ khó, thế nhưng, nhưng cũng không tính làm không được.

Dù sao, Sơ Đế cũng tính Đế Cảnh.

Chỉ cần tìm ra có thiên phú người tu hành, lại thêm dùng chính xác dẫn dắt, thành Sơ Đế cũng không khó.

Mà lại, Sài Phong theo Cảnh Việt cùng Nhiếp Trường Khanh trên thân thấy được Ngũ Hoàng người tu hành thiên phú, tựa hồ thật không đơn giản.

Cái này khiến Sài Phong ý thức được, Ngũ Hoàng là theo đê võ thế giới một đường trưởng thành đến tiên võ cấp độ, thế giới như vậy tấn thăng, đối với trong thế giới bản thân người tu hành mà nói, nhưng thật ra là lần lượt thiên phú thuế biến quá trình.

Thế giới thuế biến, sẽ ảnh hưởng thiên phú thuế biến.

Làm cái gì nhân tộc tổ địa đối với tân sinh tiên võ coi trọng như vậy?

Thần Ma nhất tộc cũng không ngừng ức chế nhân tộc tân sinh tiên võ thế giới sinh ra?

Không bởi vì cái khác, cũng bởi vì dạng này tiên võ thế giới rất dễ dàng sản sinh ra có được cực cường thiên phú yêu nghiệt.

Bởi vì, bọn hắn cùng ngay từ đầu điểm xuất phát liền cao nhân tộc tổ địa người tu hành không giống nhau.

Bọn hắn là cùng theo thế giới cùng nhau trưởng thành.

Giống Cổ Đế Hạo, giống Lục Cửu Liên, đây đều là nhường Sài Phong hết sức kinh diễm tu sĩ.

Mà giống Lục Phiên này loại, đều có thể bị thần bí khó lường tinh không Thánh Nhân xem trọng. . . Cái kia thiên phú tự nhiên không cần nói.

Lục Phiên đem hôn mê Cảnh Việt cứu tỉnh.

Mà Cảnh Việt cũng bởi vì lần này, tu vi đạt được đột phá, hắn trên cơ bản đã phá vỡ bình cảnh  có thể bước vào Kim Tiên cấp độ, dĩ nhiên, hắn kém chẳng qua là khí vận tích lũy.

"Ngươi đã có Kim Tiên cấp độ ý thức  bất quá, tích lũy kém chút, ngươi có thể đi khí vận trong tháp xoạt một chút Thần Ma, góp nhặt khí vận, thuận tiện rèn luyện một thoáng thực lực bản thân."

Lục Phiên cười nói với Cảnh Việt.

"Lần này, rất không tệ, công tử coi trọng ngươi."

Vừa tỉnh lại Cảnh Việt, đôi mắt lập tức sáng lên, cảm động rối tinh rối mù, công tử. . . Quả nhiên vẫn là coi trọng nhất hắn!

Bao lâu không có nghe được câu này rồi?

Nghe được công tử tán dương, Cảnh Việt so với chính mình tu vi đột phá vào Kim Tiên còn muốn hưng phấn.

Sài Phong cũng là nhìn về phía Cảnh Việt.

"Cảnh huynh đệ, ngươi bây giờ tìm hiểu Kim Nguyên áo nghĩa, đối với kiếm đạo của ngươi có cực lớn gia trì. . . Ta chỗ này có một vị nhân tộc lớn thành Thiên Đế cường giả truyền thừa kiếm thuật, đối với kiếm thuật này, ta tư chất có hạn, bất quá có lẽ sẽ hết sức thích hợp Cảnh huynh đệ ngươi."

"Vị này Thiên Đế đã tại cùng Thần Ma trong chiến đấu bỏ mình, lúc trước hắn một kiếm này. . . Suýt nữa trảm thiên thần giai Thần Ma! Kinh diễm tinh không. . . Đáng tiếc, kém một tia."

"Tại hạ một mực tại tìm thích hợp người thừa kế, nếu là Cảnh huynh đệ có thể kế thừa vị tiền bối này y bát, đối phương trên trời có linh cũng sẽ nghỉ ngơi."

Sài Phong nói.

"Có thời gian, tại hạ đem kiếm thuật này trao tặng Cảnh huynh đệ."

Sài Phong cười nói.

Cảnh Việt đôi mắt lập tức sáng lên, đuổi vội vàng khom người tạ ơn.

Chung quanh Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm đôi mắt cũng không khỏi phát sáng lên, xem Sài Phong tựa như là đang nhìn bảo tàng giống như.

Sài Phong lập tức cảm giác lạnh sưu sưu, phảng phất bị một đám sói đói cho để mắt tới giống như.

Sài Phong mặc dù cảm giác hết sức xấu hổ, thế nhưng, lại không thèm để ý.

Hoặc là, hắn muốn chính là loại hiệu quả này.

Bởi vì, cuộc tỷ thí này hắn thua, ảnh hưởng vẫn phải có, sẽ để cho ở đây Ngũ Hoàng tu sĩ đối nhân tộc tổ địa mất đi hướng tới, thế nhưng, hắn hiện tại ném ra ngoài này chút, vãn hồi một chút Ngũ Hoàng tu sĩ đối nhân tộc tổ địa ấn tượng, cũng không tệ.

Lục Phiên cười cười, rất hài lòng loại trạng thái này.

Bất quá, Sài Phong không hổ là nhân tộc Thiên Đế cấp bậc cường giả, này lòng dạ hoàn toàn chính xác không thể nói.

Ngay tại Lục Phiên tán thưởng nhìn xem Sài Phong thời điểm.

Trước mắt lập tức bắn ra hệ thống nhắc nhở thanh âm đàm thoại, nhường Lục Phiên không khỏi sửng sốt.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành khiêu chiến nhiệm vụ  nhiệm vụ độ hoàn thành: Ưu tú."

"Thu hoạch được ngẫu nhiên rút ra Thông Cổ đạo nhân thần thông một trong cơ hội, có hay không bắt đầu rút ra?"

Hệ thống nhắc nhở hỏi thăm.

Lục Phiên lông mi không khỏi nhảy lên.

Nhìn về phía Sài Phong tầm mắt, càng ngày càng thuận mắt.

Hắn không nghĩ tới, thắng một cái Sài Phong cũng xem như hoàn thành khiêu chiến nhiệm vụ, hắn còn tưởng rằng muốn chờ Thông Cổ đạo nhân đem nhân tộc tổ địa thiên kiêu nhóm gọi tới về sau, thống nhất tỷ thí mới có thể hoàn thành nhiệm vụ đây.

Cái này, cũng là bớt đi Lục Phiên không ít thời gian.

"Thông Cổ đạo nhân chính là một tôn Chuẩn Thánh cấp cái khác Nhân tộc cường giả, hắn thần thông. . . Tuyệt đối không tầm thường."

Lục Phiên hít sâu một hơi, liền muốn muốn bắt đầu rút ra.

Bất quá, tại rút ra trước, hắn đã ngừng lại.

Nheo lại mắt.

Lần này rút ra là ngẫu nhiên, một phần vạn vận khí không tốt, rút được Thông Cổ đạo nhân không biết xấu hổ thần thông, đây chẳng phải là rất tồi tệ.

Cho nên, Lục Phiên dự định tại rút ra trước đó, thật tốt tẩy cái tay.

Tẩy đi xúi quẩy.

Ông

Lục Phiên cùng Sài Phong nói vài câu về sau, liền xuyên toa không gian biến mất không thấy gì nữa.

Về tới đảo Hồ Tâm bên trong.

Gọi tới Nghê Ngọc, đem Nghê Ngọc kim nồi cho mượn đi.

Nghê Ngọc khẽ giật mình, có chút không rõ ràng cho lắm, công tử lại muốn tham đi nàng nồi?

Bất quá, nàng giận mà không dám nói gì.

Đương nhiên, nội tâm của nàng cũng có chút hiếu kỳ.

Mà Lục Phiên cầm Nghê Ngọc nồi về sau, tự mình luyện chế ra một nồi đan dược, cũng không phải cái gì trân quý đan dược, mà là đem khí vận dung luyện ở trong đó đan dược.

Tràn đầy một nồi, xuất đan lượng cực lớn.

Cái kia xuất đan lượng, xem Nghê Ngọc mập phì khắp khuôn mặt là hâm mộ.

Sau đó, Lục Phiên liền vươn tay, vén tay áo lên.

Đem hai tay đâm vào chở đầy đan dược kim trong nồi, bắt đầu tỉ mỉ rửa sạch xoạt.

Mỗi một ngón tay may đều tẩy sạch sành sanh.

Cái này lẳng lơ kỹ thuật, xem Nghê Ngọc kém chút đem hôm qua đập dưới đan dược cho phun ra ngoài, công tử. . . Trước sau như một thâm bất khả trắc, để cho người ta nhìn không thấu a.

Đan dược rửa tay, tẩy đi xúi quẩy, Lục Phiên hài lòng chuẩn bị bắt đầu rút ra thần thông.

"Bắt đầu rút ra."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Sau đó, hệ thống nhắc nhở bắn ra.

"Rút ra bắt đầu, nhắc nhở: Ngẫu nhiên rút ra, có mười phần trăm khả năng rút ra thất bại. . ."

Lục Phiên mặt không đổi sắc.

Chỉ cảm thấy bầu không khí có mấy phần nghiêm trọng, phảng phất có lưu quang tại trước mắt của hắn không ngừng lưu chuyển giống như.

Qua một khắc, theo Lục Phiên lại phảng phất qua hết sức thời gian dài dằng dặc giống như.

Ngay tại Lục Phiên coi là trước mắt muốn nhảy ra cái "Tạ ơn tham dự" thời điểm, cuối cùng có hệ thống nhắc nhở bắn ra.

"Chúc mừng kí chủ rút ra đến Thông Cổ đạo nhân thần thông: Không gian cắt chém thuật."

Hả

Lục Phiên đôi mắt lập tức sáng lên.

Không gian cắt chém thuật?

Danh tự nghe xong, liền không tầm thường.

Cắt chém không gian?

Không gian có thể là vô cùng thần bí cùng huyền ảo, mặc dù dựa vào Cổ Đế Hạo chữ "hành" trận ngôn thôi diễn, Lục Phiên bây giờ cũng nắm giữ có chút hàm nghĩa của không gian.

Thế nhưng, hắn không gian nhất đạo bác đại tinh thâm.

Lục Phiên nắm giữ bất quá là một chút da lông thôi.

Lục Phiên nhắm mắt lại, lập tức có bàng bạc tin tức tràn vào trong đầu của hắn, loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Đối với hàm nghĩa của không gian nắm giữ, Lục Phiên cũng biến thành càng ngày càng thành thạo, thậm chí đối không gian lý giải, cũng có chính mình độc đáo phân tích.

Trong đầu, liên quan tới không gian cắt chém thuật tin tức, không ngừng tập hợp, cuối cùng chuyển hóa làm Lục Phiên tri thức.

"Thật sự là lợi hại. . ."

Lục Phiên mở mắt ra.

Không thể không nói, này không hổ là Chuẩn Thánh nắm giữ thần thông, luận đến sát phạt, có chút đáng sợ.

"Nếu là đem không gian cắt chém thuật, Kim Nguyên áo nghĩa, cùng với ta linh áp bàn cờ kết hợp với nhau. . . Có lẽ cũng sẽ trở thành một loại tuyệt hảo chém giết thủ đoạn, dù cho chưa từng vận dụng Bất Diệt ma thể, cũng có được vượt cấp năng lực chiến đấu."

Lục Phiên đôi mắt lấp lánh lấp lánh hào quang.

Quả nhiên, rút thưởng trước dùng ra đan lượng cực lớn đan dược rửa tay, âu khí quả nhiên sẽ tăng lên không ít.

Đương nhiên, bây giờ Lục Phiên đối với không gian cắt chém thuật nắm giữ cũng không tính tinh thâm, hắn còn cần tốn hao một chút thời gian.

Thế nhưng ít nhất, không gian này cắt chém thuật, nhường Lục Phiên có chút hài lòng.

Đối với lần này vận may, Lục Phiên rất hài lòng.

. . .

Ầm ầm!

Thái Cổ tinh không bên trong, hư không tầng tầng xếp.

Phảng phất là bị cực hạn áp súc giống như.

Thông Cổ đạo nhân áo bào bay lên, một cước đạp xuống, không gian như dưới chân hắn súc địa thành thốn.

Trên đường đi, tùy ý tìm chút lấy cớ, giả chết một chút rình mò Thần Ma về sau, Thông Cổ đạo nhân cảm giác sảng khoái tinh thần.

Đối với Thần Ma, hắn không chút lưu tình, Thần Ma đối với nhân tộc phong tỏa, đưa đến bao nhiêu Nhân tộc chết thảm, bao nhiêu Nhân tộc có cơ hội trùng kích tiên võ thế giới, bất đắc dĩ băng diệt?

Cho nên, sát thần ma, Thông Cổ đạo nhân không chút nào nương tay.

Bỗng nhiên.

Thông Cổ đạo nhân bay nhanh thân thể run lên.

Hắn động tác hơi ngưng lại, không gian nổ tung.

Thân thể đụng vào trong không gian, cả người mặt mũi tràn đầy mê ly.

Hắn giơ tay lên, bưng kín ngực.

Rất lâu, nôn thở một hơi.

Ồ

Không hiểu cảm giác mình thân thể bị lấy hết?

Thông Cổ đạo nhân hơi nghi hoặc một chút, cũng không biết mình trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì.

Vì sao lại đột nhiên xuất hiện này loại bị lấy hết cảm giác, thân là Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả, xuất hiện loại tâm tình này, đơn giản quá là hiếm thấy. . .

Huống hồ, dùng hắn Chuẩn Thánh thân thể, làm sao có thể xuất hiện bị lấy hết cảm giác?

Không hợp lý a.

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân con mắt lộc cộc nhất chuyển.

Sau đó, quay người, đối tinh không nơi nào đó chính là chầm chậm vừa nắm.

Vùng không gian kia lập tức vặn vẹo, phảng phất bị lưỡi kiếm cho cưỡng chế cắt chém, thành từng cái khối lập phương giống như.

Phốc phốc!

Có máu tươi bắn ra mà ra.

Đã thấy cái kia bị cắt chém trong không gian, cái kia tôn bám theo một đoạn cực kỳ cường đại Thần Ma, theo bên trong rơi xuống mà ra.

"Thông Cổ đạo nhân, ngươi muốn chết!"

"Lần này ngươi có cớ gì? ! Vô duyên vô cớ đối với chúng ta Thần Ma ra tay, nhân tộc tổ địa là muốn khai chiến sao?"

Này tôn mạnh mẽ Thần Ma đôi mắt xích hồng, gầm hét lên.

Thông Cổ đạo nhân che ngực, đôi mắt bi phẫn.

"Ngươi trộm đi lão đạo tâm! Ở đây chi có ngươi cùng ta, lão đạo đột nhiên thân thể bị lấy hết, tất nhiên là bởi vì ngươi!"

Thông Cổ đạo nhân nói.

Này tôn thần ma khẽ giật mình, sau một khắc, như muốn tức miệng mắng to.

Gõ bên trong nha, không biết xấu hổ đồ chơi!

Ai mà thèm trộm ngươi một cái lão già nát rượu tâm!

Này tôn thần ma không có ở lại lâu, quay người liền chạy, Thông Cổ đạo nhân không biết xấu hổ thật hù đến hắn.

Thông Cổ đạo nhân cười lạnh một phiên.

Ác tâm đi đối phương, hắn không tiếp tục tiếp tục ở lại lâu.

Thân thể bị lấy hết cảm giác, đến nhanh, đi cũng nhanh, Thông Cổ đạo nhân rất nhanh liền tiếp theo đi đường.

Nhân tộc có được một tôn thú tổ pho tượng, vấn đề này, phi thường trọng yếu.

Nếu là vận dụng thoả đáng  có thể vì nhân tộc bồi dưỡng được rất nhiều Thiên Đế cấp bậc cường giả.

Bất quá, hắn cũng đến hành sự cẩn thận, một khi tin tức tiết lộ, Nguyên Tố Chi Thần nhóm có thể tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

. . .

Thú tổ pho tượng chỗ kim tự tháp, tại tỷ thí sau khi kết thúc, Lục Phiên cũng không có tính toán phong tồn.

Hắn kế hoạch lại không lâu nữa, đem này kim tự tháp đưa vào sử dụng, nhường Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm đều có cơ hội tiến hành áo nghĩa lĩnh hội.

"Bất quá, Cảnh Việt cùng Nhiếp Trường Khanh xem như nhất phù hợp Kim Nguyên áo nghĩa người tu hành, đổi những người khác, khả năng thật không có dễ dàng như vậy lĩnh hội, thậm chí, nghĩ muốn vượt qua Sài Phong đều có chút khó."

Lục Phiên suy tư.

"Có thể tìm hiểu một chút là một chút, ít nhất, so cái gì áo nghĩa đều chưa từng nắm giữ muốn tốt đi."

Lĩnh hội áo nghĩa, có thể nắm giữ áo nghĩa.

Giống Sài Phong, nắm giữ không sai biệt lắm hai thành tả hữu Kim Nguyên áo nghĩa, này áo nghĩa đối lực chiến đấu của hắn gia trì cũng không tính yếu.

Mà Nhiếp Trường Khanh cùng Cảnh Việt, có lẽ nắm giữ áo nghĩa sẽ thêm chút  bất quá, hẳn là cũng không có vượt qua hai thành, dù sao bọn hắn chỉ là lần đầu tiên lĩnh hội, mà Sài Phong trước đó tại Thần Ma lĩnh hội chỗ liền tìm hiểu tới một lần.

Đương nhiên, theo bọn hắn đối kim tự tháp tiến hành đánh hạ, tại thú tổ pho tượng ảnh hưởng dưới, nắm giữ áo nghĩa sẽ càng ngày càng mạnh.

Thế nhưng, này nắm giữ trình độ, bị giới hạn thiên phú.

Người bình thường, dốc cả một đời sợ là cũng chỉ có thể nắm giữ một hai thành.

Mà giống Cảnh Việt, Nhiếp Trường Khanh này có trồng Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội thiên phú, có lẽ tương lai có cơ hội đem áo nghĩa nắm giữ đến năm thành trở lên.

"Thú tổ pho tượng tổng cộng có năm tôn, không biết mặt khác mấy tôn pho tượng ở đâu. . ."

"Nếu là đều có thể chuyển về Ngũ Hoàng, nhường Ngũ Hoàng người tu hành đều có thể nắm giữ áo nghĩa. . . Vậy đối với Ngũ Hoàng thực lực tăng lên tuyệt đối là to lớn."

"Ngũ Hoàng các tu sĩ mạnh lên, ta Lục Bình An cũng là mạnh lên. . ."

"Xem ra, đến nghĩ biện pháp đem mặt khác pho tượng đoạt tới tay, cái này liên quan đến ta Lục Bình An cả đời hạnh phúc."

Lục Phiên nói thầm lấy.

Sài Phong cùng Ngũ Hoàng Kim Tiên nhóm cũng đều về tới Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Mà Sài Phong cũng đem chính mình nắm giữ vị kia lớn thành Thiên Đế kiếm thuật truyền cho Cảnh Việt.

"Súc Kiếm thuật!"

Cảnh Việt thấy một kiếm này thuật, đôi mắt không khỏi sáng lên.

Bởi vì, một kiếm này thuật cùng hắn đang ở tu hành kiếm pháp, không mưu mà hợp, cùng kiếm ý của hắn mười phần phù hợp.

Hắn một kiếm uẩn dưỡng ngàn năm, một khi xuất kiếm, kiếm khí có thể trảm thiên địa Nhật Nguyệt Tinh.

Mà này Súc Kiếm thuật, đem Cảnh Việt kiếm pháp, tu sửa càng ngày càng hoàn chỉnh.

Cảnh Việt học được kiếm thuật về sau, liền trực tiếp vào khí vận tháp, lựa chọn Thiên cấp Huyền Tiên khu nhiệm vụ.

Thiên cấp Huyền Tiên nhiệm vụ, rất khó.

Cho dù là sớm đã đạt đến Huyền Tiên đỉnh phong Cảnh Việt, cũng là suýt nữa sắp chết.

Cuối cùng, hắn đem sở học một kiếm dung hội quán thông, một kiếm chém cái kia tôn sơ giai Thần Ma, thu hoạch được khí vận gia thân, khí vận thành biển!

Nhất niệm vào Kim Tiên.

Kim Tiên kiếp phạt rất nhanh liền ban thưởng, mà Cảnh Việt độ kiếp, cũng hữu kinh vô hiểm.

Ngũ Hoàng lại thêm một vị Kim Tiên, xem như thật đáng mừng sự tình.

Sài Phong thì là tại Ngũ Hoàng ở, đối với Ngũ Hoàng tu hành hoàn cảnh, hắn vẫn có chút hài lòng, tất cả mọi người tích cực hướng lên, triều khí phồn thịnh.

Sài Phong dù sao đáp ứng Lục Phiên muốn bồi dưỡng ba mươi tôn Đế Cảnh, đây là hắn thua trận tiền đặt cược.

Bồi dưỡng bình thường Sơ Đế đối với Sài Phong mà nói không tính là gì việc khó  bất quá, nếu lựa chọn bồi dưỡng, Sài Phong tự nhiên muốn sàng chọn ra một chút thiên phú tốt.

Cho nên, hắn muốn phải đi sâu Ngũ Hoàng bên trong, tìm kiếm đệ tử.

Hắn dự định tại Ngũ Hoàng khai tông lập phái.

Dùng hắn Thiên Đế thực lực cấp bậc, khai tông lập phái, còn là có tư cách.

Bất quá, đang chuẩn bị làm vấn đề này trước đó, cũng là bị Lục Phiên cho gọi đi.

"Sài huynh, nghe nói thú tổ pho tượng, tại Thái Cổ tinh không bên trong tổng cộng có năm tôn?"

"Bây giờ Kim Nguyên thú tổ pho tượng tại Ngũ Hoàng, cái kia mặt khác bốn tôn ở nơi nào?"

Lục Phiên tò mò hỏi.

Sài Phong khẽ giật mình, cũng là cũng không có giấu diếm, những việc này, hắn cũng là vô cùng rõ ràng.

"Pho tượng chỗ ở nơi nào, tại hạ không rõ ràng, bất quá Kim Nguyên thú tổ pho tượng nguyên bản tọa lạc tại kim nguyên tố chi giới bên trong, điểm này Lục thiếu chủ hẳn là rõ ràng."

"Thứ hai hỏa nguyên thú tổ pho tượng, tại hỏa nguyên tố chi giới bên trong đi."

"Nguồn nước thú tổ pho tượng, thì là tại thủy nguyên tố chi giới bên trong, thứ hai còn có thổ Nguyên thú tổ pho tượng, hẳn là tại thổ nguyên tố chi giới bên trong."

Sài Phong nói.

"Cái kia Mộc Nguyên thú tổ pho tượng đâu?"

Lục Phiên tò mò hỏi.

"Vì sao không tại mộc nguyên tố chi giới bên trong?"

Sài Phong nở nụ cười: "Ngay từ đầu tựa hồ là đang thổ nguyên tố chi giới bên trong. .. Bất quá, sau này nghe nói thổ nguyên tố chi giới bị một tôn cực kỳ đáng sợ hỗn độn sinh vật tập kích, giống như là so sánh thiên thần giai Thần Ma hỗn độn sinh vật, cho dù là năm vị Nguyên Tố Chi Thần hợp lại, cũng đánh không lại. . . Thổ Nguyên thú tổ pho tượng liền bị cướp đi."

"Này một lần biến thành Thái Cổ tinh không bên trong chư tộc trò cười."

"Thế nhưng, cái kia tôn hỗn độn sinh vật mạnh mẽ không thể nghi ngờ  dựa theo thông Cổ tiền bối nói, cái kia tôn hỗn độn sinh vật, khả năng nửa cái chân bước vào thú tổ cấp độ!"

Sài Phong, nhường Lục Phiên không khỏi hít sâu một hơi.

Giống như, hết sức khó giải quyết a.

Mặt khác thú tổ pho tượng, nghĩ muốn lấy đi  có vẻ như không dễ dàng.

Mà lại, một khi thật cầm, cũng là dễ dàng dẫn tới rất nhiều Nguyên Tố Chi Thần lửa giận, đến lúc đó Ngũ Hoàng thế tất hội thần ma vây đánh. . .

Thậm chí, dẫn nộ cái kia nửa cái chân đạp vào thú tổ hỗn độn sinh vật, phiền toái hơn.

Lục Phiên thở dài.

Ngũ Hoàng quật khởi chi lộ, gánh nặng đường xa a.

Hiểu được muốn hiểu sự tình về sau, Sài Phong liền cùng Lục Phiên cáo biệt, rời đi đảo Hồ Tâm, phiêu nhiên vào Ngũ Hoàng đại lục bên trong, đi tìm hắn cho rằng thiên tài, bồi dưỡng Đế Cảnh đi.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở đảo Hồ Tâm bên trong, cũng là lộ ra có mấy phần dễ dàng.

Bởi vì lúc trước một đợt bắt không ít Bất Hủ giai Thần Ma, khí vận tháp chiến lược dự trữ tài nguyên tạm thời vẫn tính sung túc.

Cho nên, Lục Phiên cũng không vội vã đi câu dẫn Thần Ma.

Lục Phiên ngẩng đầu.

Đã thấy, to rõ Phượng gáy vang vọng.

Ngũ Hoàng tiên nguyên, cũng chính là đầu kia phá xác mà ra Phượng Hoàng, đang ở vỗ cánh tự do tự tại bay lượn lấy.

Vòng quanh ngôi sao màu vàng óng.

Nhường Lục Phiên đôi mắt hơi hơi sáng lên chính là, cái kia ngôi sao màu vàng bên trong đáng yêu thú tổ nhỏ trong pho tượng, đúng là có một sợi lại một sợi màu vàng kim sợi tơ lan tràn ra.

Quấn quanh ở Phượng Hoàng phía trên.

Khiến cho tiên nguyên Phượng Hoàng, dần dần nhiễm lên một tầng ánh vàng.

Lục Phiên nhăn đầu lông mày, không biết Kim Nguyên áo nghĩa tiêm nhiễm, sẽ hay không đối tiên nguyên Phượng Hoàng sinh ra ảnh hưởng.

Bất quá, Lục Phiên tạm thời không có cảm ứng được ảnh hưởng không tốt, cho nên. . . Hẳn là không có vấn đề gì.

Nhìn xem cái kia cười ngây ngô lấy, giương cánh bay lượn, chỉ biết là bay a bay Ngũ Hoàng tiên nguyên, Lục Phiên trong lúc nhất thời có chút đau đầu.

"Ngũ Hoàng tiên nguyên thuế biến, phần lớn đều là dựa vào Tiểu Ứng Long Đạo Uẩn phun ra nuốt vào, có phải hay không là Tiểu Ứng Long ngốc ảnh hưởng tới tiên nguyên?"

Lục Phiên có chút mặt đen.

Nghĩ đến nơi này, liền đến khí.

Đồ tay vồ một cái.

Bây giờ, hắn đối với không gian lý giải càng ngày càng khắc sâu.

Như thế một túm, đúng là đem Tiểu Ứng Long cho trực tiếp nắm ở trong tay, rút mấy lần.

Tiểu Ứng Long bối rối, trong mồm còn đút lấy Nghê Ngọc đan dược, đều quên dưới nuốt.

Tai họa bất ngờ a!

Cha không có việc gì đánh hắn làm gì?

Hắn gần nhất rất ngoan a!

Đánh mấy cái Tiểu Ứng Long, cũng hết giận, tiên nguyên Phượng Hoàng đã biến thành dạng này, Lục Phiên có biện pháp nào?

Cũng không thể nấu lại đúc lại a?

Lục Phiên thở dài.

Vì Ngũ Hoàng, hắn thật là là nắm nát tâm.

Không tiếp tục để ý tới vấn đề này, tiên nguyên Phượng Hoàng muốn cùng đáng yêu thú tổ nhỏ pho tượng chơi đùa, vậy thì tốt rồi tốt chơi đi.

Không có xảy ra vấn đề lớn cũng không sao.

Lục Phiên ngồi xếp bằng, bắt đầu suy nghĩ thực lực bản thân tăng lên vấn đề.

Hắn thông qua Kim Nguyên pho tượng, kỳ thật cũng có thể tìm hiểu áo nghĩa  bất quá, bây giờ hắn đối với Kim Nguyên áo nghĩa, nắm giữ có chừng năm chừng sáu thành, hắn cũng không vội, Kim Nguyên pho tượng nơi tay, không sớm thì muộn có thể nắm giữ đến mười thành viên mãn.

Mười thành viên mãn Kim Nguyên áo nghĩa, tăng thêm Kim hành Bất Diệt ma thể, Lục Phiên sức chiến đấu sợ là sẽ phải nổ tung đi!

Bất quá, Hỏa hành Bất Diệt ma thể cũng nên tăng cường.

Nghĩ đến nơi này, Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Giơ tay lên.

Oanh

Một đoàn ngọn lửa nóng bỏng lập tức nổi lên.

Đây là Khương Hỏa tử vong về sau, lưu lại tinh thuần hỏa nguyên lực lượng biến thành hỏa diễm.

Này hỏa diễm đối lửa đi Bất Diệt ma thể có mạnh mẽ lực hấp dẫn, bằng không, Lục Phiên cũng sẽ không cùng Thông Cổ đạo nhân muốn tới.

Mặc dù, này vốn là chiến lợi phẩm của hắn  bất quá, nếu là Lục Phiên không muốn, Lục Phiên tuyệt đối không nghi ngờ, Thông Cổ đạo nhân cái kia không biết xấu hổ sẽ không chút do dự nuốt riêng.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Sợi tóc hóa thành xích hồng chi sắc, trên người áo trắng cũng hóa thành xích hồng hỏa bào.

Từng tia dẫn dắt lực lượng, theo Hỏa hành Bất Diệt ma thể bên trong phun trào mà ra.

Đem này nhảy lên hỏa diễm từng điểm từng điểm hấp thu.

. . .

Một mảnh cuồn cuộn trong biển lửa.

Một tôn kinh khủng tồn tại đột nhiên mở mắt ra.

"Thông cổ lão già này, cuối cùng bắt đầu hấp thu. . ."

Lãnh khốc lời nói phun trào, sau đó, phảng phất dẫn tới long trời lở đất Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán.

. . .

Oanh

Một tia một sợi bị Lục Phiên hút vào Hỏa hành Bất Diệt ma thể, bắt đầu vận chuyển luyện hóa hỏa diễm bên trong, có một sợi nhỏ bé không thể nhận ra ý chí đột nhiên rung động.

Lục Phiên bỗng nhiên mở mắt.

Giống như có lộn xộn cái gì đồ vật trà trộn vào đến rồi!.