Chương 604: Cùng Lục thiếu chủ một chỗ một ngày một đêm

Chương 604: Cùng Lục thiếu chủ một chỗ một ngày một đêm

Lục Phiên hoàn toàn chính xác cảm giác được có cái gì vật kỳ quái lẫn vào trong cơ thể.

Cái này khiến hắn không khỏi nhíu mày.

Bởi vì, cái kia chui vào trong cơ thể đồ vật, không hiểu mang đến cho hắn có chút cảm giác nguy hiểm, mặc dù. . . Này cảm giác nguy hiểm cũng không tính rất mãnh liệt.

Thế nhưng, Lục Phiên vẫn là hết sức để ý.

"Là bởi vì này Hỏa Nguyên Chi Viêm nguyên nhân sao?"

Lục Phiên nheo lại mắt, hắn suy tư một hồi, cảm giác được vấn đề hẳn là ngay tại này vừa bị hắn hấp thu Hỏa Nguyên Chi Viêm bên trên, dù sao, này Hỏa Nguyên Chi Viêm là đến từ Khương Hỏa, mà Khương Hỏa chính là một tôn Nguyên Tố Chi Thần đệ tử đắc ý.

Đồng thời, Lục Phiên còn nhớ rõ, Thông Cổ đạo nhân bóp nát hỏa nguyên ý chí, chính là cái kia Nguyên Tố Chi Thần ý chí.

"Có phải hay không là Nguyên Tố Chi Thần ý chí có chỗ lưu lại?"

Lục Phiên nghĩ đến nơi này, lập tức nghiêm túc, đây cũng không phải là làm việc nhỏ, nhất định phải thận trọng, cùng với nghiêm túc.

Dù sao, bây giờ Lục Phiên cũng không còn là lúc trước cái kia nghé con mới đẻ không sợ cọp mãng phu.

Sau lưng của hắn, có nguyên một cái mới vào tiên võ gào khóc đòi ăn Ngũ Hoàng cần hắn lôi kéo, cho nên, Lục Phiên đến cam đoan an toàn của mình.

Chửi bậy một phiên Thông Cổ đạo nhân không đáng tin cậy, lại có Nguyên Tố Chi Thần ý chí lưu lại sau.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, mạnh mẽ nguyên thần chi lực lập tức tràn vào trong cơ thể.

Theo tại Hỏa hành Bất Diệt ma thể bên trong không ngừng phun trào hỏa nguyên lực lượng bên trong tiến hành phân tích cùng dò xét.

Lục Phiên rất có kiên nhẫn, từng chút từng chút, một tia một tia, rất nghiêm túc tiến hành mổ tra.

Chỉ bất quá, Lục Phiên dò xét một vòng, lại là phát hiện không có bất kỳ cái gì địa phương cổ quái.

Tại thân thể bên trong chảy xuôi hỏa nguyên lực lượng, nhường Hỏa hành Bất Diệt ma thể mạnh lên rất nhiều, mơ hồ có tới gần viên mãn chi thế, nhìn qua tựa hồ hết thảy đều vô cùng an lành.

Thế nhưng Lục Phiên có thể xác định chính là, lúc trước cái kia một cỗ cảm giác kỳ quái, không phải ảo giác của hắn.

Cho nên, Lục Phiên càng nghiêm túc mà nghiêm túc.

Thậm chí khởi động Truyền Đạo đài, tiến hành thân thể quét hình phân tích.

Ông

Một lần lại một lần quét hình về sau.

Lục Phiên cuối cùng phát hiện tại một giọt lao nhanh ở trong người máu tươi bên trong ẩn chứa một tia cực kỳ mảnh khảnh ý chí gợn sóng.

Cái kia gợn sóng nhỏ bé không thể nhận ra, nếu không phải Lục Phiên tỉ mỉ phát giác được, có lẽ thật đúng là sẽ bỏ sót qua.

Một cỗ nóng bỏng cảm giác theo cái kia cỗ ý chí bên trong phun trào mà ra.

Lục Phiên vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng lãnh túc cùng âm trầm.

Quả nhiên có một ít đồ vật loạn thất bát tao, tại mơ ước thân thể của hắn!

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi, đúng là có mấy phần nghĩ mà sợ, may mà chính mình đủ cẩn thận, nếu không phải như thế, này sợi ý chí, sợ là sẽ phải tại hắn trong cơ thể cắm rễ, mà lại lại không ngừng hấp thu chất dinh dưỡng, cuối cùng khỏe mạnh trưởng thành, hoàn thành đoạt xá!

"Nguyên Tố Chi Thần, quả nhiên âm hiểm, dù sao cũng là thiên thần giai Thần Ma. . . Lão Âm hàng."

Lục Phiên trong đôi mắt lấp lánh qua mấy phần lãnh khốc.

Thù này cái này oán, hắn Lục Bình An nhớ kỹ.

Không sớm thì muộn đến còn!

Oanh

Lục Phiên mạnh mẽ Nguyên Thần bỗng nhiên khuếch tán mà ra, sôi trào mãnh liệt, giống như là Hãn Hải bên trong nhấc lên thủy triều, đột nhiên trùng kích mà ra, muốn đem này một sợi ý chí phai mờ.

Nhưng mà, khiến Lục Phiên rất ngạc nhiên chính là, này một sợi ý chí vậy mà vô cùng kiên định, giống như là Bàn Thạch, không nhúc nhích tí nào.

. . .

Hỏa nguyên tố chi giới bên trong.

Cái kia tôn mạnh mẽ tồn tại, đôi mắt hơi hơi có hào quang lưu chuyển.

"Ừm? Lại bị phát giác? Không có khả năng. . . Dùng thông cổ nôn nôn nóng nóng tính nết, không có khả năng phát giác được mới đúng."

Thông cổ dù sao cũng là Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả, bực này cường giả đối nguyên thần của mình lực lượng vô cùng tự tin, đối với Chuẩn Thánh thân thể cũng vô cùng tự tin.

Trên thực tế, hỏa Nguyên Tố Chi Thần cũng không có tính toán lợi dụng này một sợi ý chí phá đổ Thông Cổ đạo nhân, dù sao, một tôn không kém gì hắn Chuẩn Thánh, muốn vận dụng bực này thủ đoạn nhỏ gạt bỏ, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Thế nhưng, hắn có thể cho này một sợi ý chí không ngừng hấp thu Chuẩn Thánh thân thể chất dinh dưỡng, tại Chuẩn Thánh trong cơ thể hóa thành một tôn quái vật, ngủ đông tại, tại lúc cần thiết, đột nhiên bùng nổ, đánh Thông Cổ đạo nhân một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới, kế hoạch của hắn vừa mới bắt đầu, tựa hồ liền bị phát giác.

"Này lực lượng nguyên thần, không phải thông cổ?"

"Thông cổ xem ra là đem hỏa nguyên này hỏa diễm ban cho nhân tộc thiên kiêu?"

"Thôi, có thể lừa giết một tôn nhân tộc thiên kiêu, cũng không lỗ."

Này tôn tồn tại nở nụ cười lạnh.

Hắn ngay từ đầu mục đích là nhằm vào Thông Cổ đạo nhân, thế nhưng nếu thông cổ không có mắc lừa, có thể hố một cái là một cái.

"Bực này nguyên thần chi lực, cũng muốn xóa đi bản tôn ý chí hạt giống. . . Ngoan ngoãn thành vì bản tôn ý chí hạt giống chất dinh dưỡng, thành vì bản tôn chôn ở nhân tộc bên trong một khỏa ám tử!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần nở nụ cười lạnh, lúc này, hắn nghĩ tới rất nhiều, vị này nhân tộc thiên kiêu nếu có thể có được Thông Cổ đạo nhân tán thưởng, xem ra, tại nhân tộc bên trong địa vị hẳn là cũng rất bất phàm, có thể làm cho thông cổ đem trân quý Hỏa Nguyên Chi Viêm giao cho một vị nhân tộc hậu bối, nói rõ này hậu bối tầm quan trọng.

Cho nên, viên này ám tử tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.

Oanh

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần đôi mắt lấp lánh, sau một khắc, phảng phất tại âm thầm thôi động ý chí đó hạt giống.

. . .

Mà Lục Phiên kịp phản ứng.

Nhìn xem cái kia bỗng nhiên bạo động ý chí hạt giống, đối phương phảng phất Liệt Dương, tại thân thể của hắn bên trong trán phóng hào quang, ý chí bao phủ, tựa hồ muốn Lục Phiên ý chí cho ma diệt giống như.

Lục Phiên vừa tức vừa cười.

"Được một tấc lại muốn tiến một thước, coi ta Lục Bình An dễ khi dễ? !"

Lục Phiên lập tức tức giận rồi.

Hắn Lục Bình An cần cù chăm chỉ tăng lên Ngũ Hoàng, đã nhiều năm như vậy, còn lần thứ nhất đụng phải dạng này khi dễ.

Không chút khách khí đem nguyên thần chi lực triệt để thôi động, thậm chí Tiên Thiên tử khí cũng dồn dập phun trào, cùng ý chí giao hòa, muốn trấn áp đối phương.

Truyền Đạo đài cũng cỗ hiện ra, giống như từ trên trời giáng xuống, áp sập hư không, tại Lục Phiên thân thể bên trong vắt ngang!

Oanh

Lục Phiên chỉ cảm giác nhục thân của mình, giống như là muốn phát sinh núi lửa phun trào giống như, không ngừng bộc phát ra khí thế khủng bố.

Mà viên kia mịt mờ ý chí hạt giống, tại lúc này cũng triệt để không chỗ che thân.

Mơ hồ đúng là hóa thành một tôn gào thét người lửa.

"Ta chính là hỏa Nguyên Tố Chi Thần ý chí. . ."

Mơ hồ có ý chí gợn sóng theo bên trong phun trào mà ra, sau một khắc, trùng kích hướng Lục Phiên Nguyên Thần.

Lục Phiên lãnh khốc vạn phần.

Nguyên Thần ý chí không chút do dự xông đụng vào, cả hai va chạm.

Lục Phiên Nguyên Thần ý chí như lao nhanh thiên hà, mà ý chí đó hạt giống thật nhỏ như tơ mỏng.

Có thể là hai bên va chạm, đúng là lực lượng ngang nhau.

Cái này khiến Lục Phiên kinh ngạc đồng thời, cũng không khỏi cảm thán Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả cường hãn.

Hắn Lục Bình An. . . Cuối cùng vẫn là quá yếu.

Dù sao chẳng qua là cái thường thường không có gì lạ Luyện Khí sĩ.

Thế nhưng, Lục Phiên cũng không phải không có biện pháp, hắn trực tiếp tế ra Truyền Đạo đài, vỗ tới.

Truyền Đạo đài hết sức thần dị, Bát Quái trận nói lưu chuyển, ẩn chứa vô thượng uy áp.

Lập tức, ý chí đó hạt giống trực tiếp bị đập tan!

Truyền Đạo đài bên trong không hiểu tản mát ra một cỗ hùng hồn sức mạnh to lớn, khiến cho lấy Nguyên Tố Chi Thần ý chí, đúng là bị áp chế, phong ấn.

"Khục thối~ "

Lục Phiên há miệng.

Lập tức một giọt tối máu đen từ trong miệng tiêu xạ mà ra.

Lục Phiên đôi mắt ngưng tụ.

Giơ tay lên, quanh mình hư không lập tức giống như là bị loạn đao trảm loạn ma cắt chém, khiến cho một giọt máu này bị Lục Phiên cho giam cầm lại.

"Nguyên Tố Chi Thần ý chí. . ."

Lục Phiên nheo lại mắt.

"Đây chính là siêu cấp lớn khí vận a."

"Bất Hủ giai phía trên công cụ Thần Ma cũng xem như có rơi vào."

"Cảm tạ Nguyên Tố Chi Thần Lão Thiết tặng Nguyên Thần ý chí."

Lục Phiên cười khẽ.

Sau một khắc, năm ngón tay vồ lấy.

Không gian một hồi cắt chém, chặt đứt tinh huyết trong cõi u minh cùng cái kia Nguyên Tố Chi Thần liên hệ.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, thân hình giống như thuấn di, xuất hiện ở khí vận tháp tầng cao nhất.

Cự thú Khuê Ti lười biếng nằm sấp, hắn qua hết sức thoải mái, bỗng nhiên, không hiểu cảm thấy một cỗ kinh khủng, khiến cho hắn đi ngủ đều không vững vàng khí tức.

Mở mắt xem xét, liền thấy được áo trắng như tuyết Lục Phiên bình tĩnh nhìn hắn.

Không phải là cái kia đưa hắn một chầu mãnh liệt đánh nhân tộc? !

"Nhân tộc, ngươi muốn làm cái gì? !"

Cự thú Khuê Ti trong đôi mắt toát ra hoảng sợ, này nhân loại trên người khí tức, càng ngày càng đáng sợ.

Đúng là cho hắn một loại Đại Đạo giai Thần Ma mới có áp bách!

Lần trước còn không có cảm giác này, vừa mới qua đi bao lâu, hắn mới ngủ một giấc, này nhân loại liền mạnh như vậy?

Nhân loại thiên phú thật là đáng sợ.

Khó trách Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma cao tầng muốn đối nhân tộc tiến hành trấn áp.

Nhìn xem Lục Phiên không ngừng trôi nổi đến gần.

Khuê Ti hoảng hốt vạn phần.

"Đừng tới đây!"

"Không. . . Không muốn!"

Khuê Ti sợ hãi rống.

Hắn đều đã là tù nhân, này nhân loại còn muốn đối với hắn làm cái gì?

Nhưng mà, Lục Phiên đối với Khuê Ti gầm thét, không có chút nào lưu ý, cong ngón búng ra, lập tức bị hắn tách ra Nguyên Tố Chi Thần ý chí bắn vào Khuê Ti trong miệng.

Khuê Ti ngạc nhiên.

Sau một khắc, chỉ cảm giác mình trong cơ thể phảng phất hóa thành hoả lò giống như, mỗi một giọt máu đều tại phân liệt, có lực lượng cường đại tại dẫn đến.

Khuê Ti càng ngày càng hoảng hốt, này nhân loại đến cùng muốn làm gì?

Thế mà cho hắn hạ dược? !

Thân thể của hắn vì cái gì như thế hừng hực? !

Giống như là có một đám lửa cần phát tiết giống như!

Lực lượng tăng trưởng, nhường Khuê Ti đôi mắt không khỏi sáng lên, hắn cảm giác mình huyết mạch cấp độ tại tăng vọt, thực lực của hắn, không ngừng trưởng thành. . .

Đúng là khí thế như cầu vồng, nhất cử đánh vỡ hàng rào, bước vào Đại Đạo giai tầng lần!

Mặc dù là hắn cảm giác mình Đại Đạo giai tầng lần có mấy phần không ổn định, thế nhưng. . . Dù sao cũng là mạnh lên a!

"Ta. . . Ta mạnh lên rồi? !"

Khuê Ti kinh hỉ vạn phần.

Sau một khắc, nhìn về phía Lục Phiên đôi mắt, tràn đầy hung quang!

Nhưng mà, Lục Phiên lại là nhìn xem hắn, vô cùng thất vọng.

"Quả nhiên là cái đồ rác rưởi. . . Dung hợp một giọt ẩn chứa Nguyên Tố Chi Thần ý chí huyết dịch, thế mà chẳng qua là này loại trông thì ngon mà không dùng được tây bối hàng, bất quá cũng tốt, ít nhất cũng xem như Đại Đạo giai, mặc dù so với Khương Hỏa yếu nhược nhiều lắm."

Lục Phiên lắc đầu.

"Ngô, khí vận tháp cái này cũng tính có Đại Đạo giai Thần Ma tài nguyên trữ bị, nhỏ áo bông Trúc Lung nếu là muốn xung kích Thiên Đế cấp độ, cũng xem như có con đường. . ."

Nghĩ đến nơi này, Lục Phiên nhìn về phía Khuê Ti đôi mắt lập tức ôn nhu rất nhiều.

Dù sao, Khuê Ti bây giờ xem như Ngũ Hoàng duy nhất một đầu Đại Đạo giai Thần Ma dự trữ, mặc dù là cắn thuốc dập đi, thế nhưng, ít nhất bây giờ Ngũ Hoàng, duy nhất cái này một tôn.

Cũng là hết sức trân quý.

Khuê Ti nguyên bản cảm giác mình tu vi tăng lên, dù sao, bước vào trước đó một mực nghĩ cũng không dám nghĩ Đại Đạo giai Thần Ma cấp độ.

Phải biết, tại Thái Cổ tinh không bên trong, giống bọn hắn này chút lang thang Thần Ma, một khi bước vào Đại Đạo giai, vậy nhưng là có tư cách vào ở nguyên tố chi giới!

Cho nên, nội tâm của hắn có một cái to gan ý nghĩ, mong muốn thoát khỏi con người trước mắt trói buộc.

Hắn muốn tự do!

Hắn muốn tinh không!

Hắn phải bay!

Cho nên, hắn động, hướng phía Lục Phiên vỗ ra một trảo!

Một trảo này, khuếch tán ra Đại Đạo giai uy năng, loáng thoáng ở giữa, phảng phất muốn băng diệt tinh hà.

Lục Phiên liếc qua.

Lông mi nhảy lên.

Khả năng a, thế mà còn dám có kế vặt rồi?

Thần tâm khẽ động, Lục Phiên trước người lập tức hiển hiện linh áp bàn cờ, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng cầm lấy Khuê Ti, luyện một chút chính mình mới vừa từ Chuẩn Thánh Thông Cổ đạo nhân chỗ ấy đạt được thần thông, không gian cắt chém thuật.

Đem không gian cắt chém thuật, cùng bàn cờ lĩnh vực còn có linh áp kết hợp lại!

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng phiêu nhiên.

Xắn tay áo hạ cờ.

Bàn cờ lĩnh vực khuếch tán, linh áp chùm sáng, vặn vẹo không gian nện xuống!

Phốc phốc!

Trong chốc lát, máu tươi bắn tung toé, Khuê Ti đánh ra một trảo, trực tiếp bị không gian cắt chém đứt gãy. . .

Khuê Ti bại.

Một ngày này, toàn bộ khí vận tháp đều tại chấn động, có Thần Ma thê lương bi thảm truyền khắp mỗi một cái góc.

Người gặp đau lòng, người nghe rơi lệ.

Mà chưởng khống khí vận tháp Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt lập tức xem như không nhìn thấy.

Nghê Ngọc thì là bưng lấy Kim Lân lệnh bài, đỉnh đầu Tiểu Ứng Long, hình chiếu ra hình ảnh, tràn đầy phấn khởi nhìn xem.

Tiểu Ứng Long nhìn xem cự thú Khuê Ti thảm trạng, nhớ tới chính mình bị cha không hiểu đánh một trận, lập tức có mấy phần cảm động lây, tâm tình thoải mái rất nhiều.

. . .

Hỏa nguyên tố chi giới.

Một hồi bực mình thanh âm vang vọng.

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng, mang theo kinh khủng lửa giận bao phủ mỗi một cái góc, hỏa diễm nổ lên vạn trượng cao sóng lửa.

"Đáng chết! Không quan trọng một cái nhân tộc mao đầu tiểu tử, làm sao có thể chặt đứt bản tôn cùng ý chí liên hệ? ! Còn có cái kia mao đầu tiểu tử cầm bản tôn ý chí làm cái gì? !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần hết sức nộ.

Tuy nhiên lại không thể làm gì, liên hệ bị chém đứt, cái kia sợi ý chí cùng hắn liền không quan hệ.

"Nhân tộc thiên kiêu bên trong khi nào ra bực này nhân vật. . ."

"Nhân tộc quả nhiên càng ngày càng mạnh, có dạng này hậu bối, nhân tộc tương lai, không thể tưởng tượng, có lẽ, Thái Cổ tinh không tương lai, thật sẽ trở thành vì nhân tộc thiên địa. . ."

"Lão sư nói không sai, nhân tộc nhất định phải chèn ép! Không thể để cho nhân tộc có cơ hội thở dốc!"

Một cái biển lửa trong không gian, trầm mặc nửa ngày.

Hồi lâu sau, mới có lãnh khốc nỉ non tiếng vang triệt để.

"Hỏa nguyên thú tổ pho tượng áo nghĩa lĩnh hội chỗ lập tức cũng muốn mở ra, có lẽ, lần này có khả năng phân phối thêm cho nhân tộc một chút danh ngạch, thậm chí đem thông cổ cái thằng kia cũng hấp dẫn tới. . ."

Lời nói hạ xuống, lại là có kinh thiên sát cơ ở trong biển lửa cuồn cuộn.

"Sau đó. . ."

Giết

. . .

Tại khí vận trong tháp luyện tập một phiên không gian cắt chém thuật, Lục Phiên sảng khoái tinh thần.

Khuê Ti vết thương đầy người, mình đầy thương tích, trong mắt nước mắt đều đã nhưng khô cạn.

Lục Phiên cũng có chút xấu hổ, cho nên nhiệt tâm hạ xuống một con cờ, hào quang bao phủ, dùng mạnh nhất phụ trợ thủ đoạn, trợ giúp sinh không thể luyến Khuê Ti đem trạng thái hoàn toàn khôi phục lại.

Khuê Ti cũng không thể chết, khí vận trong tháp duy nhất một tôn nhân tạo Đại Đạo giai Thần Ma tài nguyên dự trữ, Lục Phiên còn trông cậy vào, Trúc Lung, Lục Cửu Liên chờ Ngũ Hoàng Kim Tiên có thể mượn Khuê Ti tôi luyện, xông phá Đại La Tiên cấp độ đây.

Lục Phiên về tới đảo Hồ Tâm bên trong.

Giải quyết loạn nhập ý chí hạt giống vấn đề về sau, Hỏa hành Bất Diệt ma thể cũng càng đổi càng cường đại.

Bất quá, khoảng cách viên mãn còn còn có chút khoảng cách.

Lục Phiên có mấy phần xúc động, "Nếu như có thể có 'Hỏa nguyên trùng thi' liền tốt  có thể giống câu kim nguyên tố Thần Ma như vậy thả câu hỏa nguyên tố Thần Ma. . ."

Kim nguyên tố Thần Ma Kim Nguyên hấp thu, nhường Lục Phiên Kim hành Bất Diệt ma thể thuế biến viên mãn, mà Hỏa hành Bất Diệt ma thể, có lẽ cũng muốn như thế mới có thể.

Nhưng mà, hệ thống không có ban thưởng trùng thi, Lục Phiên cũng không dễ làm.

Lục Phiên cuối cùng nhàn xuống tới.

Lầu các phía trên, đã thấy Ngưng Chiêu chậm rãi tới, an tĩnh đứng tại Lục Phiên sau lưng.

"Công tử. . ."

Ngưng Chiêu nói.

Lục Phiên nắm bắt chén rượu, trong chén Thiên Tiên tửu chập chờn.

Nghe được Ngưng Chiêu nhẹ giọng thì thầm, không khỏi ngẩng đầu, nghi hoặc: "Làm sao vậy?"

Ngưng Chiêu suy nghĩ một chút, vẫn là đem Nữ Đế Nghê Xuân Thu sự tình cáo tri Lục Phiên.

Nàng nói không vội không chậm, phảng phất tại êm tai tự thuật một kiện lơ lỏng chuyện bình thường giống như.

Lục Phiên nghe xong, lông mi không khỏi nhíu lên.

"Ngươi đây coi như là giúp nàng gian lận đi?"

Lục Phiên nói.

Bất quá, rất nhanh, hắn liền khoát tay áo.

"Dùng Nghê Xuân Thu thực lực, nàng cưỡng ép trùng kích cái này nhiệm vụ đặc thù, bản sẽ rất khó thành công. . ."

"Như vậy đi, Bạch Ngọc Kinh đồ đệ danh ngạch ban thưởng dễ tính, ngươi đi gọi nàng đến, đến bản công tử tự mình chỉ điểm xuống nàng  bất quá, chỉ này một lần."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu sững sờ, vốn cho rằng dựa theo công tử tính xấu, có thể sẽ hết sức chấn nộ.

Dù sao, Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc đám người ra tay, xem như phá vỡ Lục Phiên chế định quy tắc.

"Quy tắc là người định a, lại nói, bản công tử thành lập khí vận tháp mục đích là vì để cho Ngũ Hoàng tu sĩ mạnh lên, cũng không phải làm cái gì công cụ sát nhân."

"Dùng Nghê Xuân Thu Huyền Tiên thực lực, có thể ngăn cản Khuê Ti hai chiêu cũng xem là không tệ, bất quá ở mức độ rất lớn, cái kia Khuê Ti hẳn không có làm thật đi. . . Tên kia, cá ướp muối vô cùng."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu mấp máy môi một cái, không nói gì thêm.

Bây giờ công tử, hoàn toàn chính xác biến rất nhiều.

Cáo lui rời đi.

Ngưng Chiêu phiêu nhiên Xuất Hải, rất nhanh liền buông xuống Thiên Nguyên vực.

Càn Nữ cung bên trong, Nữ Đế nhắm mắt dưỡng thần, sắc mặt của nàng có mấy phần chán nản, dù sao, nhiệm vụ đặc thù nàng xem như xông xáo thất bại, nếu không phải Ngưng Chiêu đám người xuất thủ cứu giúp, nàng khả năng đã bỏ mình.

Mà lại, Lục thiếu chủ lâu như vậy không có gọi nàng, nghĩ đến. . . Hẳn là đưa nàng đem quên đi.

Trở thành Bạch Ngọc Kinh đồ đệ là không có hi vọng.

Mà nhiệm vụ đặc thù giữa sinh tử điên cuồng bồi hồi trải qua, cũng là cũng cho Nữ Đế mang đến chỗ tốt, sau đó, nàng tại khí vận trong tháp không ngừng trùng kích, tu vi tăng lên cực nhanh.

Tu vi theo Huyền Tiên trung kỳ, đạt đến bây giờ Huyền Tiên đỉnh phong, có được trùng kích Kim Tiên tư cách.

Bỗng nhiên.

Nghê Xuân Thu khẽ giật mình, nàng đứng người lên, đã thấy một cỗ cường đại khí tức đang nhanh chóng tới gần.

Nàng áo bào đỏ xoay tròn, xuất cung điện.

Huyền không mà lên, vừa hay nhìn thấy, lướt sóng mà đến Ngưng Chiêu.

"Nghê cung chủ, công tử cho mời."

Ngưng Chiêu ôn hòa cười một tiếng, nói.

Nghê Xuân Thu ngẩn người, sau một khắc, mắt to nhào Linh lấp lánh, hào quang loá mắt, không thể tin được.

"Công tử nói, bởi vì chúng ta tại nhiệm vụ đặc thù bên trong cứu ngươi, cho nên, nghê cung chủ muốn trở thành Bạch Ngọc Kinh đồ đệ tư cách không có  bất quá, công tử vẫn là nguyện ý tự mình chỉ bảo cung chủ."

Ngưng Chiêu, nhường Nghê Xuân Thu lập tức kích động.

"Thật. . . Thật?"

Nghê Xuân Thu không thể tin được.

Nàng đợi lâu như vậy, còn tưởng rằng không có cơ hội đây.

Nghê Xuân Thu lập tức bay trở về trong cung điện, bắt đầu chọn lựa y phục, tại trước gương đồng trang điểm.

Đã bao nhiêu năm. . . Cuối cùng thu hoạch được cùng Lục ca một chỗ cơ hội!

Nữ Đế hưng phấn ngâm nga điệu hát dân gian.

Rất nhanh, thay đổi trang phục kết thúc Nghê Xuân Thu cùng Ngưng Chiêu cùng nhau, phiêu nhiên đi tới đảo Hồ Tâm.

Nghê Xuân Thu nhìn tiên khí lượn lờ hòn đảo, lại là có chút kích động.

Bạch Ngọc Kinh dưới lầu các, Nghê Xuân Thu bên trong lòng thấp thỏm lo lắng.

"Đi thôi."

Ngưng Chiêu cười nói.

Nơi xa, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt cũng tò mò nhìn.

"Tạ ơn. . ."

Nghê Xuân Thu nhìn xem Ngưng Chiêu, mấp máy môi đỏ.

Sau đó, quay người leo lên Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Nghê Ngọc đỉnh đầu Tiểu Ứng Long, lập tức tò mò không thôi.

"Ngưng tỷ, ngươi không hiếu kỳ sao?"

Nghê Ngọc mắt to lấp lánh, mập phì mặt đỏ bừng, vô cùng bát quái.

Ngưng Chiêu lại là rất bình tĩnh.

Lấy nàng đối công tử hiểu rõ. . .

Cuối cùng vẫn là muốn nghê cung chủ chống được hết thảy.

. . .

Lầu các phía trên, đàn hương ung dung.

An tĩnh tĩnh mịch, tiên khí lượn lờ, Tử Trúc lâm tiếng xào xạc như sóng biển nhẹ nhàng kích thích, quanh quẩn lấy, cho người ta mang đến tâm thần thanh thản cảm giác.

Lầu các lan can bờ.

Lục Phiên áo trắng như tuyết, ngồi ngay ngắn lưỡi đao bạc xếp ngàn lưỡi đao ghế dựa, một tay chống đỡ cái cằm, một tay nhặt quân cờ, đang đang suy tư ván cờ.

Quân cờ hạ xuống sau.

Chính là quay đầu, thấy Nghê Xuân Thu, cười cười.

Tới

Thật chỉ có nàng cùng Lục Phiên, Nghê Xuân Thu đúng là cảm giác được có mấy phần khẩn trương.

Ừm

Nghê Xuân Thu nhẹ gật đầu.

Ngồi

Lục Phiên hết sức ôn hòa, trên người có một cỗ nho nhã khí tức, cười vẫy vẫy tay.

Nghê Xuân Thu có mấy phần chết lặng ngồi xuống, nàng cũng không biết, thân là Nữ Đế, cao quý vô cùng, làm sao tại Lục ca trước mặt, liền trở nên có chút không biết làm sao đây.

Có lẽ, đây cũng là Lục thiếu chủ uy áp đi.

"Nhiệm vụ đặc thù thất bại, không cần nản chí, cự thú Khuê Ti chính là Bất Hủ giai Thần Ma, thực lực rất mạnh, cho dù là Bá Vương cái kia da dày thịt béo, mong muốn kháng trụ Khuê Ti ba lần công phạt cũng quá sức."

Lục Phiên cười cười.

"Bạch Ngọc Kinh đồ đệ danh ngạch mặc dù không có  bất quá, bản công tử chỉ bảo ban thưởng, lại cũng không tệ."

Nghê Xuân Thu không ngừng gật đầu.

Lục ca nói cái gì liền là cái gì. . .

Lục Phiên cười cười, sau đó, bắt đầu liền Nghê Xuân Thu tu vi bắt đầu tiến hành phân tích.

Dùng Lục Phiên tu vi cùng tầm mắt, Nghê Xuân Thu tu vi bên trong không đủ, Lục Phiên liếc mắt liền có thể nhìn xuyên  có thể nhìn rõ ràng.

Nghê Xuân Thu ngay từ đầu trong đầu còn tràn đầy to gan ý nghĩ.

Thế nhưng theo Lục Phiên giảng giải, nàng dần dần đều là bị Lục Phiên tiết tấu lôi kéo lấy, bắt đầu suy tư tu vi của mình bên trên không đủ, Lục Phiên lời nói, như giảng đạo, nhường Nghê Xuân Thu trong nháy mắt đắm chìm.

Nàng đối với tu vi bên trên không hiểu chỗ, đúng là có loại hiểu ra cảm giác.

Mà dĩ nhiên ở vào Huyền Tiên đỉnh phong nàng, đúng là tu vi bình cảnh mơ hồ có mấy phần buông lỏng.

Lục Phiên thấy Nghê Xuân Thu lâm vào đốn ngộ bên trong, hài lòng nhẹ gật đầu.

Xem ra, hắn Lục Bình An chỉ bảo quả nhiên không tầm thường, bữa này ngộ, có thể là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Thời gian chậm rãi chảy xuôi, giống như giữa ngón tay cát.

Trời chiều hạ xuống.

Bầu trời, trăng sáng sao thưa.

Nguyệt Hoa rơi xuống hào quang màu xanh, như lụa mỏng bao phủ Lục Phiên cùng Nghê Xuân Thu.

Nghê Xuân Thu lông mi dài khẽ run, cúi đầu, trên thân khí tức phun trào, ở vào đốn ngộ bên trong.

Mà Lục Phiên, thì là một tay nắm bắt chén rượu, một bên hạ cờ bàn cờ.

Quân cờ rơi trên bàn cờ thanh âm, thanh thúy êm tai, giống như một khúc dễ nghe tấu khúc.

Nghê Xuân Thu một trận này ngộ, chính là một ngày một đêm.

Dưới lầu các, Nghê Ngọc tò mò lòng ngứa ngáy, trong đầu não bổ ra vô số tình cảnh.

Nàng rất muốn bên trên trong lầu các liếc liếc mắt  bất quá, nghĩ đến vạn một nhìn thấy cái gì không nên xem, dùng công tử lòng dạ hẹp hòi, nàng sợ là sau này đều không sống yên lành được.

"Tiểu Hoàng a, bằng không thì ngươi đi lên nhìn một cái?"

"Ngươi có thể là công tử coi trọng nhất tể!"

Nghê Ngọc ôm Tiểu Ứng Long, nói.

Tiểu Ứng Long lập tức rùng mình một cái, tin ngươi cái quỷ!

Trơn trượt theo nghê trong tay ngọc chạy đi, Tiểu Ứng Long móng vuốt nhỏ kéo một cái, vỡ ra không gian, không gian một chỗ khác kết nối lấy Bất Chu phong.

Vừa vào trong đó, Tiểu Ứng Long liền ríu rít ưu tư thẳng đến Đại Tỷ Đại đi.

Nghê Ngọc lập tức mắt trợn tròn.

Tiểu Ứng Long chịu cái gì kích thích rồi?

Bất quá, ngay tại Nghê Ngọc suy tư cái vấn đề này thời điểm.

Lầu các phía trên, có tiếng bước chân vang lên, Nghê Ngọc con mắt lập tức sáng lên.

Nữ Đế hạ đến rồi!

Nhanh như vậy liền kết thúc? !.