Chương 605: Cổ Đế Hạo tâm cảnh thuế biến

Chương 605: Cổ Đế Hạo tâm cảnh thuế biến

Nữ Đế Nghê Xuân Thu có chút thất hồn lạc phách theo lầu các phía trên đi xuống.

Ánh mắt của nàng tan rã, thần tâm có chút phiêu hốt, dưới chân bộ pháp cũng có chút trôi nổi bất định.

Nàng hết sức mờ mịt.

Kết thúc?

Khi nàng mở mắt ra thời điểm, đối đầu chính là Lục Phiên ôn nhuận cùng hài lòng ánh mắt, Nghê Xuân Thu cũng không biết Lục ca tại hài lòng cái gì, nàng cái gì cũng không dám hỏi, cũng không dám nói.

Lục Phiên để cho nàng xuống lầu, nàng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn xuống lầu.

Đi đến đầu bậc thang thời điểm, nàng mới tỉnh ngộ lại. . .

Nàng một ngày một đêm này đúng là đều tại đốn ngộ? !

Nàng thế mà đem quý giá này cùng Lục ca một chỗ mỹ diệu thời gian, lấy ra đốn ngộ?

Lập tức trong đầu của nàng, như sấm sét nổ vang, cả người đều bối rối, lòng tham nhét, lồng ngực vạn phần trầm trọng, linh hồn dường như đều muốn sụp đổ giống như.

Nhưng mà, đối đầu Lục ca cái kia mong đợi tầm mắt, Nghê Xuân Thu hiểu rõ, chính mình không thể được một tấc lại muốn tiến một thước.

Lục ca tự mình chỉ bảo, cái kia là bao nhiêu người tha thiết ước mơ mà không được cơ duyên.

Nàng đạt được cái cơ duyên này, chẳng lẽ còn muốn làm càng chuyện quá đáng?

Nghĩ đến nơi này, Nghê Xuân Thu liền hồi thần lại, không khỏi nôn thở một hơi, đó là đối với mình không hăng hái thất vọng.

Thấy Nghê Ngọc chớp mắt to, đầy mang chờ mong cùng bát quái, Nghê Xuân Thu cũng cảm giác như nghẹn ở cổ họng.

"Nghê thư thư, kết thúc? Nhanh như vậy?"

Nghê Ngọc cái miệng nhỏ nhắn tờ tròn vo, kinh ngạc vạn phần.

Nghê Xuân Thu cười khổ không thôi, lườm Nghê Ngọc liếc mắt, nhếch môi đỏ.

Nơi xa, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt nhìn xem Nghê Xuân Thu khẽ vuốt cằm.

"Ừm, kết thúc."

Nghê Xuân Thu thở dài.

"Lục thiếu chủ chỉ bảo, quả nhiên nhường ta có phi phàm lĩnh ngộ. . ."

Nghê Xuân Thu vạn phần đắng chát.

Nội tâm của nàng đang gầm thét, tại phát điên.

Nàng muốn cái gì đốn ngộ?

Đốn ngộ lấy ra có làm được cái gì?

Có thể là, thế gian không có thuốc hối hận, Nữ Đế xúc động thở dài, cuối cùng, quay người rời đi.

Y nhân đã rời đi, thở dài lại như cũ quanh quẩn tại hòn đảo phía trên.

Nghê Ngọc một mặt mộng bức, thật sự là không hiểu nhiều.

Nàng liền không tiếp tục để ý, tiếp tục chạy đi luyện đan, luyện đan kẽ hở, bát quái một hạ được, chớ có trầm mê ở trong bát quái, luyện đan mới là nàng Nghê Ngọc chủ nghiệp.

Trên đảo lại khôi phục bình thường.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn lầu các, một tay chống đỡ cái cằm, đôi mắt nhìn bàn cờ.

Gió nhẹ chầm chậm thổi tới, lay động hắn áo trắng, vung lên hắn rủ xuống tóc mai tơ, cũng là có mấy phần mát mẻ.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt tại tu hành đồng thời, cũng chiếu cố đối khí vận tháp quản lý.

Hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy lấy.

. . .

Thiên Linh cổ đế giẫm lên bọt nước, lòng bàn tay của hắn bên trong, một đóa mười hai cánh huyết liên tại an tĩnh xoay tròn lấy, huyết liên bên trong, có ức ức vạn vong hồn tại kêu thảm.

Đó là cửu trọng thiên toàn bộ sinh linh hồn phách, bị Cổ Đế Hạo dùng huyết hải ngưng tụ, ngưng tụ huyết liên.

Nếu là Cổ Đế Hạo không làm như vậy, này chút vong hồn, cuối cùng sẽ tiêu tán tại cửu trọng thiên ở giữa.

Mà bây giờ, lại là lại lấy được một cái cơ hội sống lại.

Thiên Linh cổ đế kỳ thật nội tâm hết sức thấp thỏm, hắn không xác định Lục Phiên sẽ hay không tiếp nhận này huyết liên bên trong cửu trọng thiên vong hồn.

Bất quá, hắn dù sao đã từng cũng là cửu trọng thiên đại đế cổ đại.

Cho nên, hắn cảm thấy hắn đến cược một đợt.

Ban đầu, hắn mong muốn trực tiếp hướng Minh Thổ, tìm Đạm Đài Huyền làm vấn đề này, thế nhưng, tiểu quận chúa lại là kéo hắn lại, ngăn trở hắn.

Tiểu quận chúa nói ra, nhường Thiên Linh cổ đế có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

"Nghe đồn Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ tính tình không tốt lắm, ngươi vẫn là đi cùng hắn nói một chút đi. . ."

"Chớ chọc Lục thiếu chủ, gặp nhiều thua thiệt."

Tiểu quận chúa từ nhỏ đều lắng nghe Bạch Ngọc Kinh chuyện xưa lớn lên, đối với Bạch Ngọc Kinh có một loại trước nay chưa có kính sợ, mà Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ, càng làm cho nàng càng thêm kính sợ.

Thiên Linh cổ đế tưởng tượng, cũng cảm thấy không sai, Lục Bình An này bức người. . . Tâm nhãn cực nhỏ, hơn nữa còn thích làm lòng người thái.

Một phần vạn, hắn cử động này bị nắm được cán, vậy sau này có không hắn Thiên Linh tốt chịu được.

Hắn không vì mình suy nghĩ, cũng phải vì tiểu quận chúa suy nghĩ a.

Cho nên, hắn mang theo huyết liên đi tới đảo Hồ Tâm.

Ngưng Chiêu ra mặt nghênh đón hắn.

Lần này, không có ngăn cản, bởi vì Lục Phiên thôi diễn đến Thiên Linh cổ đế đến đây cần làm chuyện gì, trực tiếp khiến cho hắn tiến vào đảo bên trong.

Thiên Linh cổ đế vào đảo, trực tiếp nâng lên trong tay huyết liên, hỏi thăm Lục Phiên.

"Cửu trọng thiên vong hồn. . ."

Lục Phiên thở dài một hơi.

Đối với Cổ Đế Hạo lựa chọn, Lục Phiên cũng không cách nào nói cái gì.

Dù sao, Cổ Đế Hạo nếu không hiến tế thế gian sinh linh, rất khó trùng kích vào Thiên Đế cảnh giới, vô phương chống lại tương lai Thần Ma tai kiếp, mà lại thành tựu tiên võ cũng xa không có hi vọng.

Cho nên, Lục Phiên kỳ thật vẫn là có mấy phần lý giải Cổ Đế Hạo, dù sao, cùng đường mạt lộ phía dưới, lại có thể làm những gì?

Cùng hắn bị Thần Ma tàn sát, không bằng tụ tập tất cả lực lượng, cùng chém giết một chút Thần Ma.

Giết một cái đủ vốn, giết hai cái máu kiếm!

Này có lẽ liền là Cổ Đế Hạo ý nghĩ đi.

Chẳng qua là có chút cố chấp.

"Đi thôi, ngươi nhập minh thổ tìm Đạm Đài Huyền, bây giờ Ngũ Hoàng đã thành tiên võ, dù cho này chút vong hồn luân hồi, Ngũ Hoàng cũng hoàn toàn chịu nổi, thậm chí có thể cho Ngũ Hoàng mang đến một đợt to lớn tăng trưởng."

Lục Phiên nói.

Thiên Linh cổ đế khẽ giật mình.

Có chút xúc động nhìn xem Lục Phiên.

Hắn tựa hồ không ngờ rằng Lục Phiên thế mà sẽ tốt như thế nói chuyện, không có ngăn cản.

Vốn cho rằng dùng Lục Bình An tâm nhãn, sẽ cự tuyệt nhường cửu trọng thiên vong hồn dung nhập Ngũ Hoàng đâu, không nghĩ tới, tất cả những thứ này, dễ dàng như vậy thành công.

Cho nên, đây chính là Thiên Linh cổ đế cảm khái nguyên nhân.

Lục Bình An cái này người, cũng là còn không sai.

Thiên Linh cổ đế rất nhanh rời đi.

Lục Phiên nhìn xem bóng lưng hắn rời đi cười cười.

Cửu trọng thiên ức vạn vạn vong hồn dung nhập Ngũ Hoàng, đối với Ngũ Hoàng mà nói, tự nhiên là có chỗ cực tốt.

Mặc dù không có khả năng trong nháy mắt hoàn thành luân hồi, thế nhưng nhường Ngũ Hoàng nhân khẩu tốc độ cao tăng trưởng, bổ khuyết Ngũ Hoàng bây giờ nhân lực vấn đề.

Mà lại, này chút vong hồn bên trong, có thể là có không ít tu sĩ vong hồn, những tu sĩ này vong hồn cho dù là luân hồi chuyển thế, cũng vẫn như cũ sẽ mang theo trên tu hành thiên phú, có đại khái suất sẽ trở thành làm người tu hành.

Nói cách khác, cửu trọng thiên người tu hành sẽ từng bước chuyển hóa làm Ngũ Hoàng người tu hành.

Mà Ngũ Hoàng người tu hành tăng nhiều, thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất tự nhiên là hắn Lục Bình An.

Về tình về lý, Lục Phiên đều sẽ không cự tuyệt.

Lục Phiên cười cười, mặc dù hắn thống nhất luân hồi chuyển thế.

Thế nhưng, trong vòng trăm năm, hắn rất khó thu hoạch được linh khí thu hoạch, nếu là muốn thu hoạch một đợt linh khí, đại khái cũng muốn chờ đợi mấy trăm năm sau.

Bất quá, bất kể nói thế nào, có linh khí trích phần trăm Lục Phiên tự nhiên là vui lòng.

Thiên Linh cổ đế rời đi, hắn đạt được Lục Phiên cho phép, nhập minh thổ, tự nhiên rất dễ dàng.

Đạm Đài Huyền tự mình tiếp đãi hắn.

Thiên Linh cổ đế tại trong Minh Thổ đi một chuyến, theo Hoàng Tuyền một đường đi vào Minh Thổ chỗ sâu, thấy được vô tận khổ hải, cũng nhìn thấy vết nứt Thâm Uyên.

Hắn cảm khái Minh Thổ bao la cùng đẹp đẽ.

Lục đạo luân hồi, xem Thiên Linh cổ đế vạn phần kinh ngạc tán thán.

Này luân hồi, duy trì Ngũ Hoàng Phàm Nhân thế giới vận chuyển, nhường thiên địa trở nên càng thêm yên ổn hài hòa.

Tại cửu trọng thiên, người sau khi chết, vong hồn đều sẽ trở về đến Thiên Đạo bên trong, trở thành Thiên Đạo chất dinh dưỡng.

Mà cửu trọng thiên bên trong, liền sẽ một lần nữa có sinh linh sinh ra, chưa từng có cái gì luân hồi nói đến.

Cho nên, này cũng là Thiên Linh cổ đế chỗ kinh ngạc.

Đạm Đài Huyền đón đi huyết liên.

Nhìn xem huyết liên bên trong ức vạn vạn oán niệm cực sâu vong hồn, xúc động thở dài.

Lấy huyết liên, xếp bằng ở trong bể khổ.

Vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi Quan Tưởng Pháp, rửa sạch này chút vong hồn bên trong oán khí, chuyển hóa làm nghiệp lực, nhường những oán niệm này vong hồn, một lần nữa thu hoạch được luân hồi chuyển thế tư cách.

Đương nhiên, trong quá trình này, một chút làm tận chuyện xấu, sát lục thành nghiện hạng người, sẽ tự nhiên chìm vào trong bể khổ.

Này có lẽ cũng là một cái sàng chọn quá trình đi.

Ngoài ra chín đại Vong Linh thành thành chủ cũng dồn dập xuất hiện, bây giờ này chút thành chủ đều là Huyền Tiên đỉnh phong cấp độ cảnh giới.

Bọn hắn cũng là ngồi xếp bằng khổ hải, trợ giúp Đạm Đài Huyền cùng nhau luyện hóa.

Bàng bạc nghiệp lực quay cuồng, đang siêu độ quá trình bên trong, những vong linh này thành thành chủ, đều là thu được thực lực khổng lồ tăng lên.

Bọn hắn nghiệp lực như Hãn Hải, bước vào Kim Tiên cấp độ.

Trong Minh Thổ, lập tức nhiều chín vị Kim Tiên, nhường Minh Thổ thực lực đạt được to lớn tăng lên.

Thiên Linh cổ đế tại trong Minh Thổ ngây người thật lâu, tận mắt nhìn đến tất cả cửu trọng thiên vong hồn toàn bộ bị độ hóa, hơn nữa còn tại Đạm Đài Huyền trợ giúp dưới, thu được cơ hội luân hồi, linh hồn đi qua tẩy lễ, trở nên rõ ràng, tại Ngũ Hoàng bên trong thực hiện trùng sinh.

Đạm Đài Huyền cũng đột phá, lần này nghiệp lực gia thân, nhường tu vi của hắn lập tức thu được đột phá, bước vào Cửu Chuyển Kim Tiên cấp độ  bất quá, Đạm Đài Huyền lại là vô hỉ vô bi.

Này loại đột phá, có cái gì tốt vui vẻ.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Đại Huyền thần triều.

Nam Vực, Nam Sở thành.

Đây là Nam Vực vương triều thành trì, không tính hết sức phồn hoa, thậm chí có chút hẻo lánh.

Thành bên trong thậm chí không có người tu hành tọa trấn.

Đêm dài.

Đầy sao lấp lánh.

Tại thành trì bên ngoài, có một bóng người, từng bước một, có mấy phần mờ mịt, có mấy phần thoải mái tùy ý hành tẩu tới.

Đây là một vị ăn mặc mộc mạc, mang theo mũ rộng vành thân ảnh, như bình thường nông dân công cách ăn mặc.

"Đây cũng là Ngũ Hoàng đại lục bên trong Phàm Nhân thế giới?"

Cổ Đế Hạo ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn này tòa trong mắt hắn, yếu đuối vô cùng thành trì.

Thành bên trong đều là phàm nhân, có lẽ có một chút người luyện võ, thế nhưng, tại người tu hành trong mắt, đều là sâu kiến.

Thông Cổ đạo nhân tại rời đi thời điểm, cho Cổ Đế Hạo một cái đề nghị, khiến cho hắn đến Ngũ Hoàng bên trong tẩy một chút trên người lệ khí.

Ban đầu, Cổ Đế Hạo là hết sức cự tuyệt.

Thế nhưng, cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn tới.

Hắn mong muốn trùng kiến cửu trọng thiên, có lẽ có khả năng tham khảo một chút Ngũ Hoàng phát triển hình thức.

Hắn đối với Ngũ Hoàng vẫn có chút hiểu rõ, theo đê võ thế giới, tốc độ cao trưởng thành đến bây giờ tiên võ đại thế giới. . .

Đây là hạng gì kỳ tích khó mà tin nổi thuế biến, đừng nói là hắn, Cổ Đế Hạo tin tưởng, coi như là tại nhân tộc tổ địa bên trong cường giả, sợ là đều chưa từng gặp qua Ngũ Hoàng loại tình huống này.

Cái nào tiên võ đại thế giới, không phải cao võ thế giới, diễn hóa ngàn tỉ tuế nguyệt mới có thể tấn thăng?

Chỗ nào giống Ngũ Hoàng dạng này, phảng phất Cự Kình phun lên cột nước, một đường phóng tới đỉnh phong.

Cổ Đế Hạo không tiếp tục tiếp tục cảm khái, hắn phong ấn tu vi, bỗng nhiên có cực lớn xúc động mong muốn dùng phàm nhân thân thể, nhận thức một trận hồng trần đi qua cảm giác.

Hắn vào Nam Sở thành.

Nam Sở thành không tính lớn thành trì, mà hắn ở trong đó tựa hồ cũng không đáng chú ý.

Hắn dùng người xứ khác tên vào thành.

Cổ Đế Hạo cảm nhận được phàm nhân huyên náo, đủ loại phồn hoa, xem vừa bế quan chính là mấy vạn năm hắn, hoa cả mắt.

Cổ Đế Hạo vừa ra đời, liền thân phận tôn quý, chớ nói phàm nhân, Tiên Túc cảnh trở xuống tu sĩ, hắn đều rất ít gặp đến.

Dù sao, sinh ở tu hành đại gia tộc bên trong, hắn nô tỳ đều là Tiên Túc cấp bậc tồn tại.

Cổ Đế Hạo ngay từ đầu rất không quen.

Cùng thế gian này có mấy phần hoàn toàn không hợp.

Hắn tại đầu đường dạo bước hành tẩu, đi thẳng đi thẳng.

Có thể là hắn quái dị cử động, đưa tới thành bên trong người chú ý, dù sao, Nam Sở thành cứ như vậy lớn, thành bên trong người, mọi người lẫn nhau đều quen thuộc.

Đột nhiên xuất hiện một tấm khuôn mặt xa lạ, mà lại mờ mịt luống cuống tại trên đường phố lang thang, thành bên trong người đều tưởng rằng tránh né chiến loạn dân chạy nạn.

Cho nên, có người ra mặt, cùng Cổ Đế Hạo nói chuyện với nhau, muốn thu lưu hắn.

Dù sao, Cổ Đế Hạo một thân cường tráng cơ bắp, nhìn qua uy vũ có lực, tất nhiên là làm việc một tay hảo thủ.

Cổ Đế Hạo vốn là không chỗ có thể đi, liền đáp ứng xuống, thành một thành bên trong vận chuyển hàng hóa người hầu bàn.

Ăn mặc vải thô quần áo, ăn cơm rau dưa.

Ban đầu Cổ Đế Hạo cảm giác mình rất nhanh liền sẽ chán ghét loại cuộc sống này.

Dù sao, này cơm rau dưa hoàn toàn khó mà nuốt xuống, so khó ăn nhất đan dược đều khó ăn hơn gấp một vạn lần.

Có thể là, nhường Cổ Đế Hạo yên lặng chính là, hắn phát hiện mình đúng là từ từ quen thuộc loại cảm giác này.

Thậm chí, bởi vì hiến tế toàn bộ thiên địa mà lệ khí cuồn cuộn, xao động bất an nội tâm, bắt đầu trở nên yên lặng.

Trên người lệ khí cũng tựa hồ bị trần thế phù hoa cho tẩy đi.

Cổ Đế Hạo có chút minh ngộ.

Hắn dần dần buông ra thể xác tinh thần, bắt đầu nếm thử dung nhập một phương thế giới này.

"Phát tiền công!"

"Hạo tử, đây là ngươi."

Đốc công đem trước sau như một đồng tiền vứt cho Cổ Đế Hạo, đang quái gở ngồi ở một bên cắn bánh bao khô Cổ Đế Hạo, mặt không thay đổi tiếp nhận.

Đây là hắn lần thứ nhất thu đến tiền công.

Hắn kinh ngạc nhìn lấy không coi là nhiều một xâu tiền, nội tâm đúng là nổi lên một cỗ dị dạng cảm xúc.

"Hạo tử a, ngươi nhìn ngươi lớn như vậy số tuổi còn chưa thành gia, Lưu thúc ta biết một cô nương, hôm nào giới thiệu cho ngươi biết, ngươi khắp nơi a, sớm một chút thành gia, ôm em bé thật tốt."

Đốc công phát xong tiền công, cười đi tới Cổ Đế Hạo bên người, vỗ vỗ Cổ Đế Hạo cái kia bền chắc vô cùng lồng ngực.

Thành gia?

Cổ Đế Hạo im lặng lắc đầu.

Bất quá, hắn xác thực nổi lên một cái tại Nam Sở thành An gia tâm tư.

Kiếm nhiều tiền một chút, mua một phòng nhỏ, đến mức thành gia, thôi được rồi.

Trong lòng luôn có chút dứt bỏ không được người.

Mặt khác, hắn cũng mang theo vài phần chờ mong, dù sao, hắn nhường Thiên Linh cổ đế đem gánh chịu lấy cửu trọng thiên vong hồn huyết liên cầm tới Ngũ Hoàng bên trong luân hồi, không biết Thiên Linh đi làm không có.

Nếu là thật làm, có lẽ, hắn có thể đợi đến nàng luân hồi.

Sau đó, Cổ Đế Hạo cần cù chăm chỉ công tác, dần dần nụ cười trên mặt cũng nhiều, dung nhập thành bên trong.

Hắn kiếm đủ tiền công từ công tác, mua phòng, thậm chí mua một gian cửa hàng.

Trong cửa hàng mua bán cũng không phải cái khác, mà là đủ loại tinh xảo bánh ngọt.

Đây là Cổ Đế Hạo sau khi ăn xong cơm rau dưa về sau, học được.

Hắn phát hiện, tại chế tác đẹp đẽ bánh ngọt quá trình bên trong  có thể khiến cho hắn lệ khí, không ngừng tiêu tán.

Thậm chí, hắn mê luyến loại cảm giác này.

Ngay từ đầu, hắn bánh ngọt bề ngoài mặc dù không tệ, nhưng là rất khó ăn.

Bất quá, Cổ Đế Hạo cũng không nhụt chí, một làm chính là mấy năm, mà hắn bánh ngọt trải, danh tiếng cũng dần dần đánh ra.

Tại Nam Sở thành cũng có phần có danh tiếng.

Hắn giống như là rửa đi chì Trần ngọc thô, an tĩnh đợi tại Nam Sở thành, trải qua bình thường tháng ngày.

Không cùng người làm tranh.

Mặt trời mọc mà làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Ban đêm có thể an tâm nhắm mắt chìm vào giấc ngủ, không cần suy nghĩ cái gì thế giới tai ách, Thần Ma chiến tranh các loại.

Thậm chí, ngủ ngủ, khóe miệng của hắn đều sẽ không kiềm hãm được hướng lên chống.

Cổ Đế Hạo tại Ngũ Hoàng bên trong định cư, tự nhiên đưa tới Lục Phiên quan tâm cùng để ý.

Cổ Đế Hạo a, dù sao cũng là một tôn Thiên Đế cấp bậc cường giả, mà lại là cùng Ngũ Hoàng quan hệ không tính rất hòa hợp.

Cho nên, Lục Phiên tại trên đảo Hồ Tâm cũng là sẽ chú ý Cổ Đế Hạo tình huống.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Cổ Đế Hạo thế mà thật mấy chục năm như một ngày, đợi tại một cái thành nhỏ bên trong, phảng phất hóa thân thành phàm nhân.

Cái này khiến Lục Phiên có chút quen thuộc, cùng hắn lúc trước nhập phàm có chút giống.

Lục Phiên không có quấy rầy Cổ Đế Hạo, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ quan sát một phiên.

Cổ Đế Hạo tháng ngày qua rất bình thường.

Mấy chục năm, thoáng qua liền qua.

Dung mạo của hắn đúng là cũng theo thời gian trôi qua mà già đi.

Hắn bánh ngọt càng ngày càng nổi danh, thậm chí liền Nam Sở thành phụ cận một chút thành trì đều có người nổi tiếng tới hắn bánh ngọt trải mua sắm bánh ngọt.

Cổ Đế Hạo thu học đồ, dù sao, lão hắn, dùng phàm nhân thân thể, một người bề bộn không sống được.

Thời gian một chút qua.

Cổ Đế Hạo trên người lệ khí càng ngày càng mỏng manh.

Trên khuôn mặt của hắn, cũng sẽ phủ lên một chút cười ôn hòa.

Một ngày này.

Cổ Đế Hạo mở tiệm môn.

Cửa hàng bọn tiểu nhị, đem thức dậy sớm chế tác tản ra mê người mùi thơm bánh ngọt bày ra.

Bỗng nhiên, Cổ Đế Hạo ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn phía xa cái kia một thân áo trắng ngồi ngay ngắn xe lăn công tử văn nhã, già nua trong mắt, lấp lánh qua một vệt tinh quang.

"Chưởng quỹ, tới phần lục ngọc bánh ngọt."

Lục Phiên nhìn xem Cổ Đế Hạo, thản nhiên nói.

Hỏa kế kia nghe vậy, cười một tiếng, "Công tử, ngươi là nơi khác tới a? Lạ mặt vô cùng, chúng ta tốt nhìn trai bánh ngọt có thể nói là Nam Sở thành tốt nhất bánh ngọt, cũng là danh tiếng lâu năm, nhất định ngươi hài lòng."

Người hầu bàn thuần thục dùng giấy dầu gói kỹ lục ngọc bánh ngọt.

Cổ Đế Hạo đi tới, nhìn xem Lục Phiên: "Lục thiếu chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

Lục Phiên khẽ giật mình, cười khoát tay áo.

"Ta chỉ là đơn thuần mong muốn ăn bánh ngọt, dù sao mỗi ngày nhìn xem, xem đều thèm."

Lục Phiên nói.

Cổ Đế Hạo nghe vậy, cũng không thèm để ý bị giám thị, không khỏi nở nụ cười.

"Một trận này, ta mời."

Lục Phiên lại là lấy một lượng bạc, vứt cho người hầu bàn.

"Ngươi xem bản công tử giống như là kém chút tiền ấy người sao?"

Người hầu bàn tiếp ngân lượng, có chút mộng, đang chuẩn bị trả tiền thừa, liền phát hiện Lục Phiên đã không thấy.

"Chưởng quỹ, ngươi biết người công tử này a? Phương xa thân thích sao?"

Người hầu bàn hiếu kỳ nói, bọn hắn đi theo chưởng quỹ nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua chưởng quỹ thân thích.

"Người công tử này trắng noãn hết sức, phảng phất có tiên khí giống như  đáng tiếc. . . Đi đứng không dùng được, bằng không thì còn thật sự cho rằng là trên trời tiên nhân hạ phàm đấy."

Người hầu bàn nói.

Cổ Đế Hạo cười cười, chỉ chỉ người hầu bàn: "Nhận biết, cái này nhân tâm mắt không tốt, ngươi nói chuyện nhưng phải cẩn thận một chút."

Lục Phiên về tới đảo Hồ Tâm.

Mở ra giấy dầu, lấy một khối lục ngọc bánh ngọt, nhẹ cắn một cái, nhắm mắt lại, đúng là có loại đặc biệt mùi vị tại trong miệng lưu chuyển, đó là một loại cảm xúc, là một loại ý cảnh.

"Lệ khí đúng là nhanh tiêu tán hoàn toàn, đây là bản công tử nhận biết Cổ Đế Hạo?"

Lục Phiên cười cười, phát giác này bánh ngọt quái ăn ngon.

Khó trách có thể chọc hắn vụng trộm hạ phàm mua một bao.

Cổ Đế Hạo thuế biến, ngược lại để Lục Phiên cũng có chút cảm khái.

Có đôi khi, bình thường hoàn toàn chính xác thực rất tốt.

Lại qua mười năm.

Cổ Đế Hạo tại Nam Sở thành bên trong vẫn như cũ mở ra bánh ngọt trải.

Hắn cũng không có đem cửa hàng làm lớn, mặc dù tốt nhìn trai tên tuổi đã sớm vang dội vô cùng, thậm chí đều truyền đến quản hạt Nam Sở thành vương triều kinh đô.

Cổ Đế Hạo cũng càng ngày càng hưởng thụ này cuộc đời bình thường.

Thậm chí định lúc này chung kết cả đời, nhận thức một lần phàm nhân sinh lão bệnh tử.

Bất quá, hắn quyết định này thất bại.

Một ngày này.

Nam Sở trên thành không, mây đen cuồn cuộn.

Đè nén nhường mỗi người trong lòng đều nặng trĩu vạn phần.

Nam Sở thành trên tường thành, thủ vệ binh lính, không hiểu cảm giác thần tâm rơi rơi.

Đã thấy, Nam Sở ngoài thành, có một đạo khỏa ở trong khói đen thân ảnh, phi tốc tới gần.

Đinh linh linh!

Một tấm màu đen cờ phướn theo quấn tại khói đen bên trong thân ảnh bên trong xông lên trời không.

"Khặc khặc khặc. . ."

Cờ phướn ngút trời, khói đen lập tức lớn tuôn, trùng kích ở trên tường thành, đem tường thành va chạm đổ sụp.

Khói đen bay lên trời, tại khói đen bên trong, có một vị gầy như que củi, như khô lâu lão giả, hai mắt bốc lên tà quang.

"Hiến tế một thành người, hôm nay thành Nguyên Anh!"

Cái này người mê say hít sâu một hơi.

Mà Nam Sở thành bên trong, đã sớm loạn thành hỗn loạn, Nam Sở thành chẳng qua là một cái thành nhỏ, mặc dù mời người tu hành tọa trấn, nhưng người tu hành này bất quá là một vị Trúc Cơ cảnh tu sĩ.

Đối mặt này Kim Đan viên mãn, muốn hiến tế toàn thành sinh linh nhập nguyên anh Tà tu, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Bất quá, vị này Trúc Cơ tu sĩ, cũng là làm việc nghĩa không chùn bước lao ra, pháp bảo vọt lên, hồng mang lấp lánh, mang theo hiệu triệu dâng lên người võ lâm, cùng này Tà tu tranh đấu.

Mà Nam Sở thành quan viên cũng không có trốn, dồn dập điều động binh lính nhóm gia nhập chiến đấu.

Chiến đấu rất khốc liệt, chết rất nhiều binh sĩ.

Mà đây chính là thỏa mãn Tà tu ** vô số vong hồn bị cuốn vào cờ bên trong.

"Hôm nay, toàn thành người đều phải chết!"

Tà tu nhẫn nhịn thật lâu, hắn muốn nhập nguyên anh, có lẽ chỉ có cái cơ hội này.

Thành bên trong phân loạn không ngớt.

Xếp hàng mua bánh ngọt dân chúng cũng kinh hoảng không thôi, may nhờ có cái kia Trúc Cơ tu sĩ cùng người võ lâm gian nan ngăn cản, mới là nhường này tòa thành không có luân hãm.

Mà Trúc Cơ tu sĩ linh khí hao hết thời điểm, người võ lâm thể lực cũng hao hết thời điểm, cuối cùng sẽ bị này Tà tu đồ sát.

Cổ Đế Hạo rất bình tĩnh.

Tại bọn tiểu nhị hoảng hốt không thôi thời điểm, hắn bình tĩnh vạn phần.

Hắn không có xem cái kia Tà tu.

Xem chính là ngăn tại tuyến đầu Trúc Cơ tu sĩ, cùng với người võ lâm, còn có vô số binh lính.

Bọn hắn vì thủ hộ dân chúng trong thành, vì cho bọn hắn yên ổn hoàn cảnh sinh hoạt, mà liều mạng tử chiến đấu.

Một màn này nhường Cổ Đế Hạo có chút xúc động.

Hắn có mấy phần ngơ ngác, đôi mắt gợn sóng kịch liệt.

Một màn này, nhường hắn nghĩ tới lúc trước cửu trọng thiên tình huống, cũng là như vậy tuyệt vọng mà bất lực.

Thế nhưng, này Trúc Cơ tu sĩ, cùng với người võ lâm lại hung hãn không sợ chết, vì thủ hộ phía sau bọn họ phàm nhân.

Mà dân chúng trong thành cũng cố lấy dũng khí, cầm lấy đòn gánh, dao phay các loại muốn cùng Tà tu chống lại.

Cổ Đế Hạo đôi mắt gợn sóng.

"Lúc trước, có lẽ ta cũng nên cho thế nhân dạng này một lựa chọn cơ lại. . ."

Cổ Đế Hạo thở dài.

Vạn sự không có đường quay về.

Oanh

Ngay tại vị kia trấn thủ Trúc Cơ tu sĩ ho ra máu thời điểm.

Cổ Đế Hạo còng xuống bước ra bộ pháp, kiên định hướng phía thành đi ra ngoài.

"Chưởng quỹ, ngươi mau trở về!"

"Chúng ta còn trẻ, còn không cần lão nhân cùng nữ nhân đi chiến đấu!"

Không ít binh lính thấy Cổ Đế Hạo, không khỏi nói ra.

Cổ Đế Hạo cười cười, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Trúc Cơ tu sĩ cuối cùng lạc bại.

Cái kia cuốn theo tại khói đen bên trong Tà tu, trong đôi mắt tà quang đại thịnh.

Đồ thành hiến tế, nhưng vào lúc này!

Đây cũng là hắn dùng mười vạn người chi huyết, ngưng tụ tà anh thời điểm!

Bỗng nhiên.

Này Tà tu trong lòng run lên.

Không biết khi nào, lại phát hiện, trước người cách đó không xa, có một vị tóc trắng xoá lão nhân từng bước từng bước hướng phía hắn đi tới, lão nhân kia đúng là cho hắn một loại hoảng hốt vạn phần cảm giác.

Vị kia lạc bại về sau, lòng như tro nguội Trúc Cơ tu sĩ cũng khẽ giật mình.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Cổ Đế Hạo, hắn nhận ra Cổ Đế Hạo, đây không phải tốt nhìn trai chưởng quỹ?

Hắn còn mua qua nhà này bánh ngọt đây.

Bỗng nhiên, vị này Trúc Cơ tu sĩ đôi mắt đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì, già nua Cổ Đế Hạo, đúng là tại hành tẩu quá trình bên trong, dần dần ưỡn thẳng lưng, tóc trắng cũng hóa thành cứng cáp tóc đen, mắt đen bên trong lập loè khủng bố.

Trúc Cơ tu sĩ hít vào một hơi!

Này chưởng quỹ, lại là một vị cao nhân lánh đời? !

"Thế gian sinh linh đều có Linh, phàm nhân cũng là có thuộc về mình kiên trì, bảo hộ muốn bảo vệ. . ."

Cổ Đế Hạo nói.

Có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Oanh

Bỗng dưng, một cỗ khí thế khủng bố đột nhiên bùng nổ.

Cổ Đế Hạo chấp tay sau lưng, bình tĩnh quét cái kia Tà tu liếc mắt.

Này tôn Tà tu lập tức vạn phần hoảng sợ, cảm giác tại thời khắc này, Cổ Đế Hạo trong mắt hắn, phảng phất thiên địa vĩ ngạn.

Đây là hạng gì tồn tại?

Âm Thần?

Cũng hoặc là là Dương Thần cường giả?

Dùng Tà tu cảnh giới, chỉ có thể nghĩ tới những thứ này.

Sau đó, ý thức của hắn liền ma diệt, cả người hóa thành tro bụi, yên diệt trong không khí.

Cổ Đế Hạo chỉ một cái liếc mắt, hắn liền phi hôi yên diệt.

Nam Sở dân chúng trong thành choáng váng.

Vị kia Trúc Cơ tu sĩ càng là miệng đắng lưỡi khô, cái này. . . Đây là rất lớn lão?

Hắn thế mà nếm qua bực này đại lão chế tác bánh ngọt. . .

Bỗng nhiên.

Trúc Cơ tu sĩ đôi mắt co rụt lại, lại thấy bầu trời phía trên, không gian phá vỡ, một vị ngồi ngay ngắn xe lăn công tử áo trắng, ở trong không gian hiển hiện.

"Lục Bình An, ta đã hiểu, đa tạ Ngũ Hoàng trong khoảng thời gian này thu lưu."

Cổ Đế Hạo nhìn xem Lục Phiên, nói.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, khẽ vuốt cằm.

Sau một khắc, không gian khép kín, không tiếp tục quản Cổ Đế Hạo.

Cổ Đế Hạo quay đầu nhìn thoáng qua Nam Sở thành, cười cười.

Một bước bước ra, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà vị kia Trúc Cơ tu sĩ thì là ngây ra như phỗng, hắn không biết Cổ Đế Hạo, thế nhưng làm người tu hành, há có thể không biết cái kia xé rách trong không gian thân ảnh, Cổ Đế Hạo trong miệng Lục Bình An?

"Ta. . . Ta cư. . . Thế mà gặp được. . . Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ Hiển Thánh thế gian!"

. . .

Mà Cổ Đế Hạo phóng thích ra khí thế, cũng trong nháy mắt, đưa tới Ngũ Hoàng đại lục không ít người tu hành chú ý.

Đang ở Ngũ Hoàng đại lục bên trong tìm kiếm thiên tài, muốn bồi dưỡng vào Đế Cảnh Sài Phong liếc qua Cổ Đế Hạo bùng nổ khí thế phương hướng, cười cười, hắn cảm thấy Cổ Đế Hạo cái kia tẩy đi lệ khí khí tức, có chút cảm khái.

Thiên Linh cổ đế, Lục Cửu Liên chờ cường giả cũng dồn dập chú ý tới.

Bất quá, Cổ Đế Hạo khí tức rất nhanh liền thu liễm.

Ông

Cổ Đế Hạo đứng lặng hư không, mi tâm mở ra một chiếc mắt nằm dọc.

Ánh sáng giương vẩy mà xuống về sau, tìm đến một bóng người xinh đẹp.

Hắn một bước bước ra.

Khí tức thu lại, rửa đi chì Trần.

Hóa thành người tầm thường, hành tẩu tại Đại Huyền thần triều Đế Kinh phồn hoa chợ đêm trên đường phố.

Đôi mắt nâng lên, nhìn thẳng phía trước.

Chúng bên trong tìm nàng.

Chỗ ấy, có một đạo miễn cưỡng khen, ăn mặc màu lam nhạt quần lụa mỏng uyển chuyển thiếu nữ từ chợ đêm trong đám người chậm rãi tới.

Cùng Cổ Đế Hạo gặp thoáng qua, lưu lại thiếu nữ mùi thơm cơ thể.

Thiếu nữ đi ra hai bước, bộ pháp chợt ngừng, tựa hồ tại vừa mới. . . Có điêu khắc ở nàng sâu trong linh hồn thân ảnh, chợt lóe lên.

Bỗng nhiên quay đầu, thân ảnh kia sớm đã không thấy.

Chỉ còn một mảnh lửa đèn trơ trụi..