Chương 606: Cửu Trọng Thiên cùng Ngũ Hoàng dung hợp

Chương 606: Cửu Trọng Thiên cùng Ngũ Hoàng dung hợp

Đêm, tịch mịch như tuyết.

Nguyệt Hoa Tiêu Tiêu, cuốn theo lấy gió nhẹ.

Cổ Đế Hạo trôi nổi xếp bằng ở trong hư không, tầm mắt nhu hòa nhìn một lần nữa dung nhập chợ đêm trong dòng người thiếu nữ.

Lắc đầu, chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn không có đi quấy nhiễu đối phương, mặc dù hắn biết thiếu nữ là nàng chuyển thế.

Có thể dù cho tỉnh lại trí nhớ của kiếp trước lại như thế nào?

Hắn sau đó phải làm sự tình, quá nguy hiểm, cùng hắn để cho nàng đi theo, không nếu như để cho nàng an an ổn ổn tại Ngũ Hoàng bên trong sinh hoạt.

Ngũ Hoàng có Lục Bình An tại, ít nhất so với Cửu Trọng Thiên muốn an toàn.

Thiếu nữ ở chỗ này, Cổ Đế Hạo cũng có thể yên tâm.

"Nếu có một ngày, ta chiến mệt mỏi, liền trở về ẩn Ngũ Hoàng, tìm được không biết luân hồi chuyển thế bao nhiêu lần ngươi, an an ổn ổn qua hết quãng đời còn lại lúc tuổi già."

Cổ Đế Hạo nỉ non, trong lòng âm thầm làm ra quyết định.

Dùng thực lực của hắn, thủy linh dù cho chuyển thế vô số lần, hắn đều có thể tuỳ tiện tìm tới đối phương.

Bởi vì Cổ Đế Hạo nhớ đối phương ấn ký, điêu khắc ở sâu trong linh hồn ấn ký là sẽ không cải biến.

Dưới đáy, lửa đèn trơ trụi.

Đế Kinh chợ đêm, vô cùng phồn hoa.

Cổ Đế Hạo tầm mắt nhu hòa, tại Ngũ Hoàng đoạn này tuế nguyệt, khiến cho hắn hiểu rõ rất nhiều, cũng làm cho hắn hiểu được trước đó không hiểu sự tình.

Trước đó hắn, thân ở đám mây, thế nào biết phàm nhân sự tình?

Thậm chí, hắn đều không thể làm đến làm gương tốt suy nghĩ, đứng tại phàm nhân hoặc là mặt khác tu vi không tính mạnh mẽ tu sĩ góc độ suy nghĩ.

Tiếng xé gió bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Lần lượt từng bóng người Đằng Không mà tới.

Nơi này là Đại Huyền thần triều Đế Kinh.

Toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục phồn hoa nhất địa phương, truyền thừa mấy ngàn năm phàm nhân quốc đô.

Cổ Đế Hạo khí tức không có che lấp, hoặc là nói, đến hắn loại cảnh giới này, tùy ý trôi nổi liền có thể tản mát ra vô cùng khí thế khủng bố.

Lục Cửu Liên, Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ Ngũ Hoàng Kim Tiên ngưng trọng vô cùng vây quanh Cổ Đế Hạo.

Bọn hắn hết sức cảnh giác, giờ phút này, bọn hắn cũng nhận ra Cổ Đế Hạo thân phận.

Cho nên, càng ngày càng ngưng trọng, không dám có bất kỳ lười biếng.

Đây chính là một tôn tuyệt thế Đại Ma Đầu a, hiến tế toàn bộ Cửu Trọng Thiên thế giới ức ức vạn sinh linh ngoan nhân.

Núi thây biển máu tại Cổ Đế Hạo trước mặt, cái kia đều không coi là cái gì.

"Các ngươi ngăn không được ta."

"Cũng không cần cản ta."

Cổ Đế Hạo bình tĩnh nhìn từng vị Ngũ Hoàng Kim Tiên.

"Trừ phi Lục Bình An đích thân đến, bằng không, Ngũ Hoàng bên trong, không người có thể cản ta."

Cổ Đế Hạo lời nói hết sức tự tin.

Thế nhưng, hắn nói lại là sự thật.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người trầm mặc lại, không biết nên trả lời như thế nào.

Bọn hắn tin tưởng, Cổ Đế Hạo nếu là muốn đi, bọn hắn dù cho sức liều toàn lực đều không thể ngăn cản.

Đây cũng là thực lực của đối phương, liền là đối phương lực lượng.

Cổ Đế Hạo nhìn xem mọi người ngưng trọng khuôn mặt, nở nụ cười.

"Thay ta hướng Lục thiếu chủ hỏi thăm tốt. . ."

Cổ Đế Hạo nói.

"Ta nên rời đi."

Cổ Đế Hạo theo ngồi xếp bằng tư thái, hóa thành đứng thẳng tư thái, chẳng qua là, hắn đứng người lên, liền giống như thiên địa rung chuyển.

Khí tức kinh khủng, nhường thế gian mỗi một vị người tu hành đều cảm giác được kinh dị.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người dồn dập bùng nổ khí thế, khí vận như Hãn Hải.

Có thể là, Cổ Đế Hạo không có động thủ, một bước bước ra, hóa thành lưu quang trong nháy mắt đi ra Ngũ Hoàng đại lục.

Trong tinh không dậm chân, từng bước một, kiên cố vô cùng.

Cổ Đế Hạo tầm mắt quét nhìn, phảng phất Liệt Dương chiếu rọi.

Hắn thấy được từng khỏa Sinh Mệnh ngôi sao, hắn thấy được Thiên Linh tộc Sinh Mệnh ngôi sao, triều khí phồn thịnh.

Thấy được lúc trước từ bỏ Cửu Trọng Thiên, thoát đi vào Ngũ Hoàng Thánh tộc, từng vị Thánh tộc tộc nhân đang cố gắng tu hành, tranh thủ có thể nhập vào vào Ngũ Hoàng đại lục bên trong tu hành.

Hết thảy đều bắn ra lấy Cổ Đế Hạo khó có thể tưởng tượng sinh cơ cùng sức sống.

Cổ Đế Hạo đôi mắt hơi sáng, giờ khắc này, hắn nghĩ tới rất nhiều.

Nghĩ đến chính mình từng làm qua chuyện sai lầm.

"Có lẽ, ta căn bản không có tư cách lại lần nữa trùng kiến một cái Cửu Trọng Thiên. . ."

Cổ Đế Hạo nỉ non.

Hắn bước vào Thâm Uyên, hư vô Thâm Uyên ăn mòn lực lượng, đối với hắn mà nói, căn bản không có bất cứ hiệu quả nào.

Thiên Đế cấp bậc cường giả, vẫn là có đủ đủ thực lực cường hãn cơ sở.

Cổ Đế Hạo về tới Cửu Trọng Thiên.

Rách nát, tĩnh lặng, yên tĩnh. . .

Không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức, toàn bộ thiên địa, đều tràn ngập hư thối cùng mục nát mùi vị.

Này an tĩnh, làm người ta hoảng hốt.

Cổ Đế Hạo chầm chậm thở ra một hơi.

Hưởng thụ lấy Ngũ Hoàng phồn hoa, lại lần nữa quay đầu, này khắp thế giới tĩnh lặng, để trong lòng hắn càng ngày càng áy náy.

Sau đó quay đầu, lại lần nữa bước vào trong vực sâu.

Hắn đứng lặng tại Thâm Uyên bên trong, giang hai cánh tay ra, bỗng nhiên lôi kéo, phảng phất muốn đem rộng lớn Thâm Uyên, chầm chậm lôi kéo khép kín.

Khiến cho Ngũ Hoàng cùng Cửu Trọng Thiên triệt để liên thông.

Hắn đả thông Ngũ Hoàng cùng Cửu Trọng Thiên.

Oanh

Ngũ Hoàng bên trong sinh cơ điên cuồng tràn vào Cửu Trọng Thiên giữa đất trời, trong mơ hồ, Cổ Đế Hạo tựa hồ có khả năng thấy một đầu giương cánh Phượng Hoàng.

Cửu Trọng Thiên thiên địa, đang không ngừng bị đồng hóa, cuối cùng sẽ cùng Ngũ Hoàng hòa làm một thể.

Cổ Đế Hạo không hiểu cảm giác có mấy phần dễ dàng.

Có lẽ, Cửu Trọng Thiên dung nhập Ngũ Hoàng, lại so với lên nhường chính hắn lại lần nữa chế tạo ra một cái thế giới, càng tốt hơn.

Không thể không thừa nhận, Lục Bình An hoàn toàn chính xác có một bộ.

Ầm ầm.

Tại Thâm Uyên quán thông Cửu Trọng Thiên cùng Ngũ Hoàng thời điểm, rất nhiều người tu hành đều cảm ứng được, kinh ngạc vô cùng nhìn lại.

Hư không xé rách, không gian năng lượng phun trào.

Lục Phiên áo trắng như tuyết, ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, trong bình tĩnh lại có mấy phần kinh ngạc nhìn xem cái kia khô tọa tại Cửu Trọng Thiên bên trong Cổ Đế Hạo.

Cổ Đế Hạo hướng phía Lục Phiên nhẹ gật đầu.

Sau đó, quay lưng lại, từng bước từng bước cất bước hành tẩu mà ra.

Hắn đi ra Cửu Trọng Thiên, hướng đi vô ngân tinh không, hắn kiên trì lựa chọn của hắn, lang thang tinh không, sát lục Thần Ma.

Có lẽ không mấy năm sau, Cổ Đế Hạo sẽ trở về, tìm đến cái kia luân hồi không biết bao nhiêu lần thiếu nữ, an cư lạc nghiệp, cùng chung quãng đời còn lại.

Oanh

Cổ Đế Hạo thân ảnh biến mất tại trong tinh không.

Nhường không ít người một hồi ngạc nhiên.

Có người dám khái, có người thở dài.

Cố Mang Nhiên bây giờ cũng là Kim Tiên cường giả, chỉ bất quá, nhìn xem Cổ Đế Hạo bóng lưng rời đi, đúng là có mấy phần sầu não.

Hắn của ban đầu làm Cổ Đế Hạo kinh tài tuyệt diễm mà điên cuồng.

Đáng tiếc, sau này, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Hắn lựa chọn Ngũ Hoàng, có Cổ Đế Hạo quyết liệt.

Mà bây giờ, thương hải tang điền.

Cổ Đế Hạo thuế biến, hắn kỳ thật rất vui vẻ.

Thế nhưng, này tựa hồ có mấy phần thê lương kết cục, nhường Cố Mang Nhiên có mấy phần tâm nhét.

Lang thang tinh không, sát thần ma.

Đây là cầm mạng của mình tại chuộc tội.

Bởi vì chuyến đi này, có thể là cửu tử nhất sinh.

Dù cho mạnh như Cổ Đế Hạo, bây giờ đã là Thiên Đế cấp bậc cường giả, thế nhưng, nếu là gặp phải Đại Đạo giai Thần Ma vây đánh, cũng hoặc là là gặp phải thiên thần giai Thần Ma  đồng dạng là sẽ có ngã xuống khả năng.

Cửu Trọng Thiên cùng Ngũ Hoàng dung hợp, là thay đổi một cách vô tri vô giác.

Phải cần một khoảng thời gian cải biến.

Mà Lục Phiên đối với thêm ra tới Cửu Trọng Thiên lớn như vậy thiên địa, cũng không có cự tuyệt.

Linh khí nối đuôi nhau mà vào, bắt đầu nhường ngốc bay Ngũ Hoàng tiên nguyên vào Cửu Trọng Thiên bên trong bay bay liệng từng điểm từng điểm cải biến Cửu Trọng Thiên.

Khiến cho nguyên bản lâm vào tĩnh lặng, không có chút nào sinh mệnh khí tức Cửu Trọng Thiên, bắt đầu sinh mệnh thức tỉnh.

Theo sinh ra cái thứ nhất sinh mệnh bắt đầu, dần dần bắt đầu hướng phía thế giới phồn hoa diễn hóa.

Lục Phiên đem thời gian đại trận mở rộng, bao phủ lại Cửu Trọng Thiên, gia tốc Cửu Trọng Thiên thuế biến.

Ngũ Hoàng cương vực càng lúc càng lớn, mà Cổ Đế Hạo nhường Cửu Trọng Thiên cùng Ngũ Hoàng dung hợp, khiến cho Ngũ Hoàng, triệt để hoàn thành tiên võ thuế biến.

Bây giờ Ngũ Hoàng đại thế giới, là chân chính tiên võ đại thế giới!

. . .

Bản Nguyên hồ, đảo Hồ Tâm.

Cổ Đế Hạo rời đi, Lục Phiên không có quá mức kinh ngạc, có lẽ ngay từ đầu, hắn liền làm xong quyết định này.

Thậm chí, bởi vì nhập phàm nhất đoạn trải qua, càng làm cho hắn xác định nội tâm ý nghĩ.

"Thông Cổ đạo nhân trở về Nhân tộc tổ mang người tộc thiên kiêu tới Ngũ Hoàng, tiến hành Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội đặc huấn, làm sao bây giờ còn chưa có trở về?"

Này lão Đới, thực sự có chút không quá đáng tin cậy dáng vẻ.

Lục Phiên suy tư một hồi, liền không tiếp tục tiếp tục để ý tới.

Cửu Trọng Thiên vong linh huyết liên, đi qua Đạm Đài Huyền siêu độ, bây giờ, Ngũ Hoàng đại lục nhân khẩu số lượng đang không ngừng tăng vọt, càng ngày càng nhiều người tu hành còn như măng mọc sau mưa xuất hiện.

Lục Phiên tại Ngũ Hoàng các nơi ngưng tụ từng đầu khoáng mạch.

Theo người tu hành tăng nhiều, tài nguyên cũng biến thành hút hàng.

Bất quá, Ngũ Hoàng theo đê võ, cho tới bây giờ tiên võ, thuế biến tốc độ quá nhanh, cho nên, thời gian ngắn nhân khẩu tăng trưởng, đối Ngũ Hoàng sẽ không mang đến bất kỳ ảnh hướng trái chiều, thậm chí, sẽ xúc tiến Ngũ Hoàng phát triển.

Ngũ Hoàng tài nguyên cũng thì rất nhiều  có thể phụ trợ tu hành pháp không ngừng tu hành.

Trong Minh Thổ chín vị Vong Linh thành thành chủ Phá cảnh vào Kim Tiên, độ kiếp lôi vân cuồn cuộn, bị hù toàn bộ Minh Thổ, vong hồn kêu khóc không ngừng.

Những cái kia làm chuyện xấu, không thể luân hồi chuyển thế vong hồn, tại trong thâm uyên cảm thụ được lôi phạt, sinh ra đến từ sâu trong linh hồn hoảng sợ, nhường mỗi một vị vong hồn đều sinh ra bóng ma tâm lý, sợ là kiếp sau cũng không dám lại làm chuyện xấu.

Nữ Đế tại trải qua Lục Phiên một ngày một đêm chỉ bảo về sau, cuối cùng tại khí vận trong tháp lăn lộn mười năm sau, góp nhặt đầy đủ khí vận, nhất cử dẫn động lôi phạt, bước vào Kim Tiên.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Thiên Hư công tử ba người, tại Nữ Đế đột phá ngày đó, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, bọn hắn không nghĩ tới, bọn hắn Thiên Nguyên tứ kiệt bên trong, trước hết nhất vào Kim Tiên thế mà lại là Nữ Đế.

Nữ Đế đột phá, kích thích bọn hắn, ba người vào khí vận trong tháp bế quan tu hành, không ngừng làm nhiệm vụ, cùng Thần Ma chém giết.

Cái này khiến vốn là kẹt tại Huyền Tiên đỉnh phong bình cảnh Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao, trong vòng mười năm sau đó, lại lần lượt đột phá.

Thiên Hư công tử nước mắt không hăng hái đến rơi xuống.

Hắn lại trở thành Thiên Nguyên tứ kiệt bên trong gây trở ngại cái vị kia, tâm không hiểu có chút nhét.

Có lẽ, hắn cũng phải cùng Lục thiếu chủ tới cái một ngày một đêm?

Trong khoảng thời gian này, Ngũ Hoàng bên trong Kim Tiên số lượng thực hiện to lớn tăng trưởng.

Sài Phong cũng cuối cùng tại du lịch đại lục quá trình bên trong, nhận người thứ ba mươi đệ tử.

Sài Phong làm Thiên Đế cấp bậc cường giả, tầm mắt tự nhiên bất phàm.

Hắn thu đệ tử không có hạn chế chủng tộc, nhân tộc, yêu tộc, Vu tộc, Hải tộc cơ hồ đều có trở thành đệ tử của hắn.

Thậm chí, Sài Phong trong các đệ tử, còn có một con yêu thú. . .

Hắn lòng dạ rộng lớn, mang theo các đệ tử đi khắp Ngũ Hoàng đại lục, dạy bảo bọn hắn tu hành, thậm chí giảng không ít đạo lý lớn.

Nhường Sài Phong danh vọng tại Ngũ Hoàng ở giữa lưu truyền ra tới.

. . .

Thông Cổ đạo nhân lâu như vậy cũng không từng đến.

Lục Phiên cuối cùng vẫn là không có lựa chọn lại tiếp tục chờ đợi.

Hắn mở ra Kim Nguyên tinh, mở ra kim tự tháp ngăn trở lực lượng.

Suy nghĩ một chút, Lục Phiên thì là đem này Kim Nguyên tinh giao cho Nhiếp Trường Khanh cùng Cảnh Việt cùng nhau phụ trách, vừa vặn, hai người tại Kim Nguyên áo nghĩa bên trên thiên phú đủ để đảm nhiệm.

Mà Kim Nguyên tinh mở ra  có thể nhường thế nhân lĩnh hội áo nghĩa tin tức, lập tức truyền ra.

Ngũ Hoàng đại thế giới bên trong, phong vân dũng động.

Vô số cường giả chen chúc mà ra.

Đáng tiếc, Lục Phiên hạn chế lĩnh hội người tu vi, mong muốn đạp vào Kim Nguyên kim tự tháp, nhất định phải có được Huyền Tiên cấp bậc tu vi.

Giống như khí vận tháp, hạn chế người tham dự đẳng cấp một dạng.

Lục Phiên lần này hạn chế, nhường vô số người tu hành sôi trào.

Thậm chí kích thích không ít Ngũ Hoàng người tu hành, đúng là có thật nhiều Chân Tiên, tại kích thích về sau, chăm chỉ tu hành, thời gian ngắn phi tốc đột phá vào Huyền Tiên.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc tràn đầy phấn khởi tới trèo lên Kim Nguyên áo nghĩa kim tự tháp.

Làm Kim Tiên bên trong cường giả, bọn hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội này, dù sao, Lục Phiên nói qua, mong muốn đột phá vào Đại La Tiên, nhất định phải nắm giữ áo nghĩa lực lượng.

Cho nên, áo nghĩa lĩnh hội, trở nên bắt buộc phải làm.

Dù sao, cái nào người tu hành không có một cái nào thành Đại La Tiên mộng đâu?

Dù cho bây giờ còn kém xa, nếu là có thể sớm một chút tìm hiểu ra áo nghĩa, tương lai cũng sẽ bớt việc không ít.

Nhưng mà.

Nhường mọi người kinh ngạc là.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc tại kim tự tháp bên trên biểu hiện để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Đường Nhất Mặc dù cho mở ra bảy mạch, cũng là chỉ bất quá khó khăn lắm đi ra bốn ngàn bậc thang, liền không kiên trì nổi.

Hắn tại Kim Nguyên áo nghĩa bên trên thiên phú, thậm chí không bằng Sài Phong.

Mà Bá Vương liền càng hỏng bét. . .

Hắn tại Kim Nguyên áo nghĩa bên trên thiên phú, thậm chí có thể dùng ngu dốt để hình dung.

Cái này khiến thế nhân xôn xao, dù sao, Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc chính là Ngũ Hoàng nổi danh Kim Tiên cường giả, nhưng lại là biểu hiện như thế hỏng bét.

Rất nhiều người giật mình.

Khó trách sẽ để cho Cảnh Việt cùng Nhiếp Trường Khanh cùng Sài Phong tiến hành tỷ thí, nếu là đổi Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc, sợ là muốn thua thảm rồi.

Áo nghĩa lĩnh hội là xem thiên phú.

Quả nhiên, Lục thiếu chủ ánh mắt là độc ác.

Cái này khiến nội tâm hừng hực, cảm giác mình không thua Cảnh Việt cùng Nhiếp Trường Khanh tu sĩ, giống như nội tâm bị rót một chậu băng lãnh nước giống như.

Lục Phiên có chút hăng hái nhìn xem.

Ngũ Hoàng các tu sĩ dồn dập đi nếm thử chờ áo nghĩa kim tự tháp.

Ngay từ đầu hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, có thể là, rất nhanh liền mặt trắng hơn quả cà, che mặt rời đi, thật sự là chiến tích quá nhận không ra người.

Thiên phú kém cỏi, thậm chí chỉ bất quá tại kim tự tháp bên trên đi ra thập giai bậc thang liền bị đẩy lùi.

Đạm Đài Huyền, Tư Mã Thanh Sam, Khổng Nam Phi, Bạch Thanh Điểu chờ Ngũ Hoàng Kim Tiên cường giả cũng tới nếm thử, có thể là, thiên phú của bọn hắn so với Đường Nhất Mặc còn muốn kém cỏi, bất quá duy nhất an ủi là, so Bá Vương muốn tốt hơn nhiều.

Đương nhiên, cũng không phải Ngũ Hoàng tu sĩ toàn bộ đều tại Kim Nguyên áo nghĩa thượng thiên phú kém cỏi.

Cũng là có mấy người thiên phú rất không tệ.

Tỷ như Đỗ Long Dương cùng Diệp Thủ Đao, tân tấn Kim Tiên bọn hắn, đúng là đăng lâm năm ngàn bậc thang, càng là nắm giữ một thành Kim Nguyên áo nghĩa lực lượng.

Bọn hắn mặc dù thực lực so với, Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người yếu nhược, thế nhưng, tại Kim Nguyên áo nghĩa bên trên thiên phú, lại ngoài ý muốn ưu tú.

Cảnh Việt cùng Nhiếp Trường Khanh trong khoảng thời gian này cũng đang trùng kích kim tự tháp.

Nhiếp Trường Khanh bây giờ đã đăng lâm 7,998 bậc thang, lập tức sẽ hướng tám ngàn bậc thang xuất phát.

Có thể là, càng là tới gần đỉnh pho tượng, Nhiếp Trường Khanh liền càng ngày càng cảm nhận được khủng bố, pho tượng kia tựa hồ trong lúc vô hình sẽ nhìn chằm chằm hắn, khiến cho hắn áp lực tăng gấp bội.

Mỗi leo một bậc thang đều trở nên vô cùng khó khăn.

Cảnh Việt cũng không thể tả lạc hậu, đột phá vào Kim Tiên sau hắn, phấn khởi tiến lên, theo sát tại Nhiếp Trường Khanh về sau.

Sài Phong tình cờ cũng tới lĩnh hội áo nghĩa  bất quá, phần lớn thời điểm hắn vẫn là tại bồi dưỡng đệ tử.

Muốn bồi dưỡng ba mươi vị Đế Cảnh, mặc dù hắn trên miệng nói dễ dàng, có thể là thật làm, có thể cũng không dễ dàng.

Dù sao, Đế Cảnh cũng không phải cái gì rau cải trắng.

Thời gian cũng là tại như thế bên trong không ngừng trôi qua.

Sơ thành tiên võ, Ngũ Hoàng đang ở trải qua một lần trên chỉnh thể thực lực bay qua.

Điểm này, Lục Phiên thấy rõ, mà đến từ nhân tộc tổ địa thiên kiêu Sài Phong, cũng thấy rõ.

. . .

Không gian năng lượng phun trào.

Lục Phiên lại len lén chạy đi Nam Sở thành, mua một bao bánh ngọt.

Dù sao nhàn đến phát chán.

Ngũ Hoàng đang ở vững bước tăng lên, ngày ngày hạ hạ cờ, chơi đùa hoa đào hắn, lộ ra buồn bực ngán ngẩm, còn không bằng thuận một bao bánh ngọt, nếm thử mùi vị.

Nguyên một bao bánh ngọt vào trong bụng.

Lục Phiên thất vọng mất mát thở dài: "Cổ Đế Hạo sau khi rời đi, này bánh ngọt luôn cảm giác kém như vậy một chút mùi vị."

Đã ăn xong bánh ngọt, ở trên đảo nhàn tản trong chốc lát sau.

Lục Phiên tựa hồ nhớ ra cái gì đó, giơ tay lên, lấy ra Ngũ Hoàng cung.

Trước đó Lục Phiên hội tụ Ngũ Hoàng cung lực lượng, một tiễn bắn giết Khương Hỏa, đây chính là một tôn Đại Đạo giai Thần Ma bên trong thiên kiêu.

"Lúc ấy rút lấy đáng yêu nhỏ trong pho tượng Kim Nguyên áo nghĩa lực lượng, khiến cho mũi tên kia uy lực phát sinh chất biến."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Nếu là không có pho tượng kia lực lượng, Ngũ Hoàng cung mong muốn bộc phát ra loại kia uy năng, sợ là còn kém một chút.

Lục Phiên vươn tay, chầm chậm phất qua Ngũ Hoàng cung, đã thấy Ngũ Hoàng cung phía trên, che kín vết rách.

Rõ ràng, dùng Ngũ Hoàng cung chất liệu, tựa hồ có chút chống không nổi uy lực càng ngày càng cường đại mũi tên lực lượng.

"Xem ra lần sau Thông Cổ đạo nhân tới, đến hỏi ý kiến hỏi một chút có cái gì đẳng cấp cao tài liệu. . . Ngũ Hoàng cung nếu là muốn chịu đựng lấy, nhiều loại áo nghĩa lực lượng dung hợp, nhất định phải thăng cấp chất liệu mới được."

Lục Phiên bùi ngùi thở dài.

Sau một khắc, thần tâm khẽ động.

Nhường Lục Cửu Liên vào Thái Cổ tinh không bên trong, theo một chút Thái Cổ tinh thần phía trên đào biết một chút trân quý khoáng thạch.

Bất quá, cho dù là như thế, Lục Phiên cũng hiểu rõ, một khi lại lần nữa thi triển ẩn chứa áo nghĩa lực lượng mũi tên, dù cho chẳng qua là ẩn chứa một loại đáng yêu nhỏ pho tượng Kim Nguyên áo nghĩa, Ngũ Hoàng cung vẫn như cũ là sẽ gánh không được nứt ra.

Bình thường Thái Cổ tinh thần khoáng thạch, căn bản gánh không được.

Tìm kiếm trân quý, có thể kháng trụ áo nghĩa năng lượng va chạm tài liệu, bắt buộc phải làm.

. . .

Hư không một hồi chấn động, phảng phất sóng nước gợn sóng phun trào.

Thông Cổ đạo nhân phảng phất theo mặt kính không gian một chỗ khác hành tẩu mà ra.

"Các ngươi tại Kim Nguyên áo nghĩa bên trên đều có phần có thiên phú, bây giờ, chúng ta tộc nắm giữ một tòa thú tổ pho tượng, đây là hạng gì chuyện may mắn, hi vọng các ngươi có thể ở sau đó trong tham ngộ, tranh thủ nắm giữ ba thành trở lên áo nghĩa lực lượng!"

Thông Cổ đạo nhân nhìn xem trước người ba mươi vị nhân tộc thiên tài, nghiêm túc nói.

Này chút ba mươi vị nhân tộc thiên tài bên trong, có mười người là đi tới Ngũ Hoàng, lĩnh hội Kim Nguyên áo nghĩa.

Mà còn lại hai mươi người, mục đích cũng không là Ngũ Hoàng.

Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng chỗ áo nghĩa lĩnh hội chỗ muốn mở ra.

Này hai mươi người chính là đi tới lĩnh hội hỏa nguyên áo nghĩa.

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân trong đôi mắt vẫn như cũ mang theo vẻ mặt ngưng trọng, bởi vì, lần này, Thần Ma nhóm thế mà cho nhân tộc nhiều mở ra rất nhiều lĩnh hội danh ngạch. . .

Nguyên bản nhân tộc áo nghĩa lĩnh hội danh ngạch chỉ có chín cái, mà lần này, Thần Ma nhóm vậy mà cấp ra ba mươi.

Lập tức tăng lên nhiều như vậy danh ngạch, lại là nhường Thông Cổ đạo nhân không có quá nhiều mừng rỡ.

"Sự tình ra khác thường tất có yêu. . ."

"Chú ý cẩn thận cho thỏa đáng, nhưng. . . Này cũng là nhân tộc một cơ hội!"

Thông Cổ đạo nhân hít sâu một hơi.

Tay áo quét qua, tụ lý càn khôn, đem ba mươi vị nhân tộc thiên tài toàn bộ bao phủ tại lớn trong tay áo.

Sau đó, sải bước hướng Thái Cổ tinh không bên trong Ngũ Hoàng vị trí vượt qua mà đi.

Thông Cổ đạo nhân một đường hoành hành bá đạo, dù sao cũng là Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả, thiên thần giai Thần Ma không ra, hắn liền không sợ hãi.

Mà đã trải qua lúc trước hắn trở về quá trình bên trong không biết xấu hổ cử động về sau, Thần Ma nhóm đều không dám tới giám thị cùng dò xét.

Sợ bị Thông Cổ đạo nhân tìm một cái không lí lẽ lấy cớ đụng chết.

Thông Cổ đạo nhân cũng là vui lòng thanh nhàn, một đường thông suốt.

Rất nhanh, liền tới đến Cửu Trọng Thiên vị trí tọa độ.

Xóa đi tung tích của mình về sau, phảng phất như làm tặc trốn vào Cửu Trọng Thiên bên trong.

Thông Cổ đạo nhân vào Cửu Trọng Thiên, không có phát hiện Cổ Đế Hạo tung tích cùng khí tức, không khỏi khẽ giật mình.

"Cái đứa bé kia, cuối cùng vẫn là lựa chọn cái kia cửu tử nhất sinh đường sao?"

Thông Cổ đạo nhân thở dài một hơi.

Cảm xúc có chút phức tạp.

Dù sao, lựa chọn con đường này gian nguy, người thường khó có thể tưởng tượng.

Tại vào Ngũ Hoàng trước đó, Thông Cổ đạo nhân khoát tay, lập tức, trong tụ lý càn khôn mười vị bị hắn an bài tới lĩnh hội Kim Nguyên áo nghĩa nhân tộc thiên kiêu phù hiện ở Ngũ Hoàng trong tinh không.

Thông Cổ đạo nhân mang theo hắn buông xuống Ngũ Hoàng.

Sài Phong cảm ứng được khí tức về sau, kích động không để ý tới dạy bảo đồ đệ, tự mình xuất hiện.

Mà lúc này, Lục Phiên cũng hoàn thành Ngũ Hoàng cung vết rạn tu sửa, thu hồi Ngũ Hoàng cung, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, thân thiết nghênh đón ra tới.

"Tiểu lão đệ!"

"Lão ca!"

Lục Phiên cùng Thông Cổ đạo nhân hai mắt lưng tròng, phảng phất một ngày không thấy, như cách ba thu.

Thông Cổ đạo nhân sau lưng chư đa thiên tài, thì là hai mặt nhìn nhau.

Thông Cổ tiền bối thế mà cùng một cái tuổi trẻ hậu sinh, kề vai sát cánh? Xưng huynh luận đệ?

Sài Phong cũng là không cảm thấy kinh ngạc, đem Lục Phiên chính là tinh không Thánh Nhân chi đồ bí mật cáo tri những thiên tài này, nhường tổ địa bên trong đám thiên tài bọn họ bừng tỉnh đại ngộ.

Đương nhiên, Sài Phong cáo tri mục đích cũng là tốt bụng.

Dù sao, một phần vạn này chút tổ địa tới đám thiên tài bọn họ, cậy tài khinh người, đắc tội Lục thiếu chủ, vậy coi như không tốt thu tràng, dù sao, Lục Phiên có thể là có thể giết Khương Hỏa bực này Đại Đạo giai Thần Ma ngoan nhân.

Trong khoảng thời gian này, Sài Phong cũng nghe nói Lục Phiên sự tích.

Nghe được nhiều nhất liền là Lục thiếu chủ lòng dạ hẹp hòi.

Lục Phiên cùng Thông Cổ đạo nhân chào hỏi trong chốc lát sau.

Liền dẫn Thông Cổ đạo nhân cùng tổ địa đám thiên tài bọn họ, đi tới Kim Nguyên tinh.

Cảnh Việt cùng Nhiếp Trường Khanh phi tốc mà tới.

"Công tử. . ."

Hai người khom người, nói.

Lục Phiên nhẹ gật đầu, đem Thông Cổ đạo nhân giới thiệu cho bọn hắn, đồng thời cũng đem Cảnh Việt cùng Nhiếp Trường Khanh kim tự tháp ghi chép cáo tri.

Thông Cổ đạo nhân lập tức nhãn tình sáng lên, hắn thông cổ thích nhất liền là nhân tộc thiên tài.

Hắn cũng là không có quái Lục Phiên mở ra kim tự tháp.

Thú tổ pho tượng dù sao cũng là Lục Phiên nắm giữ, sớm mở ra liền sớm mở ra, Lục Phiên vốn là có chưởng khống quyền.

Lục Phiên an bài Cảnh Việt cùng Nhiếp Trường Khanh mang theo mười vị tổ địa thiên kiêu đi lĩnh hội kim tự tháp về sau.

Liền cùng Thông Cổ đạo nhân về tới trên đảo Hồ Tâm.

"Lục lão đệ, có một tin tức tốt phải nói cho ngươi. . ."

"Hỏa nguyên tố chi giới, Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng áo nghĩa lĩnh hội chỗ mở ra, lần này, chúng ta nhân tộc có được ba mươi danh ngạch."

"Lão đạo ta nghĩ đến, cho Ngũ Hoàng lưu lại chút, Lục lão đệ có thể muốn đi một chuyến?"

"Bất quá, sự tình ra khác thường tất có yêu, lần này Thần Ma cho nhiều như vậy danh ngạch, khả năng lòng mang ý đồ xấu, vẫn là cẩn thận là hơn."

Thông Cổ đạo nhân cùng Lục Phiên mặt đối mặt tướng ngồi, Ngưng Chiêu nấu rượu nóng, rót đầy chén rượu, đưa cho cả hai.

Lục Phiên nhấp một miếng rượu, nghe nói Thông Cổ đạo nhân lời nói về sau, không khỏi khẽ giật mình.

Sau một khắc. . . Con mắt lập tức phát sáng lên.

Tập hợp năm tòa thú tổ pho tượng, tụ tập năm loại áo nghĩa lực lượng, cái này liên quan đến hắn đường bình an cả đời hạnh phúc.

Bây giờ, tựa hồ tòa thứ hai thú tổ pho tượng, có chỗ dựa rồi!.