Chương 607: Tại trại địch bên trong đâm một cái mắt

Chương 607: Tại trại địch bên trong đâm một cái mắt

"Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng lĩnh hội chỗ?"

Lục Phiên nhìn về phía Thông Cổ đạo nhân, đôi mắt hơi hơi tinh sáng lên.

Đang lo không biết đi nơi nào thu hoạch mặt khác thú tổ pho tượng đâu, không nghĩ tới, Thông Cổ đạo nhân chuyến này, thế mà mang đến cho hắn như thế tin tức trọng yếu.

Trong lúc nhất thời, Lục Phiên đối Thông Cổ đạo nhân không khỏi nhiệt tình.

Nhường Ngưng Chiêu thu lại đang còn nóng bình thường rượu mơ, ngược lại lấy ra trân tàng thượng hạng Thiên Tiên tửu.

"Đến, lão ca, uống một chén."

Lục Phiên đổ ra Thiên Tiên tửu tửu dịch, đây là hệ thống ban thưởng rượu ngon, cửa vào có đặc biệt thuần hương.

Nhường Thông Cổ đạo nhân con mắt lập tức liền đỏ lên.

Tiểu tử này, tặc tinh vô cùng a, nguyên lai trước đó đối nhiệt tình của hắn đều là lưu vu biểu diện, tốt như vậy rượu ngon, trước đó thế mà đều không lấy ra, nếu không phải hắn mang đến Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng tin tức, tiểu tử này sợ là cả một đời đều sẽ không lấy ra.

Thông Cổ đạo nhân uống một ngụm rượu, không khỏi lắc đầu, cười nhìn chạm đất phiên.

"Ngươi tiểu tử này. . ."

"Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng lĩnh hội chỗ, ở vào hỏa nguyên tố chi giới, tính nguy hiểm không cần nói, mà lại, lần này, không phải dùng linh hồn phương thức tiến vào, là cần toàn bộ thân thể phương thức tiến vào."

"Cho nên, lão đạo cảm thấy, lần này sự tình không có mặt ngoài đơn giản như vậy, nhiều như vậy danh ngạch chính là là dương mưu, rõ ràng mồi nhử, rất có thể những thần ma này muốn bố cục giết chết lão đạo."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

Có thể trở thành một tôn Chuẩn Thánh, ý thức nguy cơ vẫn rất tốt, dù sao, có thể tại Thần Ma nhóm uy hiếp dưới, có được thực lực như vậy, tự nhiên không phải phàm nhân.

"Bất quá, lão đạo không có ý định trốn tránh, hỏa nguyên áo nghĩa lĩnh hội. . . Đó là hạng gì trọng yếu, phải biết, giữa thiên địa, phần lớn người tu hành đều là dùng tứ đại thuộc tính cơ sở làm chủ, trong đó hỏa nguyên tố chính là đi đầu đệ nhất. . ."

"Có thể nói, hỏa nguyên áo nghĩa là dễ dàng nhất lĩnh hội cũng là dễ dàng nhất tìm hiểu ra áo nghĩa cơ hội, nếu là tìm hiểu ra áo nghĩa, nhân tộc liền chờ tại nhiều hơn mấy tôn Thiên Đế cấp bậc cường giả."

Thông Cổ đạo nhân nói.

Sau đó, thở dài một hơi, tầm mắt có chút xa xăm.

"Cho nên, biết rõ là biển lửa, thế nhưng cũng phải đi đến xông a. . ."

"Bực này cơ hội, có thể không thể bỏ qua."

"Nhân tộc muốn sinh ra Cực Đế rất dễ dàng, thế nhưng, muốn sinh ra Thiên Đế cấp bậc cường giả, đã có thể quá khó khăn."

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

Muốn nói lại thôi.

Lão đạo tựa hồ hiểu rõ Lục Phiên muốn hỏi gì.

"Lão đệ, ngươi vẫn là không nên đi, lần trước, có ngươi sư tôn bảo hộ, ngươi sư tôn là tinh không Thánh Nhân, thần thông quảng đại, có thể trợ giúp ngươi tại rất nhiều Nguyên Tố Chi Thần vây đánh hạ thoát thân, thế nhưng. . . Lần này nhưng liền không có đơn giản như vậy."

"Kim Nguyên thú tổ pho tượng mất đi, đối Thần Ma mà nói, là không thể chịu đựng sỉ nhục, bọn hắn tất nhiên đã là nhớ kỹ ngươi. . ."

"Mà lại, lần trước ngươi tại Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ bên trong, đã phóng thích qua khí tức, dùng Nguyên Tố Chi Thần chờ cường giả lực lượng nguyên thần  có thể tuỳ tiện đánh giá ra thân phận của ngươi."

"Cho nên, một khi ngươi xuất hiện tại hỏa nguyên tố chi giới, ngươi đem chắp cánh khó thoát, huống hồ tiền bối du lịch tinh không, cũng không cách nào làm lão đệ ngươi hộ giá hộ tống, cho nên vẫn là không muốn tiến đến."

Thông Cổ đạo nhân đều lắc đầu, nói ra.

Hắn đang khuyên giới Lục Phiên, mặc dù hắn hiểu được Lục Phiên hết sức tâm động.

Thế nhưng, Lục Phiên nếu là vào hỏa nguyên tố chi giới, hắn thật không có nắm chắc bảo vệ hắn.

Dù sao, Lục Phiên trên thân dính đến một tôn thú tổ pho tượng, Lục Phiên chỉ cần lộ diện một cái, thế tất sẽ phải gánh chịu đến Nguyên Tố Chi Thần nhóm phẫn hận công phạt.

Lục Phiên nghe vậy, lập tức nheo lại mắt, cũng là không có nói cái gì.

Bởi vì, hắn biết Thông Cổ đạo nhân nói là sự thật.

Mà lại, lần này, hệ thống không có tuyên bố ban thưởng cùng nhiệm vụ, Lục Phiên nếu là tùy tiện tiến đến, dù cho bất tử, mong muốn mượn đi Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng cũng đem khó khăn vạn phần.

Lục Phiên không xảy ra chuyện gì, dù sao, sau lưng của hắn là toàn bộ Ngũ Hoàng, một khi hắn xảy ra chuyện, toàn bộ Ngũ Hoàng liền dễ dàng xuất hiện sụp đổ hình dạng, thật vất vả phát triển cho tới bây giờ Ngũ Hoàng, thế tất sẽ sụp đổ, đây là Lục Phiên chỗ không chịu đựng nổi đại giới.

Cho nên, Lục Phiên đến cam đoan an toàn của mình.

Chầm chậm thở ra một hơi, có lẽ, đây cũng là thượng vị giả phiền não đi.

"Lão đệ, ngươi mặc dù không đi được, thế nhưng lão đạo chỗ này cũng là còn có mấy cái danh ngạch, ngươi có thể cho Ngũ Hoàng bên trong một chút ưu tú, có hỏa thuộc tính thiên phú tu sĩ, điều động đi tới."

"Ngươi cũng không cần lo lắng, có lão đạo tại, bọn hắn làm sao đi, nhất định sẽ làm sao trở về, lão đạo sẽ không để cho bọn hắn thiếu cánh tay cụt chân."

Thông Cổ đạo nhân nghiêm túc nói.

Lục Phiên khẽ gật đầu, trong đôi mắt vẫn như cũ có mịt mờ hào quang loé lên, nội tâm của hắn, như cũ có to gan ý nghĩ.

Lần này. . .

Muốn làm lấy Nguyên Tố Chi Thần nhóm, đem Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng tiện tay cầm đi, tuyệt đối sẽ so với một lần trước khó.

Dù sao, không có hệ thống trợ giúp, hắn cần suy nghĩ thuận lợi cầm tới pho tượng về sau, nên như thế nào rời đi vấn đề.

Lần này nhân tộc dẫn đội dù sao, chỉ có Thông Cổ đạo nhân một vị Chuẩn Thánh, đối mặt đồng dạng là Chuẩn Thánh cấp bậc chiến lực Nguyên Tố Chi Thần nhóm, Lục Phiên cảm thấy, hắn một khi luân hãm. . . Hết sức khó chạy thoát.

"Xem ra, đến nghĩ cái thần không biết quỷ không hay phương pháp tới."

"Ít nhất, để bọn hắn vô phương cảm ứng được bản công tử khí tức, không hiểu ý sinh cảnh giác."

Lục Phiên suy tư, trong đầu lại là dần dần có một cái mơ hồ ý nghĩ.

Lão đạo không có quấy rầy Lục Phiên.

Mà Lục Phiên suy tư một ngày một đêm về sau, trong lòng có kế sách.

Hắn tâm thần khẽ động, kêu gọi Lục Cửu Liên đến đây.

Dù sao, là đi tới lĩnh hội hỏa nguyên áo nghĩa, Lục Phiên muốn sàng chọn một chút Ngũ Hoàng bên trong đối với hỏa thuộc tính thiên phú tương đối cao mấy người.

Lục Cửu Liên nhất định phải tới.

Ngoại trừ Lục Cửu Liên bên ngoài, Lục Phiên còn gọi lên Đạm Đài Huyền, Đạm Đài Huyền bây giờ đã đạt đến Cửu Chuyển Kim Tiên cấp độ, một thân nghiệp lực xoay tròn.

Mà nghiệp lực có thể đốt đốt, hóa thành nghiệp hỏa biển lửa.

Đây cũng là hỏa thuộc tính đi.

Tiểu Xích Long bị Lục Phiên gọi tới, hỏa thuộc tính, Lục Phiên vừa nghĩ tới chính là ngay thẳng Tiểu Xích Long.

Bây giờ Tiểu Xích Long, tu vi cũng đã đạt đến Huyền Tiên cấp độ, sớm là có thể hóa thành nhân thân.

Là một vị làn da ngăm đen Đại Hán, mày rậm mắt to, ngay thẳng vô cùng.

Ngoại trừ Tiểu Xích Long bên ngoài, Lục Phiên còn gọi lên Bạch Thanh Điểu.

Bạch Thanh Điểu tu hành công pháp là 《 Cửu Hoàng biến 》 công pháp này hết sức thần bí, tìm tòi nghiên cứu không ra cấp bậc  bất quá, Lục Phiên đối với bộ công pháp kia mạnh mẽ, lại là không có chút nào hoài nghi.

Bạch Thanh Điểu tại Kim Nguyên áo nghĩa bên trên thiên phú rất bình thường, thậm chí có thể nói có chút kém  bất quá, chín con gà con, đều có thể hóa thân Hỏa Phượng, bản thân liền thuộc về hỏa thuộc tính, tại Kim Nguyên áo nghĩa thượng thiên phú, Lục Phiên cũng có thể lý giải.

Cho nên, Lục Phiên đối với Bạch Thanh Điểu tại hỏa nguyên áo nghĩa bên trên thiên phú, vẫn là có mấy phần mong đợi.

Lục Phiên không có đề cử quá nhiều người, chính như Thông Cổ đạo nhân nói, lần này hành động, có lẽ rất có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Cho nên, Lục Phiên liền nhường Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền, Tiểu Xích Long còn có Bạch Thanh Điểu bốn người đi tới.

Nếu là thật gặp được tình huống khẩn cấp, ít người dễ dàng hơn thoát ly.

Thông Cổ đạo nhân nghe được Lục Phiên báo danh về sau, nhẹ gật đầu.

"Lão đạo lần này đi ra ngoài, bản là vì tham gia lửa cháy nguyên áo nghĩa lĩnh hội, mang theo hai mươi vị nhân tộc thiên tài. . . Bất quá nửa đường vụng trộm tới một lần Ngũ Hoàng, vì để tránh cho bị bại lộ, thừa dịp không có bị Thần Ma phát hiện lão đạo tung tích, lão đạo không sai biệt lắm đến rời đi, tranh thủ thời gian đi tới."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

Tình huống nghe tựa hồ rất khẩn cấp, Lục Phiên cũng không có lãng phí thời gian.

Minh Thổ nứt ra.

Đạm Đài Huyền theo Minh Thổ cùng nhân gian lối đi, đi tới Ngũ Hoàng đại lục phía trên.

Một bước bước ra, Kim Tiên cửu chuyển Đạm Đài Huyền liền xuất hiện ở trên đảo Hồ Tâm.

Lục Cửu Liên cùng Tiểu Xích Long đạt được Lục Phiên đưa tin, cũng tốc độ cao đi mà tới.

Bạch Thanh Điểu duyên dáng yêu kiều, ngồi nghiêng ở Hỏa Phượng Tiểu Phượng Nhất trên lưng, vác trên lưng lấy một cái cái sọt, trong cái sọt, có lít nha lít nhít gà con.

"Lục thiếu chủ."

Bạch Thanh Điểu rơi vào lầu các trước đó.

Tiểu Phượng Nhất hóa thành gà con bộ dáng, đã trốn vào Bạch Thanh Điểu trước ngực vạt áo, toát ra cái đầu, có mấy phần kiêng kỵ nhìn xem Thông Cổ đạo nhân.

Lão đạo này nhìn thấy hắn ánh mắt, hết sức không hữu hảo!

"Vị này là Thông Cổ đạo nhân, nhân tộc tổ địa, Hỗn Nguyên Tiên Vực Chuẩn Thánh cao nhân."

Lục Phiên giới thiệu Thông Cổ đạo nhân, lại đem Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng lĩnh hội chỗ mở ra sự tình nói cho bọn hắn.

Bởi vì, có Kim Nguyên thú tổ pho tượng phía trước, bọn hắn đối với áo nghĩa lĩnh hội, ngược lại cũng không phải kiến thức nửa vời.

Áo nghĩa lĩnh hội, trực tiếp quyết định có thể hay không thành tựu Đại La Tiên, cho nên, rất trọng yếu.

"Nếu người đến đông đủ, cái kia liền đi."

Thông Cổ đạo nhân cười một tiếng.

Không có lãng phí thời gian nữa, hắn mơ hồ đã cảm giác được, có Thần Ma đang tìm tung tích của hắn.

Hắn tại Thái Cổ tinh không bên trong tan biến lâu như vậy, tuyệt đối sẽ dẫn tới Thần Ma nhóm ngờ vực vô căn cứ.

"Lục lão đệ, đối đãi chúng ta khải hoàn, ngươi nhưng chớ có lại cất giấu rượu ngon a!"

Thông cổ cười to.

Lục Phiên trịnh trọng gật đầu.

Sau một khắc, Thông Cổ đạo nhân phất tay áo, tụ lý càn khôn thần thông thi triển, đem Lục Cửu Liên, Bạch Thanh Điểu, Đạm Đài Huyền cùng Tiểu Xích Long dồn dập bao phủ vào trong đó.

Thông Cổ đạo nhân hướng phía Lục Phiên nhẹ gật đầu, liền một bước bước ra, bay ngang qua bầu trời, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Phá vỡ không gian, xuất hiện Cửu Trọng Thiên, lại một bước, liền ra Cửu Trọng Thiên, xuất hiện ở Thái Cổ tinh không bên trong.

Nơi xa, có mấy tôn Bất Hủ giai Thần Ma, lén lút khuếch tán ra ý niệm.

Thông Cổ đạo nhân trừng mắt hù dọa bọn hắn một phiên, bị hù mấy tôn Bất Hủ giai Thần Ma, lộn nhào chạy trốn về sau, liền làm bộ hừ cái điệu hát dân gian, tiếp tục trong tinh không đi đường.

. . .

Thông Cổ đạo nhân sau khi rời đi.

Lục Phiên cũng chìm xuống tâm, lông mi hơi hơi nhăn lên.

Hắn gọi Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt tam nữ.

"Công tử ta sau đó phải bế quan, các ngươi thay công tử hộ pháp."

Lục Phiên nói.

Ba vị tỳ nữ mặc dù kinh ngạc công tử tại sao lại bế quan  bất quá, lại cũng không có nói cái gì.

Dù sao, Lục Phiên bế quan đã là thái độ bình thường.

Ngưng Chiêu gật đầu.

Sau đó, tam nữ liền lần lượt rời đi lầu các.

Phân biệt tọa trấn tại hòn đảo ba phương hướng, mạnh mẽ Nguyên Thần xen lẫn, đem đảo Hồ Tâm chung quanh triệt để bao phủ, khiến cho người không liên quan vô phương tuỳ tiện lên đảo.

Lầu các phía trên, Lục Phiên bố trí xuống trận pháp, ngăn cách khí tức.

Thần sắc của hắn hết sức nghiêm túc.

Thú tổ pho tượng trọng yếu sao?

Vậy dĩ nhiên là trọng yếu, Lục Phiên có khả năng cảm nhận được, theo Kim Nguyên thú tổ pho tượng vào ở Ngũ Hoàng, đối Ngũ Hoàng sinh ra thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Một khỏa Kim Nguyên tinh, một tòa Kim Nguyên kim tự tháp  có thể làm Ngũ Hoàng xa xa không ngừng sản xuất tìm hiểu ra áo nghĩa tu sĩ.

Phải biết, lĩnh hội áo nghĩa, là trùng kích Đại La Tiên vô cùng trọng yếu nhân tố một trong.

Thú tổ pho tượng, đặt ở cả Nhân tộc bên trong đều trọng yếu như vậy, càng chớ nói chi là Ngũ Hoàng.

Thú tổ pho tượng tồn tại  giống như là cất cao thế giới cấp độ.

Trọng yếu nhất chính là, Lục Phiên kỳ thật nơi nào có Thập Yêu tinh không cấp bậc thánh nhân đích sư tôn, hết thảy tất cả, đều chẳng qua là Thông Cổ đạo nhân suy đoán thôi.

Lục Phiên chẳng qua là theo hắn tới nói thôi.

Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói chuyện ma quỷ, này chính là nghề nghiệp tố dưỡng.

Lấy ra linh áp bàn cờ.

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi, sau đó, ngồi nghiêm chỉnh, áo trắng phiêu nhiên.

Linh áp trên bàn cờ, phảng phất trở nên thâm thúy, dần dần. . . Tựa hồ hóa thành một mảnh tinh không.

. . .

Kim Nguyên tinh phía trên có Kim Nguyên áo nghĩa kim tự tháp.

Bây giờ, Ngũ Hoàng có mặt mũi cường giả trên cơ bản đều tại kim tự tháp bên trên đi một lượt.

Còn cái này xuất hiện một chút thiên phú không kém gì Cảnh Việt cùng Nhiếp Trường Khanh tu sĩ.

Trong đó, làm người ta bất ngờ nhất chính là Giang Li.

Hắn tại kim tự tháp đạt thành tựu cao, đúng là cực kỳ tốt, mặc dù so với Cảnh Việt cùng Nhiếp Trường Khanh kém hơn một chút, thế nhưng, hắn tựa hồ là mở phát ra Kim Nguyên áo nghĩa mặt khác dùng pháp.

Hắn có khả năng tụ tập người khác trên người Kim Nguyên áo nghĩa cho mình dùng.

Giang Li thậm chí đem cách dùng như thế này, nghiên cứu ra một loại chiến thuật.

Có khả năng bồi dưỡng được một nhánh tìm hiểu ra Kim Nguyên áo nghĩa quân đội, dù cho này quân đội cường giả chẳng qua là lĩnh hội một thành Kim Nguyên áo nghĩa.

Thế nhưng, hội tụ thành quân đội, lại thông qua Giang Li tụ tập, áo nghĩa uy lực đem sẽ tăng lên gấp đôi.

Thậm chí, bộc phát ra mười thành áo nghĩa cũng có thể.

Thế nhưng, đây chỉ là trên lý luận.

Dù sao, hội tụ ra một đội quân như thế, độ khó quá lớn, người người đều tìm hiểu ra một thành Kim Nguyên áo nghĩa, càng là khó càng thêm khó.

Trừ phi ở đây những này nhân tộc thiên tài, đều vì Giang Li sử dụng.

Giang Li đem ý nghĩ này cùng Cố Mang Nhiên trao đổi.

Cố Mang Nhiên cảm thấy, chưa chắc không thể.

Bất quá, đáng tiếc duy nhất chính là, Giang Li tu vi chẳng qua là Huyền Tiên đỉnh phong, hắn có tư cách, cũng hoặc là có quyết đoán, lãnh đạo dạng này một nhánh mạnh mẽ đội ngũ sao?

Phải biết, nhân tộc tổ địa bên trong đi ra thiên tài, thuần một sắc đều là Đại Đế, Cực Đế cấp độ cường giả.

Cái thế giới này, cuối cùng vẫn là thực lực vi tôn.

Mặc dù Giang Li tại Kim Nguyên áo nghĩa kim tự tháp bên trên biểu hiện vô cùng hai mắt, có thể luận đến thực lực, thật sự là vào không được người pháp nhãn.

"Chúng ta đi hỏi thăm Lục thiếu chủ đi, nếu là có thể đem những này nhân tộc tổ địa đám thiên tài bọn họ lưu tại Ngũ Hoàng, có lẽ thật sự có thể trong khoảng thời gian ngắn tổ kiến ra một nhánh mạnh mẽ Kim Nguyên quân đội."

"Lừa dối người lưu tại Ngũ Hoàng, Lục thiếu chủ am hiểu nhất, thực sự không được, chúng ta tự mình đi lừa dối, nhớ ngày đó ta đối Ngũ Hoàng cũng không có cái gì lòng trung thành, nhưng cuối cùng còn không phải bị dao động lưu tại Ngũ Hoàng."

Cố Mang Nhiên cười nói.

Hai người đi tới đảo Hồ Tâm, cũng là bị Ngưng Chiêu ba vị tỳ nữ cho ngăn cản.

"Công tử bế quan, có chuyện gì  chờ công tử bế quan sau khi kết thúc lại nói."

Ngưng Chiêu nói.

Cố Mang Nhiên cùng Giang Li liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt vẻ kinh nghi, Lục thiếu chủ lại bế quan?

Bất quá, chuyện của bọn hắn, kỳ thật cũng không vội vã.

Bọn hắn hỏi thăm nguyên do.

Ngưng Chiêu do dự một chút, liền đem Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, Bạch Thanh Điểu cùng Tiểu Xích Long rời đi Ngũ Hoàng, cùng Thông Cổ đạo nhân cùng nhau đi tới tiến hành hỏa nguyên áo nghĩa lĩnh hội sự tình cáo tri bọn hắn.

Giang Li đang nghe tin tức này thời điểm, sắc mặt trong chốc lát trở nên tái nhợt.

Cố Mang Nhiên thấy thế, chỉ có thể vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi hắn.

"Ngươi cũng không nên quá lo lắng, bây giờ Bạch Thanh Điểu, tại trên thực lực vượt xa ngươi. . . Rất có thể đã có Cửu Chuyển Kim Tiên thực lực, nàng sớm đã không phải là tiểu cô nương, có thể chiếu cố tốt chính mình."

Cố Mang Nhiên an ủi.

Giang Li cũng rất nhanh bình tĩnh trở lại, ánh mắt phức tạp.

Hoàn toàn chính xác, bây giờ Bạch Thanh Điểu, đã sớm học xong giương cánh bay lượn.

"Hi vọng nàng có thể bình an trở về đi. . ."

Giang Li trong đôi mắt lấp lánh tâm tình rất phức tạp.

"Nếu là, thanh niên thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ta nhất định sẽ tổ kiến Kim Nguyên áo nghĩa quân đội, dù cho cuối cùng toàn thân khí lực, cũng muốn san bằng chư thiên Thần Ma!"

"Giết Thần Ma sợ hãi!"

. . .

Trên đảo Hồ Tâm, tĩnh mịch thăm thẳm.

Lục Phiên tự nhiên là cảm ứng được Giang Li cùng Cố Mang Nhiên xuất hiện.

Bất quá, hắn giờ phút này, không có có tâm tư để ý tới bọn hắn.

Lần này, mặc dù Lục Phiên không có cách nào tham dự cái kia hỏa nguyên áo nghĩa lĩnh hội, thế nhưng, cũng không phải tương đương với hắn biện pháp gì cũng không có.

Lục Cửu Liên dù sao cũng là Lục Phiên phân thân, dù cho hắn hôm nay đã có ý thức tự chủ.

Thế nhưng, Lục Phiên còn có thể cùng Lục Cửu Liên Nguyên Thần tương liên.

Nói ngắn gọn, Lục Cửu Liên liền là Lục Phiên viễn trình thị giác  có thể nhường Lục Phiên tuỳ tiện thấy hỏa nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ tình huống.

Chờ tại Lục Phiên tại hỏa nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ, cũng chính là trại địch bên trong đâm cái mắt.

Thậm chí. . .

Lục Phiên còn có khả năng thông qua Lục Cửu Liên, tới tiến hành hỏa nguyên áo nghĩa lĩnh hội.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, Lục Phiên chống đỡ cái cằm.

Bây giờ, hắn Hỏa hành Bất Diệt ma thể chưa viên mãn, nếu là có thể lĩnh hội hỏa nguyên áo nghĩa, mượn nhờ hỏa nguyên áo nghĩa, có lẽ có thể cho Hỏa hành Bất Diệt ma thể đi đến viên mãn trình độ.

Dù cho không thể, Lục Phiên tìm hiểu hỏa nguyên áo nghĩa, cũng có thể đem hỏa nguyên áo nghĩa rót vào một chút trùng thi bên trong, giả tạo một loại giả hỏa nguyên trùng thi, dùng cái này tới hấp dẫn hỏa nguyên tố Thần Ma.

Nếu là thật sự có thể như thế, Lục Phiên cũng xem như kiếm lời.

Đến mức, theo Nguyên Tố Chi Thần trong tay mượn đi Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng. . .

Lục Phiên cảm thấy, vẫn là bàn bạc kỹ hơn đi, trước đánh dấu trở xuống, về sau tốt thuận tiện hành động.

Dù sao, nhiều như vậy Nguyên Tố Chi Thần, Lục Phiên nói mượn, đối phương chắc chắn sẽ không cho.

Nghĩ nghĩ đến đây.

Lục Phiên liền nghiêm túc.

Xắn tay áo nhặt cờ, lực chú ý tập trung vào trên bàn cờ, hạ cờ bàn cờ.

Nếu là đem lần này hỏa nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ chuyến đi, cho rằng một bàn cờ, Lục Phiên bây giờ tình thế thật không tốt.

Cho nên, hắn đến tìm tới ngược gió lật bàn điểm.

Theo ngoài cuộc, nhất cử cải biến thế cục.

Ba

Một con cờ hạ xuống.

Lục Phiên quanh thân, Bát Quái trận nói lập tức hùng hồn quanh quẩn mà lên, mà chung quanh hắn hình ảnh cũng bắt đầu biến hóa.

Xuất hiện dùng Lục Cửu Liên làm trung tâm viễn trình thị giác.

Đem hình ảnh cụ hiện đến lầu các phía trên, phảng phất Lục Phiên tự mình cùng mọi người cùng nhau kết bạn đi tới giống như.

Cho dù là Thông Cổ đạo nhân đều không có phát giác được có cái gì quái dị.

Mặc dù, trong lúc vô hình, nhân tộc trong đội ngũ tựa hồ nhiều một người.

Thông Cổ đạo nhân tại trong hư không phi tốc xuyên qua, xé rách không gian, tại không gian loạn lưu bên trong đi xuyên, thuận tiện ngăn cách chính mình trong tinh không bay lượn mà lưu lại tung tích.

Rất nhanh, hắn liền đã tới lĩnh hội chỗ.

Rầm rầm rầm!

Nguyên Tố Chi Thần nhóm khí tức khủng bố phóng thích.

Đặc biệt là hỏa Nguyên Tố Chi Thần, trong ánh mắt sát ý tràn đầy.

"Thông cổ, ngươi thật đúng là dám đến? !"

"Ngươi giết đệ tử đắc ý của ta! Ngươi thật đúng là dám xuất hiện? !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần quanh thân, hư không không ngừng vặn vẹo, không gian loạn lưu tựa hồ cũng bị đốt cháy xuất hiện.

"Lão hỏa a, ta liền ai cùng ai, đều là quen biết đã lâu, vì một cái không quan trọng đệ tử, hà tất cùng quen biết đã lâu ta trở mặt đâu?"

"Ta hai nhận biết bao nhiêu năm, ngươi cùng ngươi đệ tử nhận biết bao nhiêu năm? Nói câu không dễ nghe, ta hai tướng tốt thời điểm, ngươi cái kia đệ tử đắc ý, còn ở trong hỗn độn không có thai nghén ra đến, vẫn chỉ là một đoàn khí đây."

Thông Cổ đạo nhân nhếch miệng cười một tiếng, khoát tay áo.

"Ngươi đừng như vậy bụng dạ hẹp hòi, tâm nhãn muốn lớn, lòng dạ còn rộng rãi hơn, dạng này mới có thể sống đến lâu!"

Thông cổ, kém chút nhường hỏa Nguyên Tố Chi Thần nhịn không được bạo tẩu.

Nếu không phải nguyên tố khác chi thần giữ chặt hắn, có lẽ Chuẩn Thánh cấp bậc đại chiến muốn trước thời gian bạo phát.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần nhịn xuống, nộ hừ một tiếng, mang theo hắn đệ tử mới thu, ngược lại hướng phía lĩnh hội chỗ bên trong bỏ chạy mà đi.

Nguyên tố khác chi thần cũng lần lượt rời đi.

Mà chung quanh, từng tôn các lớn tộc quần cường giả, cũng dồn dập như giống như sao băng vắt ngang mà qua.

"Quả nhiên có vấn đề. . . Chuyến này, xem ra thật rất nguy hiểm a."

Thông Cổ đạo nhân xem hỏa Nguyên Tố Chi Thần phản ứng, càng ngày càng nhíu mày, trong lòng đúng là có cỗ dự cảm xấu.

Có thể là, rất nhanh, hắn thở dài.

Không có cách, bây giờ nhân tộc yếu thế, dù cho phía trước là biển lửa, cũng phải đi đến chuyến a.

Phất tay áo mà lên, giải trừ tụ lý càn khôn thần thông.

Hai mươi vị nhân tộc thiên tài, còn có Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, Tiểu Xích Long cùng Bạch Thanh Điểu đều là xuất hiện.

Mà Thông Cổ đạo nhân, ánh mắt rơi vào Ngũ Hoàng bốn người trên thân.

"Chuyến này rất có thể là Tử Vong hỏa hải, thân có chết ngã xuống nguy hiểm, các ngươi nếu là sợ, liền cùng lão đạo nói, lão đạo đưa các ngươi trở về."

Thông Cổ đạo nhân nói.

Hắn không có hỏi thăm theo tổ địa bên trong đi ra hai mươi vị thiên tài, bọn hắn rời đi tổ địa lúc, liền đã làm tốt quyết tâm quyết tử.

Những năm này, bởi vì lĩnh hội áo nghĩa mà bỏ mình nhân tộc thiên tài, có thể số lượng cũng không ít.

Đạm Đài Huyền đôi mắt trừng một cái.

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, ta Minh đế cả đời, chưa từng sợ qua sự tình?"

Đạm Đài Huyền tự nhiên là biết nhân tộc cùng Thái Cổ tinh không Trung Thần ma điểm này sự tình.

Hắn cùng Sài Phong tường tán gẫu qua, nghe qua quá nhiều Nhân tộc cường giả vì nhân tộc hưng thịnh, chết trận tinh không, máu nhuộm tha hương chuyện xưa.

Nhân tộc sở dĩ có thể theo nhỏ yếu, cho tới bây giờ cùng Thần Ma chống lại, vậy cũng là các bậc tiên liệt dùng máu tươi căng ra một mảnh bầu trời.

Cái gì tuế nguyệt tĩnh tốt, bất quá có người phụ trọng tiến lên thôi.

Hắn Đạm Đài Huyền, quật khởi tại bé nhỏ, năm đó làm Thái Thú thời điểm, địa vị đều là từng đao từng đao giết ra tới, phẫn hận nhất chính là nhung địch chi tặc, nhất không thể chịu đựng sự tình chính là ngoại địch xâm phạm, bây giờ, ngoại địch trước mắt, hắn làm sao có thể lùi bước làm đào binh?

Lục Cửu Liên đương nhiên sẽ không đi.

Tiểu Xích Long thì là ngay thẳng vô cùng, cha khiến cho hắn tới kiếm chuyện, sự tình còn không có làm, hắn sao có thể liền chạy?

Bạch Thanh Điểu thì là lắc đầu, nàng tự nhiên cũng sẽ không lùi bước, nàng sớm đã không phải là lúc trước cái kia giết người đều muốn hoảng sợ nửa ngày tiểu cô nương.

Nàng là Ngũ Hoàng người, không có khinh ngôn lùi bước đạo lý.

Huống hồ, Bạch Thanh Điểu đôi mắt khẽ run, nhìn chằm chằm cái kia lĩnh hội chỗ chỗ sâu.

Nàng mơ hồ có loại cảm giác, cái kia lĩnh hội chỗ bên trong, tựa hồ có một cỗ cường đại lực hấp dẫn, để cho nàng thân thể mềm mại rung động nhè nhẹ, không kềm chế được.

Có lẽ, trong đầu của nàng cái kia bộ thần bí công pháp, cùng này lĩnh hội chỗ chỗ sâu thú tổ pho tượng, có một loại nào đó đặc biệt liên hệ?.