Chương 608: Cõng nồi cảm giác

Chương 608: Cõng nồi cảm giác

Thông Cổ đạo nhân không có buông lỏng, theo vào này hỏa nguyên tố chi giới bắt đầu, tinh thần của hắn liền đột nhiên căng cứng.

Thần Ma nhóm thái độ, đã nói rõ vấn đề, lần này lĩnh hội chuyến đi, tất nhiên là một lần cửu tử nhất sinh hành động.

Có thể là, hỏa nguyên áo nghĩa lĩnh hội có thể nói là dễ dàng nhất tìm hiểu ra tới, đối với nhân tộc các thiên tài mà nói, cũng là dễ dàng nhất đạp vào Thiên Đế chi lộ cơ hội.

Cho nên, biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi.

"Đi thôi, mọi người cẩn thận một chút là được."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

Sau đó, liền dẫn đầu mang theo mọi người, hóa thành lưu quang, hướng phía cái kia lĩnh hội chỗ mà đi.

Từng viên Thái Cổ tinh thần tại thân thể của bọn hắn chung quanh không ngừng phi tốc trôi qua mà qua, từng khỏa giống như hỏa cầu Thái Cổ tinh thần, tản ra cực hạn nóng bỏng.

Vừa vào giới này, liền có thể cảm giác được rõ ràng nhiệt độ tăng lên.

Thông Cổ đạo nhân đem nhân tộc các thiên tài lưu tại tại chỗ, mà hắn, thì là đạp không mà lên, cùng Nguyên Tố Chi Thần, cùng với chư đa chủng tộc cường giả tiến hành trao đổi.

Mỗi một lần áo nghĩa lĩnh hội chỗ quy tắc đều là không giống nhau.

Giống trước đó Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội, là dùng ngồi xếp bằng sao trời phía trên lĩnh hội phương thức, tới Lục Phiên trong tay, liền đổi lại kim tự tháp phương thức.

Kỳ thật  đồng dạng đạo lý.

Hỏa nguyên áo nghĩa lĩnh hội, lần này cũng không phải là dùng ngồi xếp bằng sao trời lĩnh hội phương thức.

Thông Cổ đạo nhân trở về, sắc mặt rất khó nhìn, thậm chí có thể nói có mấy phần âm trầm.

Hắn hiện tại có khả năng trăm phần trăm xác định, những thần ma này mục tiêu chính là muốn giết người tộc thiên tài.

Thậm chí, Thông Cổ đạo nhân đều muốn từ bỏ, trực tiếp mang Nhân tộc đám thiên tài bọn họ, quay người rời đi, rời đi lấy nơi thị phi.

Khó trách những thần ma này sẽ hảo tâm cho ra nhiều như vậy danh ngạch.

Nguyên lai, cho ra nhiều như vậy danh ngạch, chính là vì để nhân tộc thiên tài chết nhiều một chút.

Chung quanh, từng đôi đôi mắt dồn dập quét nhìn tới, rơi vào nhân tộc một phương.

Lần này lĩnh hội quy tắc, kỳ thật đã biểu lộ Thần Ma thái độ.

Cho nên, không ít cường giả vẻ mặt liền trở nên chơi mùi, nhân tộc lần này. . . Sợ là phải đại xuất huyết.

Lập tức ngã xuống nhiều như vậy thiên tài, cũng đủ nhân tộc chịu.

Có lẽ, cái này là Nguyên Tố Chi Thần tại báo lần trước Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ mất mặt thù đi.

Mặc dù, một lần kia kiếm chuyện người áo đen, tựa hồ cùng nhân tộc không phải một cái đường đi.

Thế nhưng, dù sao đối phương cũng là nhân tộc.

Rầm rầm rầm!

Trong hư không, kinh khủng Nguyên Thần khí thế quanh quẩn, nhường thông Cổ Thần sắc hơi đổi.

Này chút Nguyên Thần khí thế, vậy cũng là thiên thần giai Thần Ma.

Thông Cổ đạo nhân tuyệt đối sẽ không hoài nghi, hắn giờ phút này, nếu là thật dự định mang Nhân tộc Thiên mới rời đi, những Thần Ma đó tất nhiên sẽ không chút lưu tình hạ sát thủ.

Thông Cổ đạo nhân thân thể đang nhẹ nhàng run rẩy, đó là giận.

Nhân tộc tại Thái Cổ tinh không bên trong thế cục, vẫn luôn là chịu chèn ép một phương, thế nhưng, bây giờ tình huống này, nhường Thông Cổ đạo nhân tại cảm nhận được vô lực đồng thời, cũng là lên cơn giận dữ.

Thông Cổ đạo nhân không có lựa chọn dẫn người tộc các thiên tài rời đi, giờ phút này, đã không phải là hắn cách không rời đi vấn đề.

Bây giờ chỉ có một con đường, đó chính là để nhân tộc các thiên tài vào lĩnh hội chỗ lĩnh hội.

Mà hắn, đến suy nghĩ chờ lĩnh hội chuyến đi kết thúc, như thế nào mang Nhân tộc các thiên tài rời đi.

"Các ngươi nhất định phải cẩn thận, Thần Ma nhóm tất nhiên sẽ tại lĩnh hội chỗ bên trong thiết lập ván cục giết các ngươi. . ."

"Bảo vệ tốt chính mình, lĩnh hội bây giờ đều là thứ yếu, bảo vệ tốt tính mệnh mới trọng yếu nhất."

Thông Cổ đạo nhân thở dài một hơi, nghiêm túc căn dặn nói.

Hắn không nghĩ tới Thần Ma nhóm thế mà sẽ như vậy dứt khoát.

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân trong đôi mắt cũng là lấp lánh qua một vệt ngoan lệ, nếu là những này nhân tộc thiên tài thật ra chút vấn đề gì, Thông Cổ đạo nhân cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, ít nhất. . . Muốn đem này hỏa nguyên tố chi giới, đảo cái úp sấp, giết Thần Ma huyết hội tụ như Hãn Hải!

"Lần này lĩnh hội chỗ, không phải trước đó sao trời hình thức."

"Hỏa Nguyên Tố Chi Thần, đem Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng, an trí tại một cái tiểu thế giới trung ương, các ngươi đem tiểu thế giới kia xem là một cái bí cảnh liền có thể, thú tổ pho tượng sẽ phóng thích lần lượt áo nghĩa gợn sóng, ngưng tụ Áo Nghĩa Hải điểm này cùng trước đó không thay đổi."

"Bất quá, càng đến gần thú tổ pho tượng khu vực, Áo Nghĩa Hải liền càng dễ dàng ngưng tụ."

Thông Cổ đạo nhân nói.

"Bất quá, tại bên trong thế giới nhỏ này. . . Đồng đẳng với là một cái chiến trường, những Thần Ma đó, tùy thời có thể dùng ra tay với các ngươi, cho nên, nhớ kỹ. . . Ôm lấy tính mệnh trọng yếu nhất!"

"Tại bên trong thế giới nhỏ kia, thiên thần giai Thần Ma cùng Chuẩn Thánh đều không cho phép can thiệp, cho nên. . . Hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính các ngươi."

Thông Cổ đạo nhân, để nhân tộc các thiên tài dồn dập biến sắc.

Loại mô thức này, đối với nhân tộc vô cùng bất lợi, trước đó sao trời hình thức áo nghĩa lĩnh hội, mặc dù không công bằng, thế nhưng ít nhất an toàn.

Mà lần này hình thức  giống như là đem nhân tộc ném tới rất nhiều Thần Ma trước mặt.

Tại Thái Cổ tinh không bên trong, nhân tộc cùng Thần Ma vốn là không chết không thôi, càng đừng nói tại đây lĩnh hội chỗ.

Mà lại, bởi vì muốn ngưng tụ Áo Nghĩa Hải, một khi Áo Nghĩa Hải ngưng tụ quá khoa trương, thậm chí sẽ trở thành làm mục tiêu công kích.

Nói cách khác, nếu là hỏa nguyên áo nghĩa tìm hiểu thêm thiên phú càng cao, liền càng dễ dàng bị vây giết.

Mọi người thở dài một hơi, thế cục so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn càng hỏng bét a.

"Lên đường đi."

Thông Cổ đạo nhân nhìn xem từng tôn Thần Ma đã vào lĩnh hội chỗ, liền mở miệng nói.

"Cẩn thận một chút, có lẽ, các ngươi hiện tại vừa vào trong đó, liền có thể có thể đụng phải đáng sợ vây giết."

Thông Cổ đạo nhân lời nói, nhường mọi người đều là biến sắc.

Bất quá, bọn hắn không có lựa chọn, cùng Thông Cổ đạo nhân tạm biệt về sau.

Hai mươi vị nhân tộc thiên kiêu, cùng với Ngũ Hoàng bốn người, dồn dập hóa thành lưu quang xông về lĩnh hội chỗ.

Ong ong ong. . .

Lần này, có thiên thần giai Thần Ma vô cùng cường đại lực lượng nguyên thần càn quét mà qua, xác định nhân tộc người tham dự tư cách, phòng ngừa lại một lần nữa xuất hiện lần trước Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ bên trong, bị người lẫn vào tình huống.

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, Bạch Thanh Điểu cùng Tiểu Xích Long thân thể bị quét qua, bất quá đều trực tiếp cho đi.

Thông Cổ đạo nhân trôi nổi tại trong hư không.

Nơi xa, năm tôn Nguyên Tố Chi Thần lãnh khốc vô cùng.

"Quét hình hoàn tất, lần này vào trong đó nhân tộc đều là có tư cách, không có tư cách người, đã loại bỏ vào lĩnh hội chỗ khả năng, lần này, đem sẽ không còn có rối loạn người lẫn vào trong đó."

"Lần trước trộm đi Kim Nguyên thú tổ pho tượng người áo đen cũng không xuất hiện."

Kim Nguyên Tố Chi Thần lạnh lùng nói.

Kim Nguyên thú tổ pho tượng, ở ngay trước mặt hắn, bị một vị nhân tộc cho trộm đi.

Đây quả thực là hoàn toàn ở đánh mặt của hắn.

Cho nên, lần này, bọn hắn cải biến lĩnh hội phương thức, lựa chọn dùng một loại tiểu thế giới phương thức.

Bất luận cái gì vào trong đó tồn tại, đều sẽ bị loại bỏ.

Năm vị Nguyên Tố Chi Thần liếc nhau, sau đó, nhìn phía nơi xa Thông Cổ đạo nhân, trong đôi mắt tản ra vẻ ác lạnh.

Nhân tộc quật khởi có chút tốc độ cao, đã uy hiếp được Thần Ma tại Thái Cổ tinh không bên trong thống trị địa vị.

Cho nên, lần này, nhân tộc 24 vị thiên tài, lại thêm Thông Cổ đạo nhân, nếu là toàn bộ lưu lại.

Đối nhân tộc mà nói, cũng là thương cân động cốt sự tình.

Dù cho lần này sẽ khiến Thái Cổ tinh không bên trong người tộc cùng Thần Ma chiến tranh, cũng là không quan tâm.

Nhân tộc. . . Cần càng thêm nghiêm khắc thủ đoạn tới chèn ép!

Hư không bên trên, các cường giả đều là tại lẫn nhau động lên tâm tư.

. . .

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, chung quanh hình ảnh hiện lên Lục Cửu Liên tận mắt nhìn thấy hết thảy.

Cau mày, Lục Phiên cũng cảm thấy lần này lĩnh hội chỗ khó giải quyết trình độ.

"Những thần ma này cũng là hấp thụ giáo huấn, đem lĩnh hội chỗ đại tu chỉnh, quy tắc cải biến, liền đi theo giống như phòng tặc."

May mà, lần này, Lục Phiên không có giống lần trước như vậy tự mình lén qua xuất hiện tại lĩnh hội chỗ bên trong.

Nếu là lại lập lại chiêu cũ, sợ là sẽ phải rất khó.

Những thần ma này lập tức liền sẽ cảnh giác lại.

Tại dùng Lục Cửu Liên thị giác bên trong, Lục Phiên trước mắt hình ảnh không ngừng biến hóa.

Rất nhanh, liền bước vào truyền tống lối đi.

Truyền tống hình ảnh, phảng phất tinh hà lưu chuyển, Đấu Chuyển Tinh Di.

Hồi lâu sau.

Hai mươi vị nhân tộc thiên tài, cùng với Đạm Đài Huyền đám người liền xuất hiện ở một chỗ hỏa diễm thế giới bên trong.

Khắp nơi đều là biển lửa, quay cuồng hỏa diễm càng là như Hỏa Long.

Nhưng mà, vừa mới ổn định trước mắt hình ảnh.

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên đám Nhân tộc một phương cường giả, vẻ mặt hơi đổi.

Oanh

Đã thấy, phía trên đỉnh đầu bọn họ, đúng là nổi lên một đầu hỏa diễm cự trảo.

Cái kia to lớn móng vuốt, hoàn toàn do hỏa diễm tạo thành, đan xen đáng sợ áo nghĩa lực lượng.

"Đáng chết!"

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, Bạch Thanh Điểu đám người biến sắc.

Nhân tộc thiên tài cũng là chấn nộ vạn phần.

Đây là vị kia phụ trách quét hình bọn hắn tham dự tư cách thiên thần giai Thần Ma ra tay!

Kinh khủng một trảo, ẩn chứa tử vong khí thế.

Bọn hắn nếu là không tránh, sợ là sẽ phải bị triệt để chụp chết!

"Tản ra! Trốn!"

Từng vị nhân tộc thiên tài trong lòng trong nháy mắt làm ra quyết định.

Sau một khắc, khí tức phun trào, dồn dập hóa thành lưu quang, tại một trảo này Tử Lạc dưới trong nháy mắt, hướng phía bốn phương tám hướng ầm ầm tản ra!

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên chờ Ngũ Hoàng người tham dự, cũng riêng phần mình phân tán.

Nguyên bản bện thành một sợi dây thừng nhân tộc một phương, tại thời khắc này, đúng là điểm từng cái tách ra!

. . .

Thông Cổ đạo nhân tại trong hư không, nhìn thấy một màn này, lập tức lên cơn giận dữ.

"Các ngươi muốn chiến phải không?"

Thông Cổ đạo nhân sát khí nghiêm nghị, đứng lặng lấy, quanh thân đan xen đáng sợ hàm nghĩa của không gian gợn sóng.

Nhưng mà, hỏa nguyên tố Thần Ma thấy Thông Cổ đạo nhân này chấn nộ bộ dáng, lại là cười cười.

"Gấp cái gì, lại không có người chết, chẳng qua là phân tán ra tới thôi."

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần nở nụ cười.

Như là nhân tộc thiên tài bện thành một sợi dây thừng, hoàn toàn chính xác khó đối phó, dù cho xuất động Thần Ma, cũng phải thương vong không ít.

Có thể tham dự áo nghĩa lĩnh hội, đối với Thần Ma một phương mà nói, cũng là thiên tài hàng ngũ.

Cho nên, Thần Ma một phương nhưng đồng dạng là tổn hại không thương nổi tới.

Bất quá, nhân tộc nếu là tản ra, không có cách nào đoàn kết tại cùng một chỗ, đối với cá thể thực lực mạnh hơn Thần Ma mà nói, từng cái đánh tan, chính là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ cần thừa dịp nhân tộc tại tụ tập lại trước đó, từng cái đánh tan thuận tiện.

Thông Cổ đạo nhân há có thể không rõ kế hoạch của bọn hắn.

Hắn nộ a, có thể là, giận lại hết sức vô lực.

Đây cũng là nhân tộc hiện trạng, bởi vì quy tắc do bọn hắn định, cho nên chỉ có thể tuân thủ quy tắc của bọn hắn.

Thông Cổ đạo nhân đôi mắt xích hồng.

Nhân tộc thật đến mạnh lên, không sớm thì muộn có một ngày, muốn nắm giữ thậm chí chế định thuộc tại quy tắc của mình!

Đương nhiên, giờ phút này, Thông Cổ đạo nhân lo lắng, vẫn là vào tiểu thế giới lĩnh hội chỗ mọi người.

. . .

Này thiên thần giai một chưởng, vô cùng khủng bố, cho dù là nhân tộc một phương bên trong thiên kiêu, Thiên Đế cấp bậc cường giả cũng không tạo nên bất luận cái gì đối kháng tâm tư.

Dù sao, thiên thần giai tương đương với Chuẩn Thánh a.

Duy nhất vui mừng chính là, này thiên thần giai một chưởng, chẳng qua là tùy ý vỗ xuống, không có tận lực phong tỏa không gian, muốn chụp chết bọn hắn.

Bất quá, vẫn là cố ý đem tất cả mọi người cho đánh tan.

Ngũ Hoàng bốn người cũng bị đánh tan.

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, Bạch Thanh Điểu cùng Tiểu Xích Long đều là phân tán ra tới.

Mà tiểu thế giới này, cũng là có mấy phần quỷ dị, không gian đang không ngừng vặn vẹo.

Mỗi một lần vặn vẹo, liền sẽ nhường mọi người thân hình không biết truyền tống đến nơi nào, mong muốn tụ tập, vạn phần khó khăn.

Bất quá, duy nhất có thể xác định chính là, mục tiêu của mọi người đều là pho tượng kia vị trí, chỉ cần hướng phía thú tổ pho tượng hướng đi mà đi chuẩn không có sai.

Lục Cửu Liên rơi xuống đất, bên hông cài lấy mảnh khảnh Thanh Liên kiếm, lông mi nhíu lên.

Loạn

"Đem chúng ta xáo trộn, sau đó. . . Từng cái đánh tan?"

Lục Cửu Liên chầm chậm thở ra một hơi, hắn bây giờ là Cửu Chuyển Kim Tiên, thế nhưng, thực lực này, tại tiểu thế giới này lĩnh hội chỗ bên trong, cũng không coi là cái gì.

Trên cơ bản thuần một sắc đều là Bất Hủ giai Thần Ma, thậm chí còn có Đại Đạo giai Thần Ma.

Áp lực, rất lớn a. . .

"Những thần ma này nhóm tính toán đánh rất tốt, đem chúng ta phân tán, từng cái đánh tan, từng cái giết, dù sao cũng so cùng một chỗ giết muốn tới dễ dàng."

"Mà lại, có cái kia thiên thần giai Thần Ma trong bóng tối khống chế, lĩnh hội chỗ bên trong Thần Ma lại nhận hắn chỉ dẫn, tìm đến lạc đàn nhân tộc thiên tài."

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tốc độ cao tụ tập tại cùng một chỗ, đoàn kết lực lượng mới lớn."

Lục Cửu Liên tầm mắt lấp lánh, sau đó, nắm thật chặt bên hông Thanh Liên kiếm, sải bước bước ra.

Đây là một mảnh hỏa diễm thế giới, biển lửa cuồn cuộn, mà tại hỏa diễm thế giới trung ương, có một tòa ngọn núi to lớn, ngọn núi bên trên, có khổng lồ Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng ở nơi đó bày biện.

Lục Cửu Liên nhìn một cái, liền xác định hướng đi, hướng phía Hỏa Nguyên thú tổ hướng đi đi mà đi.

Chỉ bất quá, Lục Cửu Liên rất rõ ràng, tiếp xuống một quãng thời gian, thế tất lại là thời điểm nguy hiểm nhất.

Bởi vì Thần Ma nhóm thật vất vả đem nhân tộc một phương đánh tan, tự nhiên muốn tại lúc này về sau bắt đầu đại khai sát giới.

Trên thực tế, cái này là Thần Ma nhóm tổ chức dương mưu.

Nhân tộc dù cho biết, cũng phải tới nhảy vào.

Lục Cửu Liên thở ra một hơi, có mấy phần lo lắng quên liếc mắt những phương hướng khác.

Hắn không biết Đạm Đài Huyền, Bạch Thanh Điểu cùng Tiểu Xích Long đi phương nào, giờ phút này tất cả mọi người ở vào hết sức tình cảnh nguy hiểm.

Mũi chân nhẹ nhàng điểm tại biển lửa phía trên.

Ông

Biển lửa lõm, hóa thành một vòng vòng xoáy, sau một khắc, Lục Cửu Liên thân thể bắn ra mà ra, hướng phía thú tổ pho tượng hướng đi mau chóng đuổi theo.

Chỉ bất quá, Lục Cửu Liên trong lòng một mực có cảm giác kỳ quái.

Tựa hồ. . . Bên cạnh hắn, có người nào theo hắn giống như.

Oanh

Ngay tại hắn rong ruổi ra hứa xa, biển lửa nổ tung.

Lại là có một tôn Bất Hủ giai Thần Ma đúng là tại hỏa dưới biển mai phục hắn, muốn thừa dịp hắn không chú ý, một chiêu giết chi.

Lục Cửu Liên lông mi một đám.

Hắn hôm nay cũng là có Cực Đế chiến lực, dù sao cũng là Cửu Chuyển Kim Tiên, cho nên cũng không yếu.

Có thể vào lĩnh hội chỗ Bất Hủ giai Thần Ma, có thể đều không phải là kẻ yếu, có cực mạnh thần thông.

Mà lại, đối phương cũng không có xem thường Lục Cửu Liên.

Thần Ma cùng nhân tộc lẫn nhau chế ước nhiều năm như vậy, lẫn nhau đều sẽ không coi thường lẫn nhau.

Nhân tộc. . . Không có kẻ yếu!

Oanh

Chết

Đây là một tôn quái vật khổng lồ, vô số hỏa diễm bao phủ, hóa thành một tấm xen lẫn hỏa diễm lưới lớn.

Thanh Liên kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt trảm xuất kiếm mang.

Trong tay bắt đầu phi tốc ngưng tụ, một đóa bảy sắc nộ liên ngưng tụ căng ra, theo kiếm mang ném ra ngoài.

Kinh thiên nổ tung ở trong biển lửa xoay tròn!

Cái kia tôn Bất Hủ giai Thần Ma đúng là kháng trụ bảy sắc nộ liên nổ tung, xung phong mà ra, cùng Lục Cửu Liên tại biển lửa bên trên chém giết.

Hỏa diễm bốc lên, Hỏa Hải Thao Thiên.

Cả hai chiến có tới có hồi trở lại.

Lục Cửu Liên vốn là một đường dùng viên mãn tư thái đột phá, cho nên chiến lực của hắn mười phần ghim chắc.

Cùng hắn giao thủ Bất Hủ giai Thần Ma, càng đánh càng kinh ngạc.

Hắn không có xem nhẹ Lục Cửu Liên, còn vẫn như cũ là bị Lục Cửu Liên mạnh mẽ cho kinh đến.

Có thể là nơi này chiến đấu gợn sóng, rất nhanh, hấp dẫn một tôn lại một tôn Bất Hủ giai Thần Ma đi mà tới.

Lục Cửu Liên vẻ mặt càng lạnh lùng.

Hắn không thể chết.

Hắn Lục Cửu Liên cũng là có thân nhân người, nếu là cứ như vậy chết ở chỗ này, thân nhân sẽ bực nào bi thương?

Cho nên, Lục Cửu Liên đã làm tốt tử chiến chuẩn bị.

Đông đông đông. . .

Bỗng dưng, phảng phất có đinh tai nhức óc, dường như mộ cổ thần chung thanh âm vang vọng.

Theo tiểu thế giới kia trung tâm.

Sau đó, biển lửa phảng phất nổi lên gợn sóng, bàng bạc hỏa nguyên áo nghĩa, theo thú tổ pho tượng hướng đi phi tốc bao phủ mà ra.

"Là đợt thứ nhất hỏa nguyên áo nghĩa gợn sóng!"

Áo nghĩa gợn sóng bao phủ mà qua.

Thần Ma nhóm, bao quát Lục Cửu Liên tâm thần, đều là một hồi trầm ngưng, bắt đầu lĩnh hội hỏa nguyên áo nghĩa. . .

Nguyên bản tuốt gươm giơ nỏ chiến đấu, cũng lập tức. . . Trở nên yên lặng.

Không chỉ là Lục Cửu Liên chỗ này, cơ hồ chỗ có vị trí, đều lâm vào tình huống như vậy bên trong.

Lục Cửu Liên bắt đầu lĩnh hội hỏa nguyên áo nghĩa.

Hắn cũng không hiểu, vì cái gì Lục Phiên sẽ để cho hắn tới lĩnh hội này hỏa diễm áo nghĩa, dù sao, Lục Cửu Liên căn bản không am hiểu hỏa thuộc tính chiến đấu.

Chỉ bất quá, hắn vẫn tin tưởng Lục thiếu chủ.

Hai mắt nhắm nghiền.

Lục Cửu Liên trên đỉnh đầu Áo Nghĩa Hải tại chậm rãi ngưng tụ, không chỉ là hắn, chung quanh mặt khác Thần Ma cũng là như thế.

Bầu không khí lâm vào một loại cổ quái bên trong.

Viễn trình chú ý tất cả những thứ này Lục Phiên kinh ngạc về sau, không khỏi nở nụ cười.

Vốn cho rằng Lục Cửu Liên lâm vào thế yếu bên trong, Lục Phiên còn chuẩn bị ra tay đây.

Lại là không nghĩ tới. . . Bởi vì thú tổ trong pho tượng khuếch tán ra áo nghĩa gợn sóng, khiến cho Thần Ma nhóm cùng Lục Cửu Liên tạm thời ngưng chiến.

"Các ngươi cùng Cửu Liên ngưng chiến, nhưng không có cùng ta Lục Bình An ngưng chiến. . ."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, con mắt không khỏi phát sáng lên.

Hắn xắn tay áo hạ cờ.

Thanh âm thanh thúy trên bàn cờ xen lẫn.

Ông

Cái kia hình chiếu tại Lục Cửu Liên bên người hư ảnh, loáng thoáng ở giữa tựa hồ cùng Lục Cửu Liên nặng chồng ở cùng nhau.

Lục Cửu Liên duy trì lĩnh hội.

Mà Lục Phiên thì là khống chế Lục Cửu Liên thân thể, nắm Thanh Liên kiếm, rón rén đi tới một tôn lĩnh hội mặt mũi tràn đầy ửng hồng Thần Ma trước mặt.

Phốc phốc!

Dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra. . .

Thanh Liên kiếm hơi chấn động một chút, cuốn theo chạm đất phiên Nguyên Thần gợn sóng, chấn động mà ra.

Này tôn Bất Hủ giai Thần Ma linh hồn đột nhiên yên diệt, chỉ còn lại có thân thể tồn tại.

Thậm chí, này tôn thần ma thiên tân vạn khổ lĩnh hội hỏa nguyên Áo Nghĩa Hải, đúng là bị một cỗ lực lượng vô danh cho hút khô.

Rút ra Thanh Liên kiếm, Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên thân thể, máy móc đem mặt khác mấy tôn vây giết Lục Cửu Liên Thần Ma đều giết chết.

Lục Phiên mặc dù không có lĩnh hội hỏa nguyên áo nghĩa, thế nhưng, lại thông qua thôn phệ những thần ma này Áo Nghĩa Hải, hội tụ ra thuộc về hắn hỏa nguyên Áo Nghĩa Hải.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên trên đỉnh đầu, đúng là có Áo Nghĩa Hải đang dần dần thành hình.

Lục Phiên sắc mặt không khỏi cổ quái, đôi mắt tinh sáng lên, không nghĩ tới, lại có thể dùng ám độ trần thương phương thức đem hỏa nguyên áo nghĩa lực lượng cho lén qua ra tới.

Lục Phiên phảng phất tìm được một đầu điệu thấp phát tài chi đạo.

Xem ra cần phải nhường Lục Cửu Liên nhiều hấp dẫn một chút Thần Ma tới a, bất quá dạng này có thể hay không quá tàn nhẫn. . .

Lục Phiên do dự một chút.

Lĩnh hội chỗ bên trong.

Làm đợt thứ nhất áo nghĩa gợn sóng tiêu tán.

Lục Cửu Liên mở mắt ra, đỉnh đầu của hắn phía trên, hỏa nguyên Áo Nghĩa Hải đường kính đúng là đạt đến tám ngàn dặm.

Bất quá, Lục Cửu Liên nhưng không có đem lực chú ý đặt ở này chút phía trên, hắn ngưng mắt, trên người khí tức đột nhiên trở nên sắc bén cùng lãnh túc.

Dù sao, tại lĩnh hội trước đó, hắn còn thân ở tại nguy hiểm trong chiến đấu.

Chung quanh còn có Thần Ma tại vây giết hắn đâu!

Chẳng qua là, rất nhanh, thấy rõ chung quanh tình huống Lục Cửu Liên ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn trong tay mình tiêm nhiễm lấy Thần Ma huyết Thanh Liên kiếm, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Chung quanh, vây giết hắn Thần Ma, đều là hóa thành vô số cỗ băng lãnh, không có sinh mệnh khí tức Thần Ma thi thể.

Linh hồn của bọn hắn bị chấn nát, trên đỉnh đầu Kim Nguyên áo nghĩa vòng xoáy đã từ lâu tan biến sạch sẽ.

Xảy ra chuyện gì?

Nhìn một chút nhuốm máu Thanh Liên kiếm, Lục Cửu Liên không hiểu trầm mặc rất lâu.

Là hắn làm sao?

Một kiếm chém giết bốn tôn Bất Hủ giai Thần Ma.

Vì cái gì. . . Một điểm thoải mái cảm giác đều không có.

Nội tâm cực độ Không Hư.

Thậm chí, mơ hồ có loại cõng nồi cảm giác..