Chương 609: Hung danh hiển hách Lục Cửu Liên

Chương 609: Hung danh hiển hách Lục Cửu Liên

Lục Cửu Liên hoàn toàn chính xác sinh ra một loại cõng nồi cảm giác.

Thế nhưng, hắn nhìn quanh bốn phía một cái, chỗ này cũng không có những người khác, hắn cũng không có cảm ứng được những người khác khí tức.

Mà lại, tại đây lĩnh hội chỗ bên trong, Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng bộc phát ra hỏa nguyên áo nghĩa gợn sóng, sẽ làm cho tất cả mọi người đều lâm vào trong tham ngộ, cho nên, cũng sẽ không là những cái khác nhân tộc thiên tài trợ giúp hắn giết địch.

Cho nên. . .

Lục Cửu Liên suy đoán, có lẽ. . . Những thần ma này đích thật là hắn giết chết.

Mộng du giết chết?

Hắn Lục Cửu Liên. . . Còn có chính hắn không biết mạnh mẽ ẩn giấu thần thông?

Nheo lại mắt, Lục Cửu Liên đôi mắt hơi hơi lấp lánh tinh mang.

"Chỗ này không có những người khác. . . Cái kia những thần ma này, chính là ta Lục Cửu Liên giết đi."

Lục Cửu Liên thở dài, từng bước một hành tẩu tại những thần ma này thi thể chung quanh, trong tay Thanh Liên kiếm bay chọn, đem những thần ma này trong thi thể trọng yếu vị trí cho cắt đi.

Thần Ma thi thể đối với nhân loại mà nói, cũng là khó được trân bảo.

Tỉ như một chút lân giáp  có thể dùng để làm làm chế tác Linh bảo tài liệu, tỉ như một chút đặc thù vị trí máu thịt  có thể dùng tới dùng làm thuốc, luyện đan các loại.

Tựa như một chút Thần Ma nuốt ăn thịt nhân loại tới tu hành, đạo lý giống nhau.

Lục Cửu Liên không có đem những thi thể này thu hồi, dù sao, bây giờ ở vào Thần Ma địa bàn, nếu là liền Thần Ma thi thể đều lấy đi, sợ là đi không ra nơi này.

Dù sao, giết Thần Ma còn không cho người ta lưu lại toàn thây. . .

Những Thiên Thần đó giai Thần Ma, sợ là sẽ phải coi đây là lấy cớ, chụp chết hắn.

Chầm chậm thở ra một hơi, Lục Cửu Liên cảm ứng đến chính mình hỏa nguyên Áo Nghĩa Hải.

"Tám ngàn dặm đường kính. . . Đúng là không nghĩ tới, ta Lục Cửu Liên lại có bực này hỏa nguyên áo nghĩa thiên phú." Lục Cửu Liên lắc đầu, bùi ngùi mãi thôi.

"Ta Lục Cửu Liên, có lẽ còn có rất nhiều ngay cả mình đều chưa từng khai quật ra thiên phú. . ."

"Ta Lục Cửu Liên. . . Không phải là toàn năng a?"

Không có ở nơi này ở lại lâu.

Lục Cửu Liên tiếp tục hướng phía lĩnh hội chỗ chỗ sâu bay đi, hắn phát hiện, càng đến gần thú tổ pho tượng, càng có thể tại áo nghĩa gợn sóng bên trong thu hoạch được to lớn cảm ngộ.

Huống hồ, Lục Cửu Liên vô cùng rõ ràng, bây giờ, ở vào tiểu thế giới này bên ngoài mang, chỉ có dựa vào gần trung tâm, chuyển động phạm vi thu nhỏ về sau, mới có thể cùng nhân tộc đám thiên tài bọn họ gặp nhau, đến lúc đó bão đoàn sưởi ấm, hình thành một cỗ cường đại đối kháng Thần Ma lực lượng.

Nhân tộc thiên tài bên trong, vẫn là có Thiên Đế cấp bậc cường giả.

. . .

Đợt thứ nhất áo nghĩa gợn sóng khuếch tán kết thúc.

Giống như là một vòng sóng biển khuếch tán ra tới giống như, toàn bộ tiểu thế giới đều lâm vào một loại quỷ dị trong yên tĩnh.

Hư không bên trên.

Bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Thông Cổ đạo nhân đôi mắt lạnh lùng, sát khí nghiêm nghị.

Hắn toàn thân đều phảng phất đang thiêu đốt liệt diễm, rất có một lời không hợp liền ra tay xu thế.

Mà nguyên tố Thần Ma nhóm thì là lộ ra buông lỏng rất nhiều.

Vị kia thiên thần giai Thần Ma ra tay, tự nhiên là bọn hắn an bài, mục đích cũng rất đơn giản, đánh tan nhân tộc các thiên tài đội hình, tới cái từng cái đánh tan.

Mặc dù bọn hắn quy định thiên thần giai Thần Ma cùng nhân tộc Chuẩn Thánh không thể ra tay.

Thế nhưng, nơi này là địa bàn của bọn hắn, quy tắc còn không phải bọn hắn định đoạt?

Mà lại, cái kia thiên thần giai Thần Ma cũng chưa từng giết người tộc thiên tài a, không tính phạm quy.

Nếu là Thông Cổ đạo nhân bởi vậy nhịn không được ra tay, bọn hắn liền cũng có lấy cớ trực tiếp ra tay, giết chết tất cả Nhân tộc thiên tài bên ngoài, còn có khả năng chém giết Thông Cổ đạo nhân, để nhân tộc nguyên khí tổn thương nặng nề!

Dù cho Thông Cổ đạo nhân nhịn được không ra tay, tại lĩnh hội chỗ bên trong, Thần Ma số lượng dù sao so với nhân tộc thiên tài là muốn nhiều, kết quả sau cùng, vẫn như cũ là nhân tộc thiên tài hủy diệt.

Huống hồ, không ít Thái Cổ tinh không bên trong chủng tộc, cũng đều là hướng về Thần Ma một phương.

Mà bảo trì trung lập chủng tộc, chỗ nào còn sẽ có cơ sẽ xuất hiện tại đây lĩnh hội chỗ bên trong, Thần Ma không có xuất binh trực tiếp tiêu diệt đối phương, hiếm khi thấy.

Mà nhân tộc cũng xác thực tụ tập không ít trong tinh không chủng tộc  bất quá, Thần Ma căn bản không thèm để ý, những chủng tộc kia yếu đuối, thế giới đang ở cấp độ, bất quá là mới vào tiên võ thôi.

"Ồ? Đợt thứ nhất áo nghĩa gợn sóng kết thúc. . . Nhìn một chút thương vong như thế nào?"

"Thông cổ a, ngươi có thể không nên xem thường này áo nghĩa gợn sóng, hỏa nguyên áo nghĩa cùng Kim Nguyên áo nghĩa không giống nhau, lực sát thương có thể là hết sức đáng sợ, một khi lĩnh hội vô ý, linh hồn đều sẽ bị đốt không có. . ."

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần nhìn xem mặt âm trầm Thông Cổ đạo nhân, không khỏi nở nụ cười.

Này một đợt, nhân tộc tất nhiên thương vong thảm trọng.

Ông

Thông Cổ đạo nhân, cùng với Nguyên Tố Chi Thần cùng không ít thiên thần giai Thần Ma trước mắt, phảng phất có một tấm bản đồ hiển hiện.

Cái kia địa đồ trên đó lấm ta lấm tấm.

Thông Cổ đạo nhân nhìn xem hắn bên trên một cái cái đại biểu nhân tộc thiên tài vị trí chỗ ở, lập tức nôn thở một hơi, số lượng so với trong tưởng tượng tồn tại muốn nhiều.

"Đợt thứ nhất áo nghĩa gợn sóng kết thúc, nhân tộc tử vong một người, Thần Ma tử vong sáu tôn."

Phụ trách trông coi lĩnh hội chỗ thiên thần giai Thần Ma Nguyên Thần gợn sóng, đem tin tức truyền về.

Này tôn thiên thần giai Thần Ma, tựa hồ có mấy phần do dự bất định. . .

Dù sao. . . Này chiến báo, thật sự là có chút không lấy ra được.

Trong hư không.

Bầu không khí trở nên quỷ dị.

Mặc dù nhân tộc tử vong một vị, nhường Thông Cổ đạo nhân rất thu tâm, thế nhưng. . .

Thấy Thần Ma một phương lại là tử vong sáu tôn, Thông Cổ đạo nhân lập tức sửng sốt, trong lòng đúng là tràn ngập ra cảm động cảm xúc, này chiến báo, rõ ràng biểu lộ nhân tộc tại trong tuyệt cảnh chỗ bộc phát ra bất khuất hò hét.

Sau một khắc, Thông Cổ đạo nhân nhịn xuống nội tâm bi thương, phát ra mỉa mai tiếng cười.

"Nha, Thần Ma thế mà chết sáu tôn? Nhìn tới. . . Các ngươi chọn lựa lần này Thần Ma, không Thái Hành a."

Thông Cổ đạo nhân da mặt đều đang run rẩy, đem cần ăn đòn bộ dáng biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn, trong tiếng cười trào phúng không che giấu chút nào.

Rất nhiều Nguyên Tố Chi Thần trầm mặc.

Bọn hắn quanh thân, hư không không ngừng vặn vẹo, mơ hồ vỡ ra đến, phảng phất có không gian loạn lưu đang nhanh chóng dũng động.

Bọn hắn lên cơn giận dữ, bọn hắn chấn nộ không thôi.

Đương nhiên, còn có thật sâu kinh ngạc.

Tại sao có thể như vậy? !

Nhân tộc làm sao mới chết một vị?

Đã nói xong từng cái đánh tan đâu? !

Mà thông cổ, liền giống như một cây gai, đâm vào trong lòng của bọn hắn, nhường tâm tình của bọn hắn, mơ hồ có bạo phá dấu hiệu.

Thông Cổ đạo nhân đang điên cuồng làm những nguyên tố này chi thần tâm thái.

Nguyên Tố Chi Thần nhóm không cho hắn dễ chịu, hắn thông cổ cũng sẽ không bỏ qua bất luận cái gì để bọn hắn không dễ chịu cơ hội.

"Nguyên nhân gì? !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần lạnh lùng nói.

Cái kia tôn trông coi lĩnh hội chỗ thiên thần giai Thần Ma trầm mặc rất lâu.

Sau đó, mới đưa tình báo phản hồi đi qua.

"Đại Đạo giai Thần Ma hỏa nhãn chém giết một vị nhân tộc Cực Đế cảnh thiên mới."

"Nhân tộc Cực Đế Đạm Đài Huyền chém giết một tôn Bất Hủ giai Thần Ma."

"Nhân tộc Thiên Đế La Dương chém giết một tôn Bất Hủ giai Thần Ma."

"Nhân tộc Cực Đế Lục Cửu Liên chém giết bốn tôn Bất Hủ giai Thần Ma."

Thông Cổ đạo nhân cùng năm vị Nguyên Tố Chi Thần ánh mắt rơi vào hình ảnh kia bên trong, lập tức có chữ viết hiển hiện.

Đem tình báo hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

"Này Lục Cửu Liên là thứ đồ gì? !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần tính tình sôi động, trực tiếp nộ lên tiếng mắng.

Chết sáu tôn thần ma, có bốn tôn là chết tại trong tay người này.

Thông Cổ đạo nhân cũng kinh ngạc rất lâu, hắn không nghĩ tới, Ngũ Hoàng trong bốn người, lại có hai người biểu hiện như thế ưu dị.

Mà nhân tộc Thiên Đế La Dương hắn tự nhiên là biết đến, đó là không kém gì Sài Phong nhân tộc thiên kiêu, hắn giết một tôn thần ma, rất bình thường.

Cái kia Lục Cửu Liên là tình huống như thế nào?

Dù cho Thông Cổ đạo nhân đều hít vào một hơi, không có khả năng a, dùng hắn đối Lục Cửu Liên hiểu rõ, kẻ này thực lực nhiều nhất giết một tôn thần ma liền không sai biệt lắm.

Dù sao có thể tham gia lần này lĩnh hội chỗ Thần Ma, cũng không phải Thái Cổ tinh không bên trong những cái kia bình thường không có cái gì đặc sắc bình thường Thần Ma, mỗi một vị Thần Ma thực lực đều cực cường, là đến từ nguyên tố chi giới bên trong tinh anh Thần Ma!

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần phất tay áo mà lên, hình ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Phái người cho ta vây giết này Lục Cửu Liên, người này không chết, khó tiêu bản tọa mối hận trong lòng!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần vốn là tính tình sôi động, cũng không ẩn giấu ý nghĩ của mình, trực tiếp mở miệng.

Hắn chính là muốn giết Lục Cửu Liên, làm gì?

Ngươi thông cổ có thể bắt hắn có biện pháp nào?

Thông Cổ đạo nhân khí suýt nữa muốn xắn tay áo ra tay  bất quá, nghĩ đến thế cục hôm nay, hắn vẫn là đã ngừng lại động tác.

Chờ

Hắn muốn chờ một cái cơ hội!

Lúc này ra tay, sẽ chỉ vào Nguyên Tố Chi Thần nhóm trong bẫy.

Bởi vậy, nghĩ được như vậy, Thông Cổ đạo nhân chỉ có thể đem ánh mắt một lần nữa rơi vào lĩnh hội chỗ bên trong.

. . .

Bạch Thanh Điểu cõng cái sọt, trong cái sọt gà con đang líu ríu réo lên không ngừng.

Nàng đi lại nhẹ nhàng chậm chạp, tại lĩnh hội chỗ trong biển lửa đi chậm rãi.

Tiểu Phượng Nhất quay quanh tại bên cạnh nàng, cảnh giác vô cùng nhìn chằm chằm bốn phía.

Mà giờ khắc này, Bạch Thanh Điểu trên đỉnh đầu, có một vòng xoay tròn bất định Áo Nghĩa Hải.

Cái kia Áo Nghĩa Hải đường kính đúng là đạt đến một vạn dặm. . .

So với Lục Cửu Liên càng sâu!

"Chúng ta tản ra, không phải hẳn là sẽ có Thần Ma vây giết sao? Vì cái gì đã lâu như vậy, đều không có Thần Ma xuất hiện?"

Bạch Thanh Điểu có chút hồ nghi.

Suy nghĩ một chút, nàng đem tất cả những thứ này đều quy tội chính mình không đủ cao điệu lên.

"Tiểu Phượng Cửu, đi ngươi!"

Bạch Thanh Điểu đem vùi ở trước ngực nàng vạt áo cao ngất bên trong Tiểu Phượng Cửu bắt lại ra tới, hướng trên không ném đi.

Tiểu Phượng Cửu giương cánh, trong nháy mắt hóa thành Hỏa Phượng.

Bạch Thanh Điểu sườn ngồi ở Tiểu Phượng Cửu phần lưng, Tiểu Phượng Cửu to rõ gáy kêu một tiếng, lập tức giương cánh bay cao chao liệng hướng về phía biển lửa chỗ sâu, cái kia tôn khổng lồ thú tổ pho tượng hướng đi.

Nhưng mà, lạ thường chính là. . .

Tiểu Phượng Cửu bay lượn rất lâu, đúng là đều không có Thần Ma tới đối phó Bạch Thanh Điểu.

Dù cho nàng đã như thế cao điệu.

Nàng phảng phất bật hack như vậy, tại lĩnh hội chỗ bên trong, một đường thông suốt.

Nàng bỗng nhiên cảm giác được có chút tịch mịch cùng nhàm chán.

"Tới một tôn thần ma a, ta Tiểu Phượng Nhất mong muốn chiến đấu!"

Bạch Thanh Điểu ghé vào Tiểu Phượng Cửu trên lưng, hai tay chống lấy cái cằm, mắt to quay tròn chuyển động, nói lầm bầm.

. . .

Đạm Đài Huyền toàn thân nhuốm máu.

"Mẹ kéo con chim!"

"Lão tử giết chết ngươi cái quy tôn!"

Phun ra một miếng nước bọt.

Đạm Đài Huyền thở hổn hển như rồng, nếu không phải hắn siêu độ Cửu Trọng Thiên ức ức vạn vong hồn, tu vi bước vào Cửu Chuyển Kim Tiên, thậm chí đạt đến Cửu Chuyển Kim Tiên đỉnh phong.

Kết quả của trận chiến này, thật đúng là khó mà nói.

"Có thể xuất hiện tại đây lĩnh hội chỗ đều là Bất Hủ giai Thần Ma bên trong tinh anh, cũng không phải Tà Nhãn, Khuê Ti loại kia lang thang Thần Ma có thể sánh được. . ."

Đạm Đài Huyền cường thế chém giết một tôn thần ma, trong lòng của hắn vẫn là hết sức thoải mái.

Tại lĩnh hội kết thúc trong nháy mắt, đại chiến kéo dài bùng nổ.

Đạm Đài Huyền cũng là mỏi mệt không thôi, thụ thương rất nặng.

Bất quá, giết một tôn thần ma bên trong tinh anh, đủ vốn.

"Lão tử chính là Ngũ Hoàng Minh đế, tới một cái giết một cái, tới hai cái giệt một đôi!"

Đạm Đài Huyền nói.

Bất quá, làm biển lửa bốc lên, hai tôn Bất Hủ giai Thần Ma phóng thích ra băng lãnh ánh mắt, phi tốc mà tới thời điểm.

Đạm Đài Huyền mặt tối sầm, nộ chửi một câu xúi quẩy.

Xoay người chạy.

Bây giờ, bị thương hắn, đối đầu hai tôn Bất Hủ giai Thần Ma, sợ là không có có bất kỳ cơ hội nào cùng khả năng sống sót.

"Giết hắn!"

Hai tôn Bất Hủ giai Thần Ma thấy được đồng bạn thi thể, con mắt bỗng nhiên lạnh lẽo.

Phi tốc truy sát Đạm Đài Huyền tới.

Cả hai tốc độ cực nhanh, Đạm Đài Huyền cắn đầu lưỡi một cái, tốc độ tăng tốc.

Nội tâm của hắn rất bình tĩnh, mặc dù. . . Lần này có lẽ thật sự có có thể sẽ chết ở chỗ này.

Thế nhưng, Đạm Đài Huyền không có có sợ chút nào.

"Lão tử Minh đế, cũng là chết qua một lần người, sợ cái chùy!"

Đạm Đài Huyền quay người, gầm thét.

Hắn trên đỉnh đầu, nghiệp lực cuồn cuộn.

Hắn đúng là đem nghiệp lực toàn bộ dẫn đốt, nghiệp hỏa đốt cháy quấn quanh ở hắn quanh thân.

Mơ hồ hóa thành một đầu Địa Ngục hống bộ dáng.

Nghiệp hỏa biến thành Địa Ngục hống, xông đánh tới cái kia hai tôn truy sát mà đến Bất Hủ giai Thần Ma!

Bành

Kinh khủng nổ tung tỏa ra, hỏa trụ ngút trời, đem không gian đều xé rách vỡ vụn.

Đạm Đài Huyền miệng mũi phun máu, bay ngược mà ra, ở trong biển lửa liên tục quay cuồng ra mấy vạn dặm, đứng lên nộ chửi một câu, liền lại lần nữa chạy nhanh.

Mà nghiệp hỏa biến thành Địa Ngục hống cũng nổ tung.

Hai tôn Bất Hủ giai Thần Ma sát khí nghiêm nghị giết ra.

Truy sát mà đi.

Đạm Đài Huyền một bên chạy như điên, một bên đập đan dược khôi phục thương thế, những đan dược này là theo Nghê Ngọc nha đầu chỗ ấy đổi lấy.

Hiệu quả rất không tệ  chờ thương thế hắn khôi phục, liền có thể quay người tái chiến!

Hắn Đạm Đài Huyền, không phải sợ bức!

Bây giờ, bản thân bị trọng thương, chẳng qua là chiến lược tính đào mệnh.

Bỗng nhiên.

Đạm Đài Huyền đôi mắt ngưng tụ.

Ngẩng đầu hướng phía trước phương nhìn lại, đã thấy Lục Cửu Liên bên hông vác lấy Thanh Liên kiếm, nhếch mỏng manh bờ môi, cũng là đang nhanh chóng chạy như điên.

"Cửu Liên? !"

Đạm Đài Huyền lập tức vui mừng dâng lên.

Thấy được hi vọng.

Lục Cửu Liên thấy Đạm Đài Huyền sau lưng hai tôn Bất Hủ giai Thần Ma đang đuổi giết thời điểm, lông mi không khỏi nhảy lên.

"Lão Lục, chớ sợ, hai người chúng ta hợp lại, giết chết này hai đồ chơi!"

Đạm Đài Huyền hét lớn.

Lục Cửu Liên cũng là Cửu Chuyển Kim Tiên, hắn Đạm Đài Huyền cũng là Cửu Chuyển Kim Tiên.

Cả hai hợp lại, vẫn là có hi vọng. . . Cái rắm.

Đạm Đài Huyền hưng phấn rất nhanh liền để nguội đi xuống, miệng ngập ngừng một phiên, một hồi tẻ nhạt vô vị.

Bởi vì, tại Lục Cửu Liên sau lưng, mười tôn Bất Hủ giai Thần Ma trừng đỏ mắt, phi tốc xê dịch, truy sát Lục Cửu Liên tới.

Lục Cửu Liên cũng là khóe miệng giật một cái, hắn không phải cố ý a.

Hắn cái gì cũng không làm, những thần ma này liền liên tiếp xuất hiện, vốn còn muốn chiến một trận Lục Cửu Liên, nhìn đối phương nhân số nhiều như vậy, căn bản không có chiến một trận **.

Dù sao, đây không phải bình thường lang thang Thần Ma, mà là Bất Hủ giai bên trong tinh anh Thần Ma!

Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên tụ tập, hai người không nghĩ tới thế mà lại là dùng phương thức như vậy tập hợp.

Hai người đều cảm giác lẫn nhau mặt rất tối.

"Ngươi làm cái gì?"

Đạm Đài Huyền trừng lớn lục mắt, thở hổn hển, nói.

Lục Cửu Liên lắc đầu, ánh mắt phức tạp: "Một lời khó nói hết a, ta ta cảm giác giống như thay người nào gánh tội, chết bốn tôn thần ma, có thể là ta một chút cũng cảm giác không thấy giết bốn tôn thần ma khoái cảm."

Đạm Đài Huyền: ". . ."

"Cửu Liên, ngươi biến. . . Ngươi trước kia không chứa."

Đạm Đài Huyền có chút không nói gì nói.

Giết bốn tôn thần ma, khó trách bị nhiều như vậy Thần Ma truy sát.

"Làm sao bây giờ?"

Trước có sói sau có hổ, bọn hắn tựa hồ không đường có thể trốn.

Lục Cửu Liên thở dài, rút ra bên hông Thanh Liên kiếm.

"Chỉ có tử chiến."

Ông

Bỗng nhiên.

Lĩnh hội chi trong đất, trong biển lửa, thú tổ pho tượng lại lần nữa khẽ run.

Một vòng nồng hậu dày đặc áo nghĩa gợn sóng, giống như là nhấc lên thao thiên biển lửa sóng lớn, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ ra.

Trong nháy mắt càn quét quá sở có lĩnh hội chỗ bên trong cường giả thân hình.

Phảng phất có áo nghĩa thanh âm, phảng phất có mộ cổ thần chung.

Mọi người chính là lại lần nữa lâm vào trong yên lặng.

Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền cũng bị áo nghĩa gợn sóng chỗ trùng kích, đầy trong đầu đều là áo nghĩa phun trào, nhắm mắt, bắt đầu lĩnh hội áo nghĩa.

Tại phía xa trên đảo Hồ Tâm Lục Phiên, chầm chậm nôn thở một hơi.

"Ồ thông suốt, thu hoạch lớn. . . Lại có mười hai vị Bất Hủ giai Thần Ma."

Lục Phiên cười cười.

Sau một khắc, xắn tay áo hạ cờ.

Ba

Không chế từ xa lấy đang trong vòng tham ngộ Lục Cửu Liên, rón rén, một Kiếm Nhất kiếm đâm chết mười hai vị Thần Ma.

Mà theo mười hai vị Thần Ma ngã xuống, Lục Phiên đem bọn hắn hỏa nguyên áo nghĩa toàn bộ hấp thu, giờ phút này, Lục Phiên trên đỉnh đầu hỏa nguyên áo nghĩa, đúng là đã đạt đến hai vạn dặm.

Lục Phiên cảm giác một hồi sảng khoái tinh thần.

"Không tệ, không tệ. . ."

"Cảm giác Hỏa hành Bất Diệt ma thể sắp viên mãn."

"Đến làm cho Cửu Liên càng thêm loá mắt một điểm. . . Dạng này mới khả năng hấp dẫn càng nhiều Thần Ma vào hố!"

Lục Phiên đôi mắt càng ngày càng tinh sáng lên.

Sau đó, khống chế đỉnh đầu Áo Nghĩa Hải, phụng dưỡng đến Lục Cửu Liên Áo Nghĩa Hải lên.

Khiến cho, Lục Cửu Liên cái kia vốn chỉ là một vạn năm ngàn dặm đường kính Áo Nghĩa Hải, lập tức khuếch trương đến ba vạn dặm. . .

Ưu tú cơ hồ muốn sáng lên mắt mù giống như.

Mà lĩnh hội chỗ bên trong.

Đợt thứ hai áo nghĩa gợn sóng kết thúc.

Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền cơ hồ là đồng thời mở mắt ra.

Dù sao, bọn hắn thân ở đáng sợ trong nguy cấp, bị mười hai vị Bất Hủ giai Thần Ma vây giết, nhất định phải tốc độ cao tỉnh táo, tìm được cơ hội đào thoát.

Có thể là. . .

Khi bọn hắn mở mắt ra thời điểm, hai người đều là choáng váng.

Đạm Đài Huyền trừng lớn mắt, hít sâu một hơi.

Nhìn xem chung quanh mười hai vị Bất Hủ giai Thần Ma hóa thành thi thể lạnh băng, hắn đúng là cảm giác mình đang nằm mơ.

Đạm Đài Huyền chật vật quay đầu, nhìn phía xa Lục Cửu Liên, mà giờ khắc này Lục Cửu Liên, đang nắm Thanh Liên kiếm, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Thanh Liên kiếm mũi kiếm, còn đâm vào một tôn thần ma trong thi thể.

Nhân tang cũng lấy được!

A không. . . Chứng cứ vô cùng xác thực.

Đạm Đài Huyền nhìn chằm chằm Lục Cửu Liên, gương mặt kinh hãi!

Nguyên lai, Lục Cửu Liên giấu như thế sâu? !

Trọng yếu nhất chính là, Đạm Đài Huyền nhìn chằm chằm Lục Cửu Liên trên đỉnh đầu Áo Nghĩa Hải, ba vạn dặm đường kính Áo Nghĩa Hải, đỏ ép một chút một mảnh.

Đạm Đài Huyền không hiểu nhịp tim đều chậm nửa nhịp giống như.

Tốt. . . Thật lớn!

Là thật lớn!

Đạm Đài Huyền nhìn thoáng qua đỉnh đầu của mình, bất quá tám ngàn dặm đường kính Áo Nghĩa Hải, tại nhìn một chút Lục Cửu Liên cái kia ba vạn dặm đường kính Áo Nghĩa Hải. . .

Trong nháy mắt, khoảng cách liền ra tới.

Nếu không phải hắn Đạm Đài Huyền không dựa vào này Áo Nghĩa Hải lớn nhỏ ăn cơm, khả năng hắn trong nháy mắt liền tự ti.

Lục Cửu Liên trên mặt một hồi tẻ nhạt vô vị.

Lại là một điểm cảm giác đều không có liền giết sạch những thần ma này.

Đạm Đài Huyền nhìn xem Lục Cửu Liên vẻ mặt này, không hiểu cảm giác có chút cần ăn đòn. . .

"Ta nói. . . Những thần ma này không phải ta giết, ngươi tin không?"

"Những thần ma này cùng ta người giả bị đụng đâu, ngươi tin không?"

Lục Cửu Liên nhìn xem Đạm Đài Huyền, sau đó, nắm Thanh Liên kiếm, thổi phù một tiếng, đem kiếm theo Thần Ma trong thi thể rút ra, nói.

Đạm Đài Huyền mặt mỉm cười: "Tin. . ."

"Ngươi cái quỷ."

. . .

Trong hư không.

Vòng thứ hai áo nghĩa gợn sóng kết thúc.

Hình ảnh lại lần nữa hiện ra.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần lãnh khốc không thôi, nguyên tố khác chi thần cũng yên lặng không nói, đều đang đợi lấy.

Thông Cổ đạo nhân cũng nơm nớp lo sợ, áp lực rất lớn a.

Ông

Cuối cùng, cái kia phụ trách trông coi lĩnh hội chỗ thiên thần giai Thần Ma Nguyên Thần gợn sóng phun trào mà lên.

"Vòng thứ hai áo nghĩa gợn sóng kết thúc, lĩnh hội chỗ tử thương tình huống ra tới."

"Nhân tộc tử vong bảy người, Thần Ma tử vong mười tám tôn."

"Trong đó, nhân tộc Cực Đế Lục Cửu Liên, trảm Bất Hủ giai Thần Ma. . . Mười hai vị."

Này tôn thiên thần giai Thần Ma trong sự ngột ngạt ẩn chứa không thể tin thanh âm vang vọng mà lên.

Trong hư không, yên lặng nửa ngày, đó là kinh ngạc, đó là rung động.

Người nào đều không có mở miệng, cũng không biết như thế nào mở miệng.

Thông Cổ đạo nhân trong lòng bi thương, siết chặt nắm đấm.

Nhân tộc tử vong tám người.

Tổng cộng cũng là hai mươi bốn người vào lĩnh hội chỗ, lập tức liền chết một phần ba.

Có thể nói, Thần Ma một phương từng cái đánh tan kế hoạch vẫn là hữu hiệu.

"Lại là Lục Cửu Liên? ! Cái này người đến cùng là ai? !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần vô cùng chấn nộ!

Nộ lên tiếng mắng, thanh âm nổ vang, biển lửa đều giống như phun trào núi lửa giống như.

"Không quan trọng nhân tộc Cực Đế, làm sao có thể một người giết mười hai vị Bất Hủ giai Thần Ma? Này chút Bất Hủ giai Thần Ma đều là nguyên tố chi giới bên trong tinh anh!"

Nguyên tố khác chi thần cũng không biết nói cái gì.

Bởi vì, cái này thật sự là quá không thể nói lý.

"Lục Cửu Liên cái này người. . . Rất là hung ác a."

Một tôn Nguyên Tố Chi Thần cảm khái nói.

"Đến coi trọng. . ."

Ông

Mà cái kia tôn thiên thần giai Thần Ma khống chế hình ảnh.

Rất nhanh, hiện ra Lục Cửu Liên tình huống.

Trong tấm hình, Lục Cửu Liên gật gù đắc ý theo một tôn thần ma trong thi thể rút ra kiếm, máu tươi tiêu xạ, tựa hồ một bộ vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Phảng phất giết chết mười hai vị Thần Ma không có chút nào rất sảng khoái.

Này hung hăng càn quấy biểu lộ, trực tiếp nhường hỏa Nguyên Tố Chi Thần muốn nổ tung.

"Các ngươi nhìn hắn Áo Nghĩa Hải. . ."

Tê

"Tê tê!"

"Lúc này mới vòng thứ hai áo nghĩa gợn sóng, hỏa nguyên Áo Nghĩa Hải đường kính liền đạt đến ba vạn dặm? ! Kẻ này thiên phú, đúng là yêu nghiệt như thế? !"

Từng tôn Nguyên Tố Chi Thần phát ra khiếp sợ thanh âm.

Bực này thiên phú, từ xưa đến nay chưa hề có a!

Thông Cổ đạo nhân sắc mặt cũng là rung động, chảy lộ ra nét mừng, nhân tộc thế mà ra như thế cái yêu nghiệt!

Kẻ này có Chuẩn Thánh chi tư a!

Không hổ là Ngũ Hoàng đi ra thiên kiêu!

Nhưng mà, rất nhanh, vẻ mặt liền trở nên có mấy phần khó coi. . .

Bởi vì, tiếp đó, Lục Cửu Liên thế tất sẽ phải gánh chịu đến Thần Ma vây công.

Mà hắn thân vì nhân tộc Chuẩn Thánh dẫn đội cường giả, lại là cái gì đều không làm được. . .

Nộ a!

Hắn lại không thể ngăn cản lần này lĩnh hội.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần trong đôi mắt sát cơ nồng đậm.

"Điều động Đại Đạo giai Thần Ma đi giết hắn! Người này không chết. . . Chắc chắn trở thành ta Thần Ma nhất tộc họa lớn trong lòng!"

"Bực này thiên phú, nhất định phải giết!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần quát lớn.

Dạ

Cái kia tôn thiên thần giai Thần Ma cũng hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, cho nên. . .

Cũng không để ý Thông Cổ đạo nhân đè nén sát cơ, ứng hỏa Nguyên Tố Chi Thần một tiếng, liền bỏ chạy.

Hắn về tới lĩnh hội chỗ trung hậu.

Dẫn đường một tôn lại một tôn chuyên chú vào lĩnh hội Đại Đạo giai Thần Ma.

"Cái gì? Nhân tộc ra một cái tuyệt thế thiên kiêu Lục Cửu Liên? Chết ở trong tay hắn Bất Hủ giai Thần Ma đã đạt đến mười sáu vị?"

Một vị Đại Đạo giai Thần Ma mở mắt ra, trong đôi mắt vẻ khiếp sợ lấp lánh.

Đây là hạng gì hung danh? !

Có thể một hơi giết mười hai vị Bất Hủ giai, sợ là có vượt cấp năng lực chiến đấu a?

Huống chi, Lục Cửu Liên Áo Nghĩa Hải đường kính càng là đạt đến ba vạn dặm.

Phải biết, này chút Đại Đạo giai Thần Ma bên trong, ưu tú nhất tồn tại Áo Nghĩa Hải đường kính cũng bất quá một vạn năm ngàn dặm thôi.

Này Lục Cửu Liên. . . Phải chết!

Ầm ầm!

Lĩnh hội chỗ bên trong, phong vân biến sắc.

Từng tôn Đại Đạo giai Thần Ma, lại cũng không đoái hoài tới lĩnh hội áo nghĩa, dồn dập đầu đội lên Áo Nghĩa Hải, hướng phía thiên thần giai Thần Ma cho ra tọa độ hướng đi phi tốc mà đi.

Mà rất nhiều Bất Hủ giai Thần Ma cũng là đạt được đưa tin.

Đều là hít một hơi lãnh khí.

Nhân tộc Cực Đế Lục Cửu Liên, hung danh hiển hách.

Bất Hủ giai Thần Ma gặp được, chớ phải cùng giao chiến, lập tức thoát đi.

Mà bởi vì Lục Cửu Liên hung danh, khiến cho nguyên bản định từng cái đem nhân tộc đánh chết Thần Ma nhóm, từ bỏ truy sát, dồn dập tụ tập tại cùng một chỗ.

Dù sao, Lục Cửu Liên bực này hung danh, không có cái hai mươi tôn Bất Hủ giai Thần Ma cùng một chỗ, sợ là đều muốn bị giết sạch!

Cái này cũng dẫn đến, bị bức bách nhân tộc các thiên tài buông lỏng rất nhiều.

Mà tại hết thảy Thần Ma lực chú ý đều bị Lục Cửu Liên hung danh hấp dẫn thời điểm.

Không có người chú ý tới. . .

Một thiếu nữ cưỡi một đầu Hỏa Phượng, bất tri bất giác đã vượt qua đại sơn cùng biển lửa, đã tới Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng trước đó..