Chương 610: Ta, Lục Cửu Liên, lật xe

Chương 610: Ta, Lục Cửu Liên, lật xe

Nhân tộc xuất hiện một tôn tuyệt thế hung thần, hung danh hiển hách, thiên phú yêu nghiệt, Bất Hủ giai Thần Ma căn bản không phải đối thủ.

Đã có mười sáu tôn Bất Hủ giai Thần Ma chết tại hắn tay.

Thanh danh này đã sớm truyền khắp toàn bộ lĩnh hội chỗ, biển lửa cuồn cuộn ở giữa, tỏa ra mỗi một vị Thần Ma ngưng trọng vạn phần vẻ mặt.

Tất cả mọi người là nguyên tố chi giới bên trong tinh anh Thần Ma, lẫn nhau đều rất rõ ràng, bọn hắn thực lực cũng không yếu, không phải Thái Cổ tinh không bên trong những cái kia lang thang Thần Ma có thể so bì, thiên phú của bọn hắn, nếu là đổi trưởng thành tộc, cái kia chính là nhân tộc thiên tài, nhân tộc thiên kiêu cấp bậc.

Nhưng mà. . .

Lần này, tại lĩnh hội chỗ bên trong, vậy mà thoáng cái chết mười sáu tôn Bất Hủ giai Thần Ma.

Biển lửa cuồn cuộn ở giữa.

Hết thảy Thần Ma bắt đầu bão đoàn, mà phân tán ra người tới tộc, mất đi Thần Ma nhóm vây quét về sau, cũng dần dần tìm đến đồng bạn, tụ tập ở cùng nhau.

Hết thảy đều đang thay đổi tốt đây.

Nhân tộc một phương thiên kiêu La Dương, thân là Thiên Đế cấp bậc cường giả, hắn có thể nói là lần này lĩnh hội chỗ chuyến đi, lớn nhất trụ cột.

"Không nghĩ tới, thường thường không có gì lạ Cửu Liên huynh, lại có thể là bực này thiên phú yêu nghiệt hạng người. . . Lại lấy Cực Đế lực lượng, chém giết Bất Hủ giai Thần Ma, mười sáu tôn. . . Cho dù là ta, sợ là cũng rất khó làm đến đi."

La Dương cảm khái, Lục Cửu Liên tên, khiến cho hắn nhớ thật kỹ ở.

Này là nhân tộc công thần!

Có thể là, La Dương rất rõ ràng, tiếp đó, hắn không thể đi tìm Lục Cửu Liên, bởi vì, Lục Cửu Liên như vậy cao điệu, sẽ trở thành làm rất nhiều Thần Ma tiễu trừ đối tượng.

Dù cho hắn đi, cũng chỉ sẽ thuận Thần Ma nhóm ý, bị cùng nhau vây quét, cùng nhau ngã xuống.

Mà Lục Cửu Liên vì bọn họ căng ra tràng diện, vì bọn họ kìm chân Thần Ma.

Cho nên, La Dương muốn làm, chính là mang Nhân tộc các thiên tài, thừa dịp Thần Ma nhóm lực chú ý bị Lục Cửu Liên hấp dẫn thời điểm, dùng tốc độ nhanh nhất, mang Nhân tộc các thiên tài, hướng thú tổ pho tượng phương hướng đi mà đi.

Này lĩnh hội chỗ, bây giờ, hai vòng áo nghĩa gợn sóng phóng thích, bọn hắn đã rất rõ ràng.

Càng đến gần thú tổ pho tượng, lĩnh hội áo nghĩa thì càng nhiều.

Cho nên, đi đường mới là then chốt.

Đến mức Lục Cửu Liên, La Dương thở dài một hơi, hắn hận chính mình vô lực, không giúp được Lục Cửu Liên bao nhiêu.

"Cửu Liên huynh thiên tư yêu nghiệt, tất nhiên có thể vượt cấp mà chiến, hi vọng Cửu Liên huynh người hiền tự có Thiên Tướng, như có thể còn sống trở về, nhất định phải cùng Cửu Liên huynh nâng ly 300 chén!"

La Dương hít sâu một hơi, trong đôi mắt càng ngày càng kiên định.

"Chúng ta không thể cô phụ Cửu Liên huynh vì bọn ta sáng tạo cục diện! Nhanh chóng đi đường!"

La Dương thanh âm vang vọng tại nhân tộc trận doanh bên trong.

Chư đa thiên tài nhóm, trong đôi mắt cũng đều là lập loè kiên định cùng cảm động.

Bọn hắn rất rõ ràng, Lục Cửu Liên cao điệu, vì bọn họ tranh thủ thời gian, để nhân tộc các thiên tài, may mắn thoát khỏi tại khó.

Bằng không, bị phân tán ra người tới tộc thiên tài, thật sự có khả năng bị từng cái đánh tan!

. . .

Tiểu Xích Long đang điên cuồng chạy trốn, tu vi của hắn bất quá là Huyền Tiên đỉnh phong thôi. . .

Tại đây lĩnh hội chỗ bên trong. . . Thật sự là vô cùng không đáng chú ý.

Thậm chí, chính là bởi vì này không đáng chú ý, khiến cho hắn, đúng là một đường thông suốt.

Hắn ở trong biển lửa ngao du, tắm hỏa diễm lực lượng, hắn cảm giác được thực lực tại thuế biến, đang thay đổi mạnh.

Hắn rất điệu thấp, hắn rõ ràng, thực lực bản thân không mạnh, điệu thấp mới là then chốt.

Hắn xuất phát trước, cố ý đi tìm Thanh Long, Thanh Long biết được Tiểu Xích Long muốn đi trước như thế địa phương nguy hiểm, nắm lấy ca ca đối đệ đệ lo lắng, đối Tiểu Xích Long tiến hành đặc huấn.

"Ngươi không nên quá ngay thẳng, thực lực của ngươi quá yếu, nhưng đây là ưu thế của ngươi, thực lực rác rưởi, thiên phú món ăn, ngươi không thấy được."

"Ngươi liền đem chính mình tưởng tượng thành một đầu màu đỏ con lươn nhỏ, được đầu một đường hướng phía trước xuyên. . ."

"Nhất định phải điệu thấp! Ta Thanh Long liền ngươi như thế một cái đệ đệ. . . Tuyệt đối không nên để cho ta tóc trắng Long đưa tóc đen Long."

"Mặt khác. . . Nói cho ngươi một cái bí pháp  bình thường Long ta đều không nói cho hắn, nếu là thật sự là tao ngộ chắc chắn phải chết cục diện, ngươi liền tình cảm dạt dào, nhất định phải ấp ủ đầy đủ cảm xúc, lớn tiếng kêu gào 'Đại Tỷ Đại' !"

Thanh Long nghiêm túc căn dặn hắn xuất hiện ở Tiểu Xích Long trong con mắt phản chiếu.

Tiểu Xích Long ngậm miệng, cắn răng, vô thanh vô tức.

Có lẽ là bởi vì này hoàn cảnh nguyên nhân, Tiểu Xích Long cảm giác mình muốn đột phá.

Huyền Tiên bình cảnh đối với hắn mà nói, căn bản hình không thành được bất kỳ ngăn trở.

Oanh

Cuối cùng, Tiểu Xích Long đột phá, bước vào Kim Tiên cấp độ.

Thế nhưng, cho dù là Kim Tiên, hắn vẫn như cũ là rất yếu.

Cho nên, hắn y nguyên rất điệu thấp, điệu thấp đến để nhân tộc trận doanh đều quên, còn có Tiểu Xích Long như thế một vị tồn tại.

Tiểu Xích Long điên cuồng hấp thu chung quanh hỏa diễm năng lượng, chỗ này rất thích hợp hắn.

Cha khiến cho hắn tới chỗ này, thật chính là tới đúng rồi!

. . .

Đạm Đài Huyền rất muốn cùng Lục Cửu Liên chia tay.

Dù sao, bây giờ Lục Cửu Liên, thanh danh tại đây lĩnh hội chỗ bên trong, quá hiển hách.

Hiển hách đến, một chút lạc đàn Bất Hủ giai Thần Ma gặp được Lục Cửu Liên, đều sẽ bị bị hù rít gào lên, trong nháy mắt chạy trốn mà đi.

Đây là Đạm Đài Huyền tuyệt đối không ngờ rằng.

Mà càng như vậy, Đạm Đài Huyền thì càng cảm giác được mối nguy.

"Ai, đều là Ngũ Hoàng người, bản đế cũng không thể buông tha ngươi."

"Kề vai chiến đấu đi."

Đạm Đài Huyền thở dài một hơi.

Đạm Đài Huyền cuối cùng vẫn là lòng mềm yếu.

Lục Cửu Liên thì là chết lặng cười cười, hắn thật vô cùng mạnh sao?

Luôn cảm giác có cái gì chỗ không đúng.

Có lẽ, ta nằm mơ thời điểm, thật vô cùng mạnh.

Lục Cửu Liên chỉ có thể như vậy nghĩ đến.

Bởi vì, những Thần Ma đó thật chính là hắn giết, dù sao, mỗi một đạo trí mạng vết thương đều là hắn Thanh Liên kiếm đâm ra tới.

Chứng cứ vô cùng xác thực, hắn Lục Cửu Liên nghĩ cũng lại không xong.

Cho nên, Lục Cửu Liên từ bỏ, hắn ngả bài.

"Vậy liền liền đều là ta giết đi."

Lục Cửu Liên thản nhiên nói.

"Ta Lục Cửu Liên, tuyệt thế thiên kiêu. . ."

Nhìn trên đỉnh đầu, đường kính ba vạn dặm Áo Nghĩa Hải, Lục Cửu Liên chính mình cũng choáng váng.

Nguyên lai, hắn như thế thiên phú mạnh như vậy.

Không hổ là Lục thiếu chủ, tuệ nhãn biết châu, khiến cho hắn tới tham dự lần này lĩnh hội chuyến đi.

Không hổ là Lục thiếu chủ, lại là có thể phát hiện hắn này ẩn giấu cực sâu, chính hắn đều không biết được hỏa nguyên áo nghĩa thiên phú.

Lục Cửu Liên bùi ngùi mãi thôi.

Đạm Đài Huyền thì là trong lòng lo sợ bất an.

Biển lửa một mảnh yên tĩnh, hắn nhìn xem Lục Cửu Liên trên đỉnh đầu cái kia ba vạn dặm đường kính Áo Nghĩa Hải, phảng phất tại xem một cái ban đêm sáng ngời nhất đèn lồng.

"Cửu Liên a, ngươi này Áo Nghĩa Hải có thể co lại nhỏ một chút sao?"

Đạm Đài Huyền hỏi.

"Cứ như vậy lớn, co lại nhỏ không được, ta cũng không muốn lớn như vậy, chính ta cũng chưa từng nghĩ đến."

Lục Cửu Liên lắc đầu, này Áo Nghĩa Hải lớn không thể tưởng tượng.

Đạm Đài Huyền mấp máy môi một cái, quá kiêu căng, quá chiêu diêu, hắn có chút hoảng, luôn cảm giác sẽ bị Thần Ma nhóm vây đánh.

Dù sao, Lục Cửu Liên này thiên phú, dùng Thần Ma cùng nhân tộc quan hệ thù địch, không có khả năng trơ mắt nhìn hắn rêu rao khắp nơi.

Đạm Đài Huyền vô cùng rõ ràng, nếu là đưa hắn đặt mình vào tại Thần Ma một phương.

Như là nhân tộc xuất hiện như thế yêu nghiệt thiên phú thiên kiêu, hắn Đạm Đài Huyền sợ là cũng sẽ ăn ngủ không yên đi.

Ít nhất, cũng muốn điều động Đại Đạo giai Thần Ma tới giết chết Lục Cửu Liên. . .

Oanh

Nghĩ đến cái gì liền đến cái gì.

Ngay tại Đạm Đài Huyền thần tâm bất an thời điểm, kinh khủng nổ vang nổ vang.

Biển lửa cuồn cuộn, dường như bị lực lượng đáng sợ cắt đứt ra ra, cắt ra.

Có một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống.

Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền đôi mắt đều là co rụt lại, áp lực kinh khủng, để bọn hắn cảm giác thiên địa tựa hồ cũng đông lạnh kết thành khối băng.

"Đại Đạo giai Thần Ma!"

Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền liếc nhau.

Cả hai trong nháy mắt lướt ngang mà ra.

Oanh

Bọn hắn vị trí triệt để nổ tung, hư không từng khúc bạo liệt, vô số ngọn lửa tại chạy tán loạn.

Nơi xa, ngoài vạn dặm.

Một tôn cao tới mười mét màu đỏ Thần Ma băng lãnh nhìn chăm chú lấy Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền.

"Nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên?"

Đại Đạo giai Thần Ma hỏa nhãn, lãnh khốc nói.

Hắn đạt được cái kia tôn thiên thần giai Thần Ma đưa tin, cố ý tới chém giết Lục Cửu Liên.

Dù sao, Lục Cửu Liên chiến tích. . . Thật sự là kinh người.

Lần này, lĩnh hội chỗ vây giết nhân tộc thiên tài kế hoạch, thân là Đại Đạo giai Thần Ma, hắn vẫn là rõ ràng.

Chỉ bất quá, hắn không nghĩ tới, vốn nên là Thần Ma đại sát nhân tộc, kết quả lại trở thành nhân tộc đại sát Thần Ma.

Chết nhiều như vậy Thần Ma, phần lớn đều nuốt hận tại này nhân loại trong tay.

Này hung thần Lục Cửu Liên, toàn thân đều dính nhuộm đầy Thần Ma huyết, nên giết!

"Hung thần không hung thần ta không biết, nếu là ngươi tìm cái kia giết mười sáu tôn Bất Hủ giai Thần Ma Lục Cửu Liên, đó chính là ta."

Lục Cửu Liên bình tĩnh nói.

Hắn giờ phút này không có cách nào không bình tĩnh, đều đến mức này.

Hắn còn có thể làm sao.

Đạm Đài Huyền ánh mắt phức tạp, quả nhiên, Đại Đạo giai Thần Ma tới. . .

"Không chỉ có như thế. . ."

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi.

Cảm thấy chung quanh hư không bị khí thế khủng bố phong tỏa dâng lên.

Vẻ mặt không khỏi khẽ biến.

Quay đầu nhìn lại.

Lại phát hiện, hư không đang vặn vẹo, lại có ba đầu Đại Đạo giai Thần Ma, đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong hư không, lãnh khốc ngắm nhìn Lục Cửu Liên.

Phương hướng, bốn phương tám hướng con đường, toàn bộ bị phong kín!

Lần này, thật chính là chắp cánh cũng khó thoát!

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, tuyệt cảnh a. . .

Hắn xem ra Lục Cửu Liên liếc mắt.

"Cửu Liên a. . . Không muốn cất, bùng nổ đi."

Đạm Đài Huyền tràn đầy thâm ý nhìn xem Lục Cửu Liên, nói.

Lục Cửu Liên lườm Đạm Đài Huyền liếc mắt.

Trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Sau đó, chầm chậm hai mắt nhắm nghiền.

Tiểu vũ trụ, bùng nổ đi!

Nơi xa.

Đại Đạo giai Thần Ma hỏa nhãn vẻ mặt nghiêm nghị, Lục Cửu Liên có thể một hơi giết mười sáu tôn Bất Hủ giai Thần Ma, tuyệt đối có vượt cấp chiến đấu thực lực, nói cách khác, này Lục Cửu Liên có nhân tộc Thiên Đế chiến lực.

Cho nên, hỏa nhãn không được khinh thường, nhân tộc nếu là liều mạng, vậy cũng là vô cùng hung tàn.

Trước đó hắn giết cái này nhân tộc Cực Đế, đối phương tại chắc chắn phải chết phía dưới, đúng là cương liệt tự bạo, bùng cháy Nguyên Thần, bùng cháy linh hồn, tự bạo gợn sóng, suýt nữa khiến cho hắn ăn đau khổ.

Mà này Lục Cửu Liên, so với bị hắn giết chết nhân tộc Cực Đế càng thêm ưu tú.

"Ba vạn dặm đường kính Áo Nghĩa Hải. . . So với ta Áo Nghĩa Hải lớn hơn đến tận gấp đôi!"

Đại Đạo giai Thần Ma hỏa nhãn, từ nhận làm thiên phú của mình rất tốt, thế nhưng, hắn Áo Nghĩa Hải đường kính cũng bất quá mới một vạn năm ngàn dặm.

So với Lục Cửu Liên trên đỉnh đầu quái vật khổng lồ, đúng là có mấy phần tự ti mặc cảm.

"Bực này thiên phú. . . Quá yêu nghiệt."

"Phải chết!"

Hỏa nhãn ngẩng đầu, nhìn phía phía trước.

Ba vị Đại Đạo giai Thần Ma cùng đến, phong tỏa Lục Cửu Liên chỗ có khả năng chạy trốn đường đi.

Lần này, Lục Cửu Liên tai kiếp khó thoát.

"Bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma vây giết, còn không tin cái này người có thể sống sót."

Hỏa nhãn trong đôi mắt sát cơ phóng đại.

Đây là một lần lòng tin mười phần vây giết, nhất định có thể thành công vây giết.

"Động thủ!"

Oanh

Đại Đạo giai Thần Ma hỏa nhãn mở miệng.

Lời nói hạ xuống, khí tức kinh khủng xen lẫn, trong nháy mắt liền ngay cả miên thành một mảnh.

Biển lửa, bầu trời cũng hóa thành biển lửa!

Nóng bỏng đem Lục Cửu Liên cho triệt để bao bọc tại trong đó.

Đạm Đài Huyền cảm nhận được đè nén, này chút có thể là thực sự Đại Đạo giai Thần Ma.

Cũng chính là Đại La Tiên cấp độ tồn tại a. . .

Cỗ này đáng sợ uy áp, khiến cho hắn đề không nổi mảy may đối kháng tâm tư.

Bất quá, Đạm Đài Huyền cảm thấy, Lục Cửu Liên khả năng cũng là tại ẩn giấu lấy cái gì.

Có lẽ, bọn hắn còn có cơ hội!

Đạm Đài Huyền nhìn về phía Lục Cửu Liên, lại phát hiện Lục Cửu Liên nhắm hai mắt, khóe miệng tại run rẩy.

Cái này khiến Đạm Đài Huyền tâm không khỏi chìm xuống.

Oanh

Kinh khủng công phạt trong nháy mắt hạ xuống.

Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên bộc phát ra cực hạn khí tức.

Kinh khủng vầng sáng xông lên trời không, trong hư không một đóa kiếm liên nở rộ.

Nhưng mà, tại Đại Đạo giai Thần Ma công phạt phía dưới, kiếm liên trong nháy mắt sụp đổ, Lục Cửu Liên ho ra máu, miệng mũi chảy máu, sắc mặt trắng bệch.

Đạm Đài Huyền gầm thét, nghiệp hỏa đốt cháy, phảng phất hỏa diễm khổ hải buông xuống. . .

Đáng tiếc, vẫn như cũ bị xé nứt.

A

Trong hư không.

Đại Đạo giai Thần Ma hỏa nhãn cảm thấy rất ngờ vực.

"Rất yếu. . . Giống như chỉ có Cực Đế cảnh giới tu vi."

"Thực lực như vậy, làm sao có thể liên sát mười sáu tôn Bất Hủ giai Thần Ma?"

Hỏa nhãn cùng với khác ba vị cẩn thận vô cùng Thần Ma đối mặt, bốn người trong mắt đều là nghi hoặc.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết được hay không.

Lục Cửu Liên thực lực, bọn hắn vừa ra tay liền thử ra tới, mặc dù rất không tệ, tại Cực Đế bên trong cũng xem như đỉnh cấp cường giả, chém giết một tôn Bất Hủ giai Thần Ma vẫn là có khả năng.

Thế nhưng, nói chém giết mười sáu tôn Bất Hủ giai. . . Quả thực là ý nghĩ hão huyền.

"Cẩn thận một chút, nhân tộc xảo trá, cái này người. . . Có lẽ tại ẩn giấu lấy át chủ bài, cho chúng ta một kích trí mạng!"

Hỏa nhãn cẩn thận nói.

Cùng nhân tộc đã từng quen biết bọn hắn, rất rõ ràng nhân tộc át chủ bài cùng nhân tộc tàn nhẫn.

Tại Thái Cổ tinh không trong chiến tranh, nhân tộc trên cơ bản đều là không sợ chết, thậm chí, xuất hiện qua Cực Đế chi cảnh Nhân tộc cường giả, liều mạng ôm lấy một tôn Đại Đạo giai Thần Ma tự bạo ra, đem một tôn Đại Đạo giai Thần Ma nổ thành trọng thương tình huống.

Cho nên, dù cho Lục Cửu Liên tại bọn hắn một chiêu phía dưới trọng thương, bọn hắn vẫn như cũ hết sức cảnh giác.

Trong này. . . Tuyệt đối có bẫy!

Mà Đạm Đài Huyền hiện tại hết sức xác định.

Lục Cửu Liên không có ẩn giấu, hắn đã dốc hết toàn lực, có thể là, thực lực chẳng qua là như thế thôi.

Lục Cửu Liên cắn răng, nhanh bùng nổ a, ẩn giấu thực lực ở đâu?

Hắn không muốn chết, bảo bối của hắn đồ đệ Đường Quả còn đang chờ hắn, hắn tại Ngũ Hoàng còn có thân nhân. . .

Ông

Lục Cửu Liên thân thể chung quanh, bỗng nhiên có Kim Nguyên áo nghĩa phun trào, sau đó trên đỉnh đầu ba vạn dặm đường kính hỏa nguyên Áo Nghĩa Hải, cũng rủ xuống hỏa nguyên áo nghĩa.

Lục Cửu Liên tầm mắt lập tức sáng lên.

Khóe miệng chảy xuống máu, cảm giác tại thời khắc này, hắn tựa hồ phá vỡ gông cùm xiềng xích giống như.

Chỉ kém tới cửa một cước, liền có thể xông phá Cửu Chuyển Kim Tiên trói buộc!

Bất quá, này tới cửa một cước cũng không dễ dàng.

"Kim Nguyên áo nghĩa? !"

Đại Đạo giai Thần Ma hỏa con ngươi co rụt lại, "Mà lại là nắm giữ khoảng ba phần mười Kim Nguyên áo nghĩa! Kẻ này chính là có song áo nghĩa thiên phú nhân tộc yêu nghiệt! Tuyệt thế yêu nghiệt!"

Nắm giữ Kim Nguyên áo nghĩa, bây giờ còn có thể hỏa nguyên áo nghĩa bên trên có bực này đáng sợ thành tích.

Này Lục Cửu Liên, quá để bọn hắn kinh hãi!

Lục Cửu Liên giương lên Thanh Liên kiếm, Kim Nguyên áo nghĩa cùng hỏa diễm áo nghĩa xen lẫn, kiếm hoa quét ra.

Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, tại trên trời cao hội tụ thành hai màu kiếm liên.

Màu vàng kim cùng màu đỏ xen lẫn, xoay quanh không ngừng.

Đây là hai loại áo nghĩa ngưng tụ!

Bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma đồng thời ra tay, kinh khủng tay cầm vắt ngang hư không, cùng hai màu kiếm liên va chạm.

Rầm rầm rầm!

Nổ tung tỏa ra!

Lục Cửu Liên thân thể run lên, không khỏi thở dài một hơi.

Cho dù là như thế, hắn công phạt vẫn như cũ không sánh bằng bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma công phạt.

Bụi mù tán đi.

Lục Cửu Liên toàn thân nhuốm máu, khí tức uể oải, giống như sắp chết.

Hỏa nhãn chờ bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma nheo lại mắt.

Bọn hắn tựa hồ cảm thấy Lục Cửu Liên đã triệt để không có thủ đoạn.

Cái kia mất hết can đảm bộ dáng, để bọn hắn không khỏi trong lòng nhấc lên sát cơ.

Sau một khắc, bốn người dồn dập cất bước.

Không gian phá toái.

Xuyên qua hư không mà ra, xuất hiện ở Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền bên người.

Thuộc về Đại Đạo giai Thần Ma tuyệt thế khí tức tràn ngập, đè nén nhường Đạm Đài Huyền hô hấp đều không kịp thở, nhường Lục Cửu Liên sắc mặt không khỏi ảm đạm, che kín buồn sắc.

Ta, Lục Cửu Liên, lật xe.

. . .

Đảo Hồ Tâm bên trong.

Lục Phiên không khỏi nhăn đầu lông mày.

Hắn xắn tay áo, áo trắng phiêu nhiên, tóc đen cứng cáp, đôi mắt thâm thúy, phảng phất phản chiếu lấy tinh không.

Bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma vây giết.

Hoàn toàn chính xác hết sức gian nguy.

Dù cho Lục Cửu Liên bạo phát hai loại áo nghĩa, vẫn như cũ là khó địch nổi đối phương, dù sao, này bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma, tại Thần Ma bên trong cũng thuộc về Đại Đạo giai bên trong tinh anh.

Lục Phiên thở dài, liền muốn muốn đánh tính ra tay.

Bất quá. . .

Quân cờ chưa hạ xuống.

Lục Phiên đôi mắt hơi động một chút.

Sau một khắc, trong đôi mắt phản chiếu ra Bạch Thanh Điểu duyên dáng yêu kiều xuất hiện tại thú tổ pho tượng trước dáng người.

Cho dù là Lục Phiên cũng không khỏi sững sờ ngốc.

"Cô gái này thế mà trộm nhà? !"

"Ngươi chi tú, có ta Lục mỗ mấy phần phong thái."

. . .

Lĩnh hội chi trong đất khu.

Cuồn cuộn đỉnh núi.

Khổng lồ đứng thẳng vào mây trời, tản ra không thể diễn tả khí tức thú tổ pho tượng phía dưới.

Có một đạo nhỏ chút hạ xuống.

"A? Đến rồi?"

"Thuận lợi như vậy sao? Đã nói xong Thần Ma ngăn cản đâu?"

Bạch Thanh Điểu theo Tiểu Phượng Cửu trên lưng bò lên, bước liên tục nhẹ bước, Tiểu Phượng Cửu lập tức hóa thành gà con, nhảy đến nàng cao ngất trước ngực trong vạt áo, toát ra cái đầu.

Bay một đường, nhưng làm nó cho mệt a.

Bạch Thanh Điểu cõng nhỏ cái gùi, ngẩng đầu lên, lại là chỉ có thể nhìn thấy này thú tổ pho tượng móng vuốt. . .

Đến mức thú tổ pho tượng những vị trí khác, nàng liền hoàn toàn không thấy được, chủ yếu là này thú tổ pho tượng quá lớn.

Vô cùng mênh mông, mà lại tản ra khiến người sợ hãi khí tức.

Bạch Thanh Điểu xoa xoa đôi bàn tay, Tiểu Phượng Nhất rơi vào trên vai của nàng, tại run lẩy bẩy, đó là thú tổ uy áp cho nó mang tới nội tâm hoảng sợ.

Thậm chí, Bạch Thanh Điểu cái gùi bên trong một đám gà con đều không dám kêu gọi, lông xù một đám gà con, co lại thành từng cái mao cầu.

"Đây cũng là Lục thiếu chủ nói tới thú tổ pho tượng. . . Cùng Kim Nguyên thú tổ pho tượng không giống nhau lắm, bất quá. . . Không hiểu có loại đặc biệt lực hấp dẫn."

Bạch Thanh Điểu nói.

Tức

Trên bờ vai Tiểu Phượng Nhất kêu lên một tiếng.

Ý là đã có lực hấp dẫn, vậy liền. . . Bàn nó!

"Tốt như vậy sao?"

Bạch Thanh Điểu có chút xấu hổ.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua bao la vô tận mịt mờ biển lửa.

"Có muốn không, chúng ta chờ một chút những người khác?"

Tiểu Phượng Nhất cái kia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép a, hờn dỗi giống như nhảy lên một cái, chui vào Bạch Thanh Điểu trước ngực trong vạt áo.

Bạch Thanh Điểu thở dài.

"Thôi, lĩnh hội chỗ, giành giật từng giây, chúng ta nếu trước hết nhất đi tới chỗ này, đó chính là cơ duyên."

Bạch Thanh Điểu hít sâu một hơi, sau đó, thân thể mềm mại nhẹ nhàng nhảy lên một cái.

Tới gần thú tổ pho tượng, xuất hiện ở thú tổ pho tượng giống như kình thiên trụ trên móng vuốt.

Duỗi ra trắng nõn tay cầm, nhẹ nhàng đập vào thú tổ trên móng vuốt.

Oanh

Biển lửa sôi trào!

Một cỗ vô hình sóng khí dùng Bạch Thanh Điểu thân thể làm trung tâm, tứ tán ra.

Phốc phốc phốc!

Tại Bạch Thanh Điểu trước ngực trong vạt áo ổ thật tốt gà con nhóm, dồn dập bắn bay mà ra, giống như là bóng da ngã xuống đất.

Tiểu Phượng Nhất đến Tiểu Phượng Cửu, chung chín con gà con mờ mịt phiêu phù ở Bạch Thanh Điểu chung quanh.

Đông đông đông!

Phảng phất mộ cổ thần chung thanh âm nổ vang.

Bạch Thanh Điểu trên thân thể có sáng chói vầng sáng nổ tung.

Sau đó, trong đầu của nàng. . .

Đúng là có to rõ Phượng gáy thanh âm vang vọng.

Tựa hồ có một đạo Hỏa Phượng giương cánh bay lượn, xông lên cửu tiêu, phá vỡ tầng mây, ngạo thị thương khung.

Bạch Thanh Điểu nhìn xem vô cùng to lớn thú tổ pho tượng, mấp máy môi đỏ.

"Quá lớn, nếu như có thể thu nhỏ điểm liền tốt. . ."

Bạch Thanh Điểu lẩm bẩm một câu.

Mà giờ này khắc này, trong đầu của nàng 《 Cửu Hoàng biến 》 công pháp, tại thời khắc này, đúng là vận chuyển tới cực hạn. . .

Đông

Thú tổ pho tượng phía trên.

Lập tức, áo nghĩa gợn sóng dùng càng thêm mênh mông tư thế tiết ra!

Bạch Thanh Điểu duy trì khẽ vuốt pho tượng tư thế, đỉnh đầu của nàng phía trên, Áo Nghĩa Hải đang điên cuồng ngưng tụ. . .

Ba vạn dặm đường kính, bốn vạn dặm đường kính. . .

Ngoại trừ nàng. . .

Nàng cái kia chín con gà con, trên đỉnh đầu đúng là cũng có Áo Nghĩa Hải vòng xoáy nổi lên.

Mà vòng thứ ba áo nghĩa gợn sóng, sớm khuếch tán ra đến, nhấc lên sóng lớn sóng lửa, xông hướng bốn phía.

. . .

"Ừm? 《 Cửu Hoàng biến 》 tựa hồ cùng Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng phát sinh một loại nào đó đặc biệt phản ứng?"

Lục Phiên đôi mắt không khỏi phát sáng lên.

Này dị biến, cho dù là Lục Phiên đều không hề nghĩ tới.

《 Cửu Hoàng biến 》 tồn tại, kỳ thật cùng Trúc Lung sinh ra là giống nhau huyền ảo.

Dù sao quyển công pháp này cấp bậc, là "? ? ?" tràn đầy vô tận không biết  tương đương với có vô hạn khả năng.

Hiện tại xem ra, bộ công pháp kia, có lẽ cùng thú tổ pho tượng có liên quan!

"Hệ thống cùng này chút thú tổ pho tượng. . . Chẳng lẽ có cái gì bí mật không thể nói?"

Lục Phiên nheo lại mắt, trong đôi mắt tinh mang lấp loé không yên.

Mà rất nhanh, Lục Phiên tâm, liền hoạt lạc.

"Có lẽ. . . Lần này, cũng là có cơ lại. . . Đem pho tượng kia. . . Mượn đi?"

Ba

Treo trên bàn cờ quân cờ, bỗng nhiên hạ xuống.

Phảng phất có ánh sáng, bắn ra bốn phương.

. . .

Trong hư không.

Mặt âm trầm hỏa Nguyên Tố Chi Thần cùng với rất nhiều Nguyên Tố Chi Thần đang đợi tin tức.

Hắn dù sao cũng là hạ lệnh, điều động Đại Đạo giai Thần Ma đi tới đánh giết Lục Cửu Liên.

Lục Cửu Liên mặc dù yêu nghiệt, nhưng dù sao cũng là nhân tộc Cực Đế, khoảng cách nhân tộc Thiên Đế cấp bậc còn kém chút.

Đương nhiên, dùng Lục Cửu Liên biểu hiện, hỏa Nguyên Tố Chi Thần tin tưởng, cho Lục Cửu Liên một quãng thời gian, kẻ này tất nhiên có thể thành tựu Thiên Đế, thậm chí sẽ trở thành làm cùng Thông Cổ đạo nhân một dạng khó giải quyết tồn tại.

Đến lúc đó, nhân tộc liền càng ngày càng có quật khởi chi thế.

Hả

Nhưng mà, làm lĩnh hội chỗ bên trong bộc phát ra mộ cổ thần chung tiếng vang thời điểm.

Nguyên Tố Chi Thần nhóm vẻ mặt khẽ biến.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vòng thứ ba áo nghĩa gợn sóng. . . Làm sao trước thời hạn?"

"Này vòng thứ hai áo nghĩa gợn sóng kết thúc mới không đến bao lâu."

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần nhíu mày.

Mà một bên khác, Thông Cổ đạo nhân cũng kinh ngạc không thôi, thế nhưng, đây đối với nhân tộc mà nói, là một một chuyện tốt.

Áo nghĩa gợn sóng khuếch tán càng nhanh, nhân tộc liền có càng đầy đủ thời gian tới lĩnh hội. . .

Ông

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần lạnh nghiêm mặt, Nguyên Thần phun trào, gọi trấn thủ lĩnh hội chỗ thiên thần giai Thần Ma.

"Chuyện gì xảy ra? Vòng thứ ba áo nghĩa gợn sóng làm sao trước thời hạn? Đi điều tra một chút tình huống!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần nội tâm không hiểu có một loại dự cảm xấu.

Dù sao, lần trước Kim Nguyên thú tổ pho tượng bị trộm cắp đi tình huống còn rõ mồn một trước mắt.

Vị kia thiên thần giai Thần Ma cũng có chút hoảng hồn, tình huống này, bất ngờ a.

Hắn đáp lại một câu, liền lập tức đem Nguyên Thần cuốn theo lĩnh hội chỗ.

. . .

Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên cảm giác bị dồn đến tuyệt cảnh. . .

Lần này, thật phải chết a.

Đạm Đài Huyền xúc động thở dài một hơi, trong lòng cũng là có chút thoải mái.

Chỉ tiếc, không thể thực hiện "Chí khí đói bữa ăn Hồ bắt thịt, đàm tiếu khát uống Thần Ma huyết" mục tiêu. . .

Nhân tộc tình trạng hắn theo Sài Phong chỗ ấy biết được, cho nên, dùng Đạm Đài Huyền cái kia ghét ác như cừu tính tình, xác thực có mấy phần không cam tâm.

Lục Cửu Liên thì là nhếch mỏng manh bờ môi, trong đôi mắt có mấy phần điên cuồng.

Hắn nghĩ tới Đường Quả, nghĩ đến Đường Nhất Mặc. . .

Nghĩ đến Lục thiếu chủ, đây đều là hắn tại Ngũ Hoàng bên trong thân nhân.

Thân tình cảm giác, khiến cho hắn có chút không bỏ được chết đi.

Có thể là, bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma vây giết, Lục Cửu Liên cảm thấy một hồi tuyệt vọng, đối phương quá mạnh.

Phảng phất giống như tường đồng vách sắt, khiến cho hắn tìm không đến bất kỳ cơ hội nào cùng chạy trốn đường ra.

Hỏa nhãn chờ bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma cũng là sát cơ nghiêm nghị, Lục Cửu Liên thiên phú để bọn hắn đã quyết định sát tâm.

Đông đông đông!

Bỗng nhiên.

Theo lĩnh hội chỗ khu vực trung tâm truyền đến áo nghĩa gợn sóng bao phủ tiếng gầm.

Hỏa nhãn chờ bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma không khỏi ngơ ngẩn.

Áo nghĩa gợn sóng bao phủ tốc độ quá nhanh, nhanh đến bọn hắn không kịp phản ứng.

Bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma cắn răng, cuối cùng vẫn từ bỏ trước hết giết Lục Cửu Liên ý nghĩ, dù sao, bây giờ Lục Cửu Liên đã là khốn thú, lĩnh hội hỏa nguyên áo nghĩa quan trọng hơn. . .

Oanh

Áo nghĩa gợn sóng bao phủ mà qua.

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên, còn có bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma đều là chìm vào trong tham ngộ.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Bỗng dưng.

Có quân cờ hạ xuống thanh âm vang vọng.

"Hắc hắc hắc. . ."

"Trời tối thỉnh nhắm mắt. . ."

Có quỷ dị tiếng cười lăng không vang vọng.

Sau đó. . .

Trong tham ngộ Lục Cửu Liên, bị Lục Phiên phụ thể thao túng thân thể, mở mắt ra.

Theo thói quen rút ra Thanh Liên kiếm.

Phốc phốc!

Một kiếm đâm ra, đâm vào hỏa nhãn trái tim. . .

Mà Đại Đạo giai Thần Ma dù sao cũng là Đại Đạo giai Thần Ma, so với Bất Hủ giai nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Trong nháy mắt theo trong tham ngộ thức tỉnh.

Hỏa nhãn không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Lục Cửu Liên. . .

Ngươi

"Tốt âm! ! !"

Hỏa nhãn trên thân thể, bạo phát ra khí tức kinh khủng, muốn đánh bay Lục Cửu Liên.

Nhưng mà "Lục Cửu Liên" lại là bình tĩnh vô cùng, đối mặt hắn Đại Đạo giai khí tức, như Thanh Phong quất vào mặt.

"Đại Đạo giai Thần Ma. . . Chỉ đến như thế."

Sau đó, đâm vào hỏa nhãn trái tim bên trong Thanh Liên kiếm phía trên, mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng bùng nổ, một sợi Tiên Thiên tử khí quấn quanh.

Trong nháy mắt, xoắn nát hỏa nhãn linh hồn!

Hỏa nhãn nắm chặt Thanh Liên kiếm, trong đôi mắt chảy tràn rơi xuống không cam lòng huyết lệ.

Cuối cùng, thần quang phai mờ, linh hồn tịch diệt.

Một tôn Đại Đạo giai Thần Ma, ngã xuống.

Lục Phiên sắc mặt bình thản, khống chế Lục Cửu Liên thân thể rút ra Thanh Liên kiếm, sau đó, làm từng bước, có mấy phần tẻ nhạt vô vị đâm chết mặt khác ba tôn Đại Đạo giai Thần Ma.

Như là một đối một, này chút Đại Đạo giai Thần Ma Lục Phiên đối phó đều có chút cố hết sức.

Có thể là, tại lĩnh hội chỗ bên trong, lâm vào hỏa nguyên áo nghĩa trong tham ngộ bọn hắn, tựa như là từ bỏ chống cự con cừu nhỏ, Lục Phiên không đối bọn hắn làm chút gì đó trong lòng không thoải mái.

Ba tôn Đại Đạo giai Thần Ma đều vùng vẫy, bọn hắn trái tim bị đâm nổ trong nháy mắt đều là thức tỉnh.

Có thể là, không còn kịp rồi.

Thanh Liên trong kiếm Lục Phiên nguyên thần chi lực chấn động, đem linh hồn của bọn hắn toàn bộ xoắn nát.

Bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma. . . Đều vẫn!

Ầm ầm!

Giống như thủy triều bao phủ mà qua.

Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên mở mắt ra.

Đạm Đài Huyền cắn răng, định muốn bùng cháy linh hồn, liều mạng một trận chiến.

Nhưng mà, trước mắt hình ảnh, lại là suýt nữa nhường linh hồn hắn mất khống chế. . .

Hỏa nhãn chờ bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma thi thể quỳ sát tại thân thể của bọn hắn chung quanh, khuôn mặt dữ tợn, tràn đầy không cam lòng, có thể là có thể xác định chính là, sinh mệnh khí tức, đã phai mờ. . .

Mà Lục Cửu Liên nắm Thanh Liên kiếm, sắc mặt bình tĩnh, giống như là đâm chết một con kiến giống như.

Đạm Đài Huyền khiếp sợ nhìn xem hắn.

Lục Cửu Liên quay đầu, đùa nghịch một thoáng Thanh Liên kiếm, sau đó kiếm trở vào bao.

Bình tĩnh mà u buồn.

"Chớ sợ, cơ thao.".