Chương 611: Ngươi là Đại Tỷ Đại coi trọng nhất đệ đệ!

Chương 611: Ngươi là Đại Tỷ Đại coi trọng nhất đệ đệ!

Ầm ầm!

Vô cùng to lớn, phảng phất quán xuyên toàn bộ lĩnh hội chỗ tiểu thế giới pho tượng khổng lồ, tại thời khắc này, phát sinh đinh tai nhức óc nổ vang.

Bàng bạc áo nghĩa gợn sóng giống như là tràn đầy mà ra nước, đang không ngừng lay động, không ngừng giương vẩy.

Pho tượng bắt đầu thu nhỏ, giống như là gầy nguyên một vòng giống như.

Bất quá, so với trước đó, vẫn như cũ vô cùng khổng lồ.

Bạch Thanh Điểu kết thúc lĩnh hội, đỉnh đầu Áo Nghĩa Hải, đôi mắt không khỏi sáng lên.

Nàng bất quá là lầm bầm chửi bậy một câu, không nghĩ tới này thú tổ pho tượng thế mà thật rút nhỏ?

Nàng nhếch môi đỏ, con mắt híp lại thành hình trăng lưỡi liềm.

Ngửa đầu cõng nhỏ cái gùi, nhìn pho tượng, cười tủm tỉm.

Thú tổ pho tượng sự biến hóa này, lại là nhường vô số cường giả đều là cảm ứng được.

Tất cả mọi người đều là chấn động trong lòng.

Thú tổ pho tượng thân phận và địa vị, vô cùng cao thượng, ẩn chứa Thái Cổ tinh không ban đầu nhất hỗn độn áo nghĩa, cho nên, thú tổ pho tượng chịu các phương nhìn chăm chú.

Bây giờ, xuất hiện như vậy biến hóa, tự nhiên dẫn tới vô số cường giả trong lòng chấn động.

"Thú tổ pho tượng tại sao thu nhỏ lại rồi?"

"Xảy ra chuyện gì? Thú tổ pho tượng chính là vô thượng đồ vật, sẽ không tùy tiện có biến động. . ."

"Chẳng lẽ là có ai thúc giục thú tổ pho tượng?"

Từng đạo ong ong thanh âm vang vọng không dứt.

Mà vị kia phụ trách trấn thủ lĩnh hội chỗ thiên thần giai Thần Ma Nguyên Thần, nhất niệm liền đã bao phủ đến pho tượng phụ cận.

Vừa hay nhìn thấy xếp bằng ở pho tượng phía dưới, ngửa đầu cười tủm tỉm nhìn pho tượng, một vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.

Lập tức, vị này phụ trách trấn thủ lĩnh hội chỗ thiên thần giai Thần Ma bối rối.

"Cô gái này. . . Làm sao lại xuất hiện ở pho tượng hạ?"

"Một vị nhân tộc thiếu nữ, vì sao có thể nhanh như vậy xuyên càng mênh mông hơn biển lửa?"

"Những Thần Ma đó là làm ăn gì? Đều là phế vật sao? Lớn như vậy một cái nhân tộc thiên tài, đều coi thường sao?"

Vị Thiên Thần này giai Thần Ma chấn nộ vạn phần, xảy ra đại sự a.

Có thể là, càng xem càng kinh hãi.

Bởi vì, hắn thấy thiếu nữ trên đỉnh đầu Áo Nghĩa Hải vòng xoáy, đúng là đã đạt đến năm vạn dặm đường kính!

Này tôn thần ma trầm mặc.

Vốn cho rằng cái này nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên, chính là lần này nhân tộc có thiên phú nhất tồn tại, nhưng mà, tuyệt đối không ngờ rằng, vị này nhân tộc thiếu nữ càng là biểu hiện ra trước nay chưa có thiên phú.

"Năm vạn dặm đường kính. . . Này đợt thứ ba áo nghĩa gợn sóng vừa mới vừa kết thúc."

Vị Thiên Thần này giai Thần Ma cảm nhận được áp lực.

Trọng yếu nhất chính là, vị này thiếu nữ thế mà đã xuất hiện ở này thú tổ pho tượng trước đó.

Dựa theo vị Thiên Thần này giai Thần Ma phỏng đoán, cho dù là lần này vào lĩnh hội chỗ có thiên phú nhất Đại Đạo giai Thần Ma, không quan tâm, một đường đi đường, cũng là muốn tới thứ năm đợt áo nghĩa gợn sóng tả hữu, mới có thể đến pho tượng trước.

Nhưng mà, Nhân tộc này thiếu nữ lại là nhanh như vậy.

"Xảy ra chuyện lớn a."

"Nhân tộc đây là muốn có quật khởi chi thế a!"

Vị thần này ma nỉ non một câu, nhìn chằm chằm ngồi xếp bằng thiếu nữ, trong lòng đúng là do mãnh liệt xúc động muốn muốn xuất thủ, trực tiếp giết chết thiếu nữ này.

Thế nhưng, suy nghĩ một chút, hắn vẫn là thu tay lại.

"Vẫn là đem tin tức truyền về, nhường Nguyên Tố Chi Thần nhóm làm quyết đoán đi."

Vị Thiên Thần này giai Thần Ma thở dài.

Lần này lĩnh hội chỗ tổ chức, càng ngày càng vượt qua Thần Ma khống chế.

. . .

Hư không bên trong.

Thông Cổ đạo nhân sắc mặt đóng băng, hắn giờ phút này có mấy phần gấp rút, sắc mặt có mấy phần âm trầm, đang đợi tin tức.

Hắn thậm chí đã có thể tưởng tượng đến tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Lục Cửu Liên biểu hiện ra thiên phú như vậy, những thần ma này khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn, tuyệt đối sẽ điều động Đại Đạo giai Thần Ma đi vây giết Lục Cửu Liên.

Lục Cửu Liên mặc dù có thể giết mười sáu tôn Bất Hủ giai Thần Ma, thế nhưng, đối mặt Đại Đạo giai, sợ là còn kém một chút.

Kết quả không cần nói cũng biết, dù sao, Ngũ Hoàng ra một cái Lục Bình An, đã hết sức yêu nghiệt.

Mà Nguyên Tố Chi Thần nhóm cũng đồng dạng là lạnh nghiêm mặt.

Bầu không khí có mấy phần cổ quái.

Thông Cổ đạo nhân cảm giác mình không thể yếu đi khí thế, dù sao, Lục Cửu Liên khó được cho hắn sáng tạo ra như thế cái làm tâm tính cơ hội.

Cho nên, Thông Cổ đạo nhân trọng chỉnh vạt áo, liền muốn muốn mở miệng.

Bất quá, chưa mở miệng.

Một cỗ mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng liền truyền về.

Trước mắt mọi người hình ảnh bắt đầu biến hóa.

Lấm ta lấm tấm ánh sáng lấp lánh.

Thông Cổ đạo nhân vội vàng bẩm ở hô hấp, nhìn chằm chằm hình ảnh, trên tấm hình bạch quang, cũng là có mười sáu người, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Rõ ràng, tại đây đợt thứ ba áo nghĩa gợn sóng trong lúc đó, nhân tộc Thiên mới không có lại ngã xuống.

Ngược lại là Thần Ma một phương, tựa hồ hào quang sáng chói phai mờ không ít.

Cái này khiến Thông Cổ đạo nhân hô hấp không khỏi dồn dập.

Giống như. . . Có chuyện lớn phát sinh!

Cái kia tôn thiên thần giai Thần Ma trở về, Nguyên Thần gợn sóng, có mấy phần trầm ngưng, có mấy phần không biết nên mở miệng như thế nào.

Nói

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần sắc mặt càng âm trầm, trong tấm hình ít đi không ít tinh anh Thần Ma, khiến cho hắn hơi có chút trong lòng đau buồn.

Có thể vào lĩnh hội chỗ, đều là Thần Ma bên trong tinh anh, nhân tộc tổn thất không nổi, hắn Nguyên Tố Chi Thần nếu là tổn thất, như cũ sẽ đau lòng.

"Nhân tộc Cực Đế Bạch Thanh Điểu. . . Đã đến thú tổ pho tượng phía dưới."

Trầm mặc rất lâu, vị Thiên Thần này giai Thần Ma mở miệng.

Lời nói vừa ra, mọi người tại đây đều ngây ngẩn cả người.

Cái quỷ gì? !

Cho dù là kiến thức rộng rãi Nguyên Tố Chi Thần nhóm đôi mắt cũng là toát ra vẻ không thể tin.

"Không có khả năng. . . Lúc này mới đợt thứ ba áo nghĩa gợn sóng vừa mới kết thúc, làm sao có thể có người đến thú tổ pho tượng?"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần cũng là quả quyết mở miệng.

Này cùng bọn hắn thường thức không giống nhau lắm.

Thông Cổ đạo nhân còn dự định xem kịch vui, nghe đến nơi này, cũng là khó nén trong lòng kinh ngạc, tay lắc một cái, đúng là đem chòm râu của mình đều cho nhéo một cái tới.

Bạch Thanh Điểu?

Liền là cái kia cái gùi Tử nữ nuôi gà?

Thông Cổ đạo nhân mặt không đổi sắc, thế nhưng, trong lòng đã sớm lật trời.

"Này nữ nuôi gà cư nhiên như thế thiện ở ám độ trần thương? !"

Thông Cổ đạo nhân trong lòng vui vẻ ghê gớm.

Như thế sớm đến thú tổ pho tượng phía dưới, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa có khả năng thu hoạch được khổng lồ áo nghĩa gợn sóng tẩy lễ, có thể ngưng tụ càng thêm to lớn Áo Nghĩa Hải, lĩnh hội càng nhiều áo nghĩa!

Quả nhiên, hình ảnh biến hóa, xuất hiện Bạch Thanh Điểu xếp bằng ở thú tổ pho tượng dưới hình ảnh.

Bạch Thanh Điểu trên đỉnh đầu, một cái đường kính đi đến năm vạn dặm Áo Nghĩa Hải đang không ngừng cuồn cuộn lấy.

Ầm ầm!

Trong hư không, hỏa Nguyên Tố Chi Thần quanh thân khí thế khủng bố xen lẫn, trong nháy mắt đem không gian cho đè nén phá toái, không ngừng đan dệt ra hư không vết nứt, không gian loạn lưu lao nhanh không ngừng.

"Năm vạn dặm. . ."

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần trong lòng rung động.

Thế nhưng, sau một khắc, sát cơ nghiêm nghị.

Nhân tộc cho tới nay, tại áo nghĩa lĩnh hội chi bên trên biểu hiện ra ngoài, thường thường không có gì lạ, lại là không nghĩ tới, tại lần này áo nghĩa tìm hiểu thêm, thế mà ưu tú như vậy!

Trước có Lục Cửu Liên, sau có Bạch Thanh Điểu. . .

"Chờ chút. . ."

"Ngươi xem thiếu nữ này bên người gà con!"

Bỗng nhiên, kim Nguyên Tố Chi Thần nhíu mày, nói.

Rất nhiều Nguyên Tố Chi Thần sững sờ, ánh mắt lướt ngang, sau một khắc, khí tức lại lần nữa xen lẫn.

Bởi vì, bọn hắn thấy chín con gà con, đúng là trên đỉnh đầu dũng động Áo Nghĩa Hải!

Mà này chín con gà con Áo Nghĩa Hải, thì là không ngừng kéo tơ mà ra, dung nhập Bạch Thanh Điểu Áo Nghĩa Hải bên trong. . .

"Nuôi gà con trợ giúp cùng một chỗ lĩnh hội áo nghĩa?"

Thông Cổ đạo nhân khẽ run rẩy, lại một không quyết tâm thu hạ một túm râu ria.

Này kỹ thuật, sao có thể như thế tao? !

Nuôi gà làm như Bạch Thanh Điểu!

"Còn có. . . Lần này chiến báo ra tới."

Thiên thần giai Thần Ma thanh âm có mấy phần khàn khàn, hắn đang do dự muốn hay không nói.

Luôn cảm giác tình báo này nếu là nói ra, hỏa Nguyên Tố Chi Thần. . . Sợ là muốn vỡ tổ.

Dù sao, hỏa Nguyên Tố Chi Thần vừa mới chết một vị đệ tử đắc ý Khương Hỏa, hiện tại. . . Lại chết một cái đệ tử, hỏa nhãn.

Trong thời gian ngắn, liền mất hai vị đệ tử đắc ý.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần sợ là sẽ phải điên.

Hoài nghi mình là chuyên môn khắc đệ tử.

Nói

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần đã tại bạo tẩu rìa.

"Nhân tộc Cực Đế Lục Cửu Liên chém giết. . . Bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma."

Thiên thần giai Thần Ma mở miệng.

Lời nói hạ xuống.

Làm cho cả hư không đều yên tĩnh mấy phần, yên lặng, như chết yên lặng.

Lần này, liền Thông Cổ đạo nhân đều trầm mặc.

"Không có khả năng. . ."

Thông Cổ đạo nhân lại là cái thứ nhất kêu gào mở miệng.

"Ngươi đang ô miệt, ngươi đây cẩu nương dưỡng, loạn báo chiến tích, muốn hố chúng ta tộc thiên kiêu?"

Thông Cổ đạo nhân trách trách vù vù, trừng mắt lên, hô.

"Lão đạo mặc dù là nhân tộc một phương, thế nhưng đều nghe không nổi nữa, chúng ta tộc không quan trọng Nhất Bình bình không có gì lạ Cực Đế, làm sao lại có thể giết chết bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma? Các ngươi những thần ma này, vì diệt chúng ta tộc thiên kiêu, cũng quá nhẫn tâm đi, dùng bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma người giả bị đụng đây?"

Thông Cổ đạo nhân lời nói vang vọng tại trong hư không.

Rất nhiều Nguyên Tố Chi Thần khóe miệng co quắp một trận.

Mà hỏa Nguyên Tố Chi Thần, cảm giác Thông Cổ đạo nhân lời nói, giống là một thanh mài cực kỳ sắc bén dao găm, đâm vào lồng ngực của hắn, liều mạng khoét động.

Tâm tình của hắn. . . Giống như muốn sụp đổ!

Mà cái kia thiên thần giai Thần Ma cơ hồ muốn thổ huyết.

Này Thông Cổ đạo nhân, thối cái thứ không biết xấu hổ!

Đụng con em ngươi sứ mà!

Cầm bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma tính mệnh người giả bị đụng ngươi một vị nhân tộc Cực Đế?

Bệnh tâm thần a!

"Lão hỏa a, ngươi chớ tin hắn, khẳng định là có ai hãm hại ta nhân tộc thiên kiêu Lục Cửu Liên, Lục Cửu Liên đứa nhỏ này ta biết, tay không thể khiêng, vai không thể đề, mềm mại vô cùng, gà yếu một cái."

Thông Cổ đạo nhân tận tình khuyên bảo nói.

Nhân tộc không có thương vong, chết bốn vị Đại Đạo giai Thần Ma, cái này khiến Thông Cổ đạo nhân tâm lập tức liền hoạt lạc.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần trong đôi mắt sát cơ nghiêm nghị.

"Im miệng. . . Bằng không giết chết ngươi!"

"Ai nha, lão hỏa này thì ngươi sai rồi, a, chết một vị Đại Đạo giai Thần Ma bên trong có hỏa nhãn đúng không? Hỏa nhãn giống như là đệ tử của ngươi. . . Ai, thật sự là quá thảm rồi, lão đạo cũng không biết nên nói cái gì an ủi ngươi."

"Như vậy đi, vẫn là chuyện xưa. . ."

"Người chết không thể sống lại, chớ buồn chớ niệm, bớt đau buồn đi."

Thông Cổ đạo nhân líu lo không ngừng nói.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần suýt nữa khống chế không nổi khí thế, một chưởng vỗ ra, hư không từng khúc băng diệt.

Thông Cổ đạo nhân cười một tiếng, phất trần hất lên, trước người không gian giống như là bị cắt chém, khiến cho hỏa Nguyên Tố Chi Thần công phạt chưa tới gần, liền bị chém đứt.

Mà cái kia tôn thiên thần giai Thần Ma thì là đem hình ảnh thả ra.

Trong tấm hình.

Lục Cửu Liên Thanh Liên kiếm trở vào bao, sắc mặt bình tĩnh mà u buồn.

Hắn toàn thân nhuốm máu, thế nhưng thân thể thẳng tắp thon dài, lộ ra có mấy phần tiêu sái.

Phối hợp thêm Đạm Đài Huyền cái kia khiếp sợ vai phụ, cùng với bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma thi thể, hình ảnh có mấy phần lực trùng kích.

Trọng yếu nhất chính là, Lục Cửu Liên trên đỉnh đầu Áo Nghĩa Hải đường kính, tại Lục Phiên vơ vét bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma Áo Nghĩa Hải về sau, bổ sung đến Lục Cửu Liên Áo Nghĩa Hải bên trong.

Khiến cho Lục Cửu Liên Áo Nghĩa Hải một đường tăng vọt.

Theo ba vạn dặm đường kính, đạt đến năm vạn dặm. . .

Hình ảnh bên ngoài.

Thông Cổ đạo nhân cũng hít sâu một hơi.

Hắn rất muốn lắm mồm một thoáng, hấp dẫn những nguyên tố này chi thần nhóm cừu hận.

Thế nhưng. . .

Mệt mỏi quá a.

Hắn hấp dẫn cừu hận tốc độ, căn bản so ra kém Lục Cửu Liên cùng Bạch Thanh Điểu Áo Nghĩa Hải biến lớn tốc độ.

"Lại là năm vạn dặm. . . Ha ha ha, nhân tộc thật đúng là yêu nghiệt nhiều lần ra a."

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần bỗng nhiên không tức giận, đối Thông Cổ đạo nhân cười nói.

Hắn khoát tay áo, nhường cái kia tôn thiên thần giai Thần Ma lui ra.

Thế nhưng, Thông Cổ đạo nhân đôi mắt lại là ngưng tụ.

Bởi vì, hỏa Nguyên Tố Chi Thần động tác này, kỳ thật có khả năng đơn giản khái quát làm hai chữ "An bài" .

An bài cái gì?

Tự nhiên là an bài Lục Cửu Liên cùng Bạch Thanh Điểu. . .

Thông Cổ đạo nhân cảm thấy, không sai biệt lắm. . . Nên bắt đầu động thủ.

. . .

Lĩnh hội chỗ bên trong.

Làm bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma cũng là chết tại Lục Cửu Liên trong tay tin tức, truyền ra.

Mặc kệ là nhân tộc, cũng hoặc là là Thần Ma, đều triệt để lâm vào trong khiếp sợ.

Đây chính là bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma a. . .

Làm sao lại vô thanh vô tức vẫn lạc tại Lục Cửu Liên trong tay?

Nhân tộc hung thần chi danh, quả nhiên không tầm thường.

Thần Ma nhóm đối với Lục Cửu Liên cảnh giác, càng ngày càng nồng đậm.

Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên xử lý xong bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma thi thể, đem trọng yếu vị trí cắt lấy, thu hồi về sau, liền riêng phần mình bắt đầu đi đường.

Bởi vì, bọn hắn cũng là biết được Bạch Thanh Điểu đã tới gần đến thú tổ pho tượng tin tức.

Tin tức này, để bọn hắn liếc nhau, không chút do dự gia tốc.

Dù sao, nếu là bọn họ chậm, bị Thần Ma vượt lên trước, Bạch Thanh Điểu sợ là phải bị đến to lớn tai ách.

Dù sao, Bạch Thanh Điểu nhưng không có Lục Cửu Liên bực này trong mộng thủ đoạn giết người!

Mà Thần Ma nhóm cũng là đạt được Bạch Thanh Điểu đã xuất hiện tại thú tổ pho tượng dưới tin tức.

Sau một khắc, triệt để điên cuồng.

Rất nhiều Thần Ma, không tiếp tục để ý tới nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên, mà là dồn dập tại thiên thần giai Thần Ma truyền âm dưới, phi tốc chạy tới thú tổ pho tượng, chạy tới tiểu thế giới trung tâm.

Nhân tộc Thiên Đế La Dương đôi mắt bắn ra sáng chói tinh mang.

"Không nghĩ tới Bạch cô nương thế mà ưu tú như vậy. . . Đã đến trong thế giới, thú tổ pho tượng phía dưới!"

"Chúng ta, nhanh chóng chạy tới, bảo hộ Bạch cô nương!"

Nhân tộc trận doanh bên trong, vô số cường giả dồn dập kêu gào.

Sau đó, nhân tộc các thiên tài hóa thành lưu quang, đi hướng khu vực trung tâm.

. . .

Tiểu Xích Long mở mắt ra, hắn hoàn thành Kim Tiên đột phá.

Phun ra một ngụm trọc khí.

Bỗng nhiên.

Hắn cảm thấy trên đỉnh đầu, truyền đến một đạo xé rách thanh âm.

Tiểu Xích Long nhướng mày, đột nhiên chui vào trong biển lửa.

Oanh

Hư không xé rách.

Một tôn Bất Hủ giai Thần Ma ngưng mắt, "Mới vừa rồi là không phải có đồ vật gì ở trong biển lửa lóe lên?"

"Khí tức rất yếu, bất quá sơ giai Thần Ma khí tức. . ."

"Giống như là nhân tộc trận doanh bên trong một thành viên."

Này tôn Bất Hủ giai thần ma đạo.

Một vị khác Bất Hủ giai Thần Ma thì là nhíu mày.

"Đừng để ý tới hắn, chúng ta nhanh lên chạy tới thú tổ pho tượng, nghe nói đã bị Nhân tộc nhanh chân đến trước. . ."

Nhưng mà, cái kia tôn thứ nhất Thần Ma, lại là lắc đầu, trong đôi mắt lấp lánh tinh mang.

"Ngươi đi trước đi, ta tìm một chút này con lươn nhỏ."

Một vị khác Bất Hủ giai Thần Ma, bất nhị lời, lập tức phi tốc lao ra, đi hướng trong thế giới.

Trong biển lửa.

Bẩm trụ khí hơi thở Tiểu Xích Long không khỏi nộ lên tiếng mắng.

Hắn đã điệu thấp như vậy, thế mà còn biết bị để mắt tới? !

Thật coi hắn Tiểu Xích Long dễ khi dễ sao?

Được a. . . Bất quá mới vào Kim Tiên hắn, xác thực dễ khi dễ.

Oanh

Này tôn Bất Hủ giai Thần Ma buông xuống, khí tức kinh khủng đem bốn phía hỏa diễm đều áp chế xuống.

"Ra tới!"

Này tôn Bất Hủ giai Thần Ma gào rít, một chưởng vỗ xuống.

Biển lửa xoay tròn, nổ lên sóng lớn hỏa diễm sóng khí.

Mà Tiểu Xích Long vẻ mặt lập tức nhất biến, một chưởng này sóng khí không khác biệt bao phủ, trong nháy mắt trùng kích ở trên người hắn.

Phốc phốc!

Này tôn tinh anh Bất Hủ giai Thần Ma lực lượng, bực nào mạnh mẽ.

Tiểu Xích Long lập tức bị trọng thương.

Hóa thành Xích Long bộ dáng, long lân rướm máu, phi tốc hướng biển lửa chỗ sâu du thoán mà đi.

"Muốn đi?"

Này tôn Bất Hủ giai Thần Ma lại là nở nụ cười lạnh.

"Không giải quyết được nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên, liền lấy ngươi này con lươn nhỏ tiết tiết hỏa, ít nhất, Nguyên Tố Chi Thần hỏi tới, ta cũng là có giết qua người tộc trận doanh thiên tài."

Hoàn toàn chính xác, Lục Cửu Liên liên tục Thần Ma sát lục, nhường này tôn Bất Hủ giai Thần Ma cảm nhận được kinh hãi.

Hắn cảm thấy, lần này chuyện, Nguyên Tố Chi Thần tuyệt đối phải nổi giận.

Đến lúc đó, hắn nhất định sẽ bị liên luỵ, cho nên, nếu là hắn có chiến tích tại thân, có lẽ có thể miễn trừ lửa giận.

Cho nên, nghĩ đến nơi này, này tôn Bất Hủ giai Thần Ma đôi mắt càng ngày càng hừng hực.

Thân hình lay động, ở trong biển lửa trong nháy mắt bắn mạnh mà ra.

Một chưởng than ra, hư không lập tức từng khúc ngưng tụ.

Tiểu Xích Long cảm giác lên trời xuống đất đều không môn.

Phảng phất hư không bị cầm tù giống như!

Này tôn Bất Hủ giai Thần Ma cười lạnh, móng vuốt đột nhiên một nắm.

Bất quá là mới vào Kim Tiên Tiểu Xích Long như thế nào ngăn cản, long lân vỡ nát, máu tươi bắn tung tóe. . .

Tiểu Xích Long nộ a, gặp được này loại chuyên môn khi dễ kẻ yếu Thần Ma, hắn có biện pháp nào?

Hắn bản điệu thấp vô cùng, làm sao gặp **.

Thời khắc này tình huống đối với Tiểu Xích Long mà nói, vô cùng nguy cấp.

Tiểu Xích Long đến nghĩ một cái biện pháp chạy trốn.

Có thể là, thực lực sai biệt thật sự là quá lớn, hắn bất quá là mới vào Kim Tiên, cũng chính là sơ giai Thần Ma, đối mặt Bất Hủ giai Thần Ma, không hề có lực hoàn thủ.

Đánh lại đánh không lại, chạy lại chạy không được.

Hắn quá khó khăn.

Bất quá, Tiểu Xích Long trong đầu rất nhanh nhớ tới Thanh Long trước khi đi nhắc nhở.

Hắn cắn răng, ngay thẳng như hắn, cũng là cảm thấy bất đắc dĩ.

Thôi thôi. . .

Tiểu Xích Long trong đôi mắt lập tức nước mắt làm ướt hốc mắt.

Khẽ cắn răng, giậm chân một cái.

Oanh

Trong nháy mắt giương nanh múa vuốt bay nhào về phía này tôn Bất Hủ giai Thần Ma.

Thanh Long nhường hắn tự mình đánh mình, chứa thê thảm một chút.

Ngay thẳng Tiểu Xích Long không làm được.

Hắn liền lựa chọn phương thức trực tiếp nhất. . .

Này tôn Bất Hủ giai Thần Ma nheo lại mắt, khủng bố khí kình bùng nổ.

Phốc phốc!

Áp lực cực lớn, nhường Tiểu Xích Long cơ hồ muốn bị bóp thành mảnh vỡ, toàn thân long lân nổ tung, mỗi một chiếc vảy rồng hạ đều thấm vào máu tươi.

Bộ dáng cực độ thê thảm.

"Đại tỷ đại. . . Cứu ta!"

Tiểu Xích Long phun máu, kêu gào, hắn chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Thanh Long nói có khả năng trong tuyệt vọng  có thể kêu gọi Đại Tỷ Đại, hắn. . . Thử một chút đi.

Cái kia tôn Bất Hủ giai Thần Ma hơi sững sờ.

Kêu gào cứu binh?

"Ngốc hả?"

"Chỗ này có thể là lĩnh hội chỗ. . . Từ đâu tới cứu binh?"

"Ngươi hô đi, la rách cổ họng đều sẽ không có người tới cứu ngươi."

. . .

Bất Chu phong.

Trúc Lung nhắm hai mắt, lông mi rung động nhè nhẹ.

Nàng quanh thân, khí vận tại cuồn cuộn, Tiên Thiên âm dương nhị khí đang không ngừng lưu chuyển. . .

Bây giờ nàng, khoảng cách Đại La Tiên cấp độ, chỉ có cách xa một bước.

Nàng mơ hồ cảm giác, phảng phất tùy thời đều có thể xé rách vách ngăn, bước vào Đại La Tiên cấp độ, trở thành Ngũ Hoàng vị thứ nhất Đại La Tiên.

Đến lúc đó, cha tuyệt đối sẽ khen ngợi nàng.

Trúc Lung nghĩ đến nơi này, không khỏi hé miệng, khóe miệng treo lên đáng yêu lúm đồng tiền.

Ngay tại Trúc Lung dự định nhất cổ tác khí đột phá thời điểm.

Bỗng nhiên, khẽ giật mình.

Méo một chút đầu, bên tai tựa hồ truyền đến Tiểu Xích Long thê lương kêu gào.

Hết sức thảm rất thảm a. . .

Trúc Lung mặt lập tức âm trầm xuống, lúm đồng tiền trực tiếp vuốt lên.

Có người khi dễ Tiểu Xích Long? !

Đối với Tiểu Xích Long cái này ngay thẳng đệ đệ, Trúc Lung vẫn là bảo vệ gấp.

So với Thanh Long cái kia khắp nơi lưu phong lưu nợ, khắp nơi truyền bá long chủng cặn bã Long, Trúc Lung đối với Tiểu Xích Long vẫn rất có hảo cảm.

Tâm niệm vừa động.

Trúc Lung liền cần phải đi trước.

Bất quá, lại là cảm giác được Tiểu Xích Long vị trí, có mấy phần xa xôi, thậm chí khó mà tới gần.

Trúc Lung nhắm hai mắt, nhíu mày.

Tiểu Xích Long giống như phải chết, nàng nghĩ một cái biện pháp đi cứu Tiểu Xích Long.

Bỗng nhiên, nàng đứng dậy, thân thể một hồi lay động, liền tiến vào sau lưng Chúc Long Long Môn bên trong.

Ông

Long Môn phía trên, phảng phất có huyền ảo phun trào.

"Nhỏ đỏ, mở Long Môn."

Trúc Lung nói.

Thanh âm thanh thúy, phảng phất xuyên qua thời gian cùng không gian, truyền đến Tiểu Xích Long bên tai.

Lĩnh hội chỗ bên trong, đang cố gắng trào máu Tiểu Xích Long lập tức nghe được Đại Tỷ Đại thanh âm, trong nháy mắt kích động.

Mở Long Môn?

Tiểu Xích Long đôi mắt sáng lên.

Sau một khắc, phát ra điếc tai long hống.

Thiên Long chủng phối hợp Long Môn, Thiên Long chỗ trên mặt đất, chính là Long Môn!

Tiểu Xích Long gầm thét, thân thể uốn lượn, long huyết phun ra ở giữa.

Loáng thoáng một tòa mơ hồ Long Môn hiển hiện.

Nơi xa.

Cái kia tôn Bất Hủ giai Thần Ma ngây ngẩn cả người.

Cái này khu khu sơ giai Thần Ma cấp bậc rác rưởi, chẳng lẽ còn có át chủ bài?

Nheo lại mắt, hắn có tự tin có khả năng ấn chết này con lươn nhỏ, cho nên, cũng không thèm để ý này Sơ Đế át chủ bài, nếu là này đến bài có mấy phần giá trị nghiên cứu, hắn thậm chí còn có thể lập công.

Cuối cùng, một cánh cửa thành hình!

Tiểu Xích Long khí tức uể oải, phảng phất muốn sắp chết.

"Một cánh cửa?"

Bất Hủ giai Thần Ma khẽ giật mình.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Lại nghe được cửa ra vào bị đẩy ra!

Một đạo như Thu Diệp chập chờn thiếu nữ thân ảnh, cô tịch theo cửa ra vào bên trong đi ra.

Trúc Lung cảm ứng được Tiểu Xích Long cái kia toàn thân nhuốm máu, khí tức uể oải, cơ hồ sắp chết bộ dáng, trên người sát khí, lập tức phi tốc tăng lên.

"Ngươi đáng chết!"

Trúc Lung lạnh lùng nói ra, nhẹ nhàng thanh âm đều mang tới mấy phần Hàn Sương chi ý.

Này tôn Bất Hủ giai Thần Ma khẽ giật mình, hắn vạn lần không ngờ cánh cửa này về sau, thế mà đi ra một bóng người? !

"Lén qua? !"

"Nhân tộc lại có lén qua chi pháp? !"

Này tôn Bất Hủ giai Thần Ma toàn thân run rẩy, cảm giác mình giống như phát hiện kinh thiên đại bí mật!

Mà Trúc Lung trên người khí tức, khiến cho hắn cảm nhận được đáng sợ mối nguy.

Đối phương là một tôn Cực Đế đỉnh phong tồn tại!

Hắn. . . Không phải là đối thủ!

Bất quá, hắn không có ý định cùng Trúc Lung cứng đối cứng, hắn chỉ cần đem tin tức truyền đi liền có thể!

Chỉ cần truyền ra tin tức, hắn chính là một cái công lớn!

Oanh

Biển lửa nổ tung.

Này tôn thần ma phi tốc chạy trốn.

Nhưng mà.

Trúc Lung nhắm đôi mắt run lên, lông mi run rẩy, đôi mắt mở ra.

Mắt trái đen, mắt phải trắng. . .

Âm dương nhị khí tại trong hư không ngưng tụ, hóa thành cối xay khổng lồ.

Này tôn chạy trốn Bất Hủ giai Thần Ma, chỉ cảm thấy trắng đen xen kẽ, sau một khắc, giữa đất trời chỉ còn lại có không bờ bến hắc ám cùng không bờ bến trắng.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Trên thân phảng phất trong nháy mắt bị muôn vàn công phạt đấu đá. . .

Quang mang tán đi.

Âm Dương ma bàn tan biến.

Mà cái kia tôn Bất Hủ giai Thần Ma. . . Hấp hối, toàn thân trên dưới không có một chỗ hoàn hảo.

Thiếu nữ Trúc Lung chầm chậm nhô ra một cái tay, nắm chặt cái này Thần Ma, chầm chậm kéo vào Long Môn về sau.

Không

Này tôn thần ma sợ xanh mặt lại, giãy dụa lấy, nhuốm máu móng vuốt, tại trên cánh cửa lưu lại một đạo huyết ấn.

Trúc Lung nhìn thoáng qua trợn mắt hốc mồm Tiểu Xích Long, giờ phút này nàng phảng phất cũng biết nơi này, rất nguy hiểm, không thể ở lại lâu.

Cong ngón búng ra, khắp nơi óng ánh long lân bay xuống, dung nhập Tiểu Xích Long thân thể bên trong.

Tiểu Xích Long sắp chết thương thế trong nháy mắt khôi phục lại.

"Cố gắng lên, nhỏ đỏ!"

"Ngươi là Đại Tỷ Đại coi trọng nhất đệ đệ!"

Trúc Lung mím môi, nghiêm túc trọng trọng gật đầu, sau đó, tan biến tại Long Môn về sau.

Tiểu Xích Long cảm động rối tinh rối mù, nước mắt nước mũi chảy ròng không thôi.

. . .

Đảo Hồ Tâm, Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên trong đôi mắt phản chiếu ra hình ảnh, đó là Tiểu Xích Long mở Long Môn, mà Trúc Lung theo Long Môn bên trong đi ra hình ảnh.

"Long Môn? !"

Lục Phiên trong đầu phảng phất có một đạo lưu quang phi tốc lóe lên!

Long Môn ẩn chứa hàm nghĩa của không gian, chính là có Truyền Đạo đài cùng hệ thống tạo thành, Lục Phiên không nghĩ tới lại có thể liên thông cái kia lĩnh hội chỗ. . .

Mà lại, Nguyên Tố Chi Thần tựa hồ còn không có chú ý tới.

Long Môn nội bộ liên thông không ngừng, có chút giống, truyền tống lối đi, đem không gian áp súc.

Chỉ bất quá, lại có thể dạng này sử dụng.

Lục Phiên phảng phất được mở ra thế giới mới cửa lớn giống như, giống như vừa học được một loại làm người buồn nôn chiêu thức.

Long Môn xuất hiện, nhường Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi.

Tâm tư càng ngày càng hoạt lạc.

. . .

Lĩnh hội chi khu vực trung tâm.

Bạch Thanh Điểu híp mắt lại hình trăng lưỡi liềm.

"Quá lớn, nhỏ một chút, lại nhỏ một chút!"

"Vẫn là quá lớn nha, lại nhỏ một chút!"

"Ngoan ngoãn ~ lại nhỏ một chút ~ "

Theo Bạch Thanh Điểu lầm bầm.

Cái kia to lớn thú tổ pho tượng, phát ra điếc tai nổ vang, từng điểm từng điểm đang không ngừng thu nhỏ. . .

Này kinh khủng động tĩnh.

Tự nhiên đưa tới cái kia tôn đi mà đến thiên thần giai Thần Ma chú ý.

Mà thú tổ pho tượng không ngừng thu nhỏ hình ảnh, bị hù này tôn thiên thần giai Thần Ma toàn thân khẽ run rẩy.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ nhớ tới quen thuộc Kim Nguyên lĩnh hội chỗ bên trong phát sinh một màn!

Khi đó, thú tổ pho tượng cũng là chầm chậm thu nhỏ.

Mà bây giờ thú tổ pho tượng lại thu nhỏ. . .

Chẳng lẽ cái kia đáng chết trộm cắp pho tượng tặc nhân. . . Lại tới? !.