Chương 612: Cửu Liên a, xuất ra ngươi cơ thao tới!

Chương 612: Cửu Liên a, xuất ra ngươi cơ thao tới!

Chúc Long Long Môn bên trong.

Đen kịt, yên tĩnh.

An tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Trúc Lung nhắm hai mắt, giống như là một mảnh Thu Diệp, tĩnh mỹ đứng lặng.

Tại trước người nàng, thì là một tôn Bất Hủ giai Thần Ma, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, Xích Long Long Môn đã phong bế, này tôn Bất Hủ giai Thần Ma đã hiểu rõ, chính mình trốn không thoát, hoặc là nói không có bất kỳ cái gì khả năng có khả năng chạy mất.

Hắn bị giam giữ tại này quỷ dị truyền tống bên trong lối đi.

Ngươi

Này tôn Bất Hủ giai Thần Ma thân thể run rẩy, có mấy phần trái tim băng giá, Trúc Lung mặc dù biểu hiện ra khí tức cùng hắn tương xứng, thế nhưng, tại chiến đấu lực bên trên, đúng là so với hắn này đến từ nguyên tố chi giới tinh anh Thần Ma còn muốn ưu tú, tại chiến đấu lực bên trên, này tôn thần ma không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Trọng yếu nhất chính là, hắn tại Trúc Lung trên thân cảm nhận được một cỗ vô cùng kinh khủng đè nén, cái kia là đến từ sâu trong linh hồn áp bách cùng đè nén.

Trúc Lung nhắm hai mắt, này tôn thần ma lời nói, tại u tĩnh trong không gian, vô cùng rõ ràng.

Bất quá, Trúc Lung cũng không thèm để ý, giơ tay lên, đột nhiên một nắm.

Oanh

Không gian phảng phất tại thời khắc này từng khúc bạo liệt.

Này tôn Bất Hủ giai Thần Ma, chỉ cảm thấy một hồi hắc ám buông xuống.

"Ngươi khi dễ là em ta."

Trúc Lung bình tĩnh nói.

Sau đó, nắm kéo này tôn Bất Hủ giai Thần Ma, ra Chúc Long Long Môn, tại Bất Chu phong phía trên, đem này tôn Bất Hủ giai Thần Ma giết chết.

Này tôn Bất Hủ giai Thần Ma  có thể nói là chết biệt khuất nhất.

Bởi vì một đầu sơ giai Thần Ma cấp bậc con lươn nhỏ, mà đưa đến tử vong.

Ầm ầm!

Trúc Lung khẽ giật mình, tại giết chết này tôn Bất Hủ giai Thần Ma về sau, nàng đúng là cảm giác được có bàng bạc khí vận tại cuồn cuộn gia thân, khí tức của nàng đang không ngừng mạnh lên, đang không ngừng tăng cường lấy. . .

Loáng thoáng ở giữa, tựa hồ muốn xông ra Cửu Chuyển Kim Tiên gông cùm xiềng xích.

Nghĩ đến nơi này, Trúc Lung vội vàng nghiêm túc.

Bàn ngồi ở trên tảng đá, tiến vào tu hành trạng thái.

Ong ong ong. . .

Tựa hồ có Đại Đạo thanh âm tại ngâm xướng, trên đỉnh đầu khí vận biển bên trong, phảng phất có tử ý nảy sinh, phun trào ở giữa, phảng phất tử khí quấn quanh.

. . .

Lĩnh hội chỗ bên trong.

Cái kia tôn thiên thần giai Thần Ma rung động vạn phần.

Pho tượng. . . Nhỏ đi!

Cái này khiến hắn một cảm giác sởn cả tóc gáy, bỗng nhiên tràn ngập nội tâm của hắn.

Này quen thuộc một màn, nhường trái tim của hắn đang nhảy nhót.

Kim Nguyên thú tổ pho tượng làm sao không có?

Liền là thu nhỏ về sau, bị người cho trộm đi. . .

Mà bây giờ, pho tượng lại lần nữa thu nhỏ, nhường này tôn thiên thần giai Thần Ma âm thầm sợ hãi, tâm lý có bóng mờ.

Bất quá, duy nhất nhường này tôn thiên thần giai Thần Ma có tâm lý an ủi là.

Dưới đáy người, không phải trước đó tại Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ bên trong, trộm đi pho tượng người áo đen, mà là đổi một cái cõng cái gùi nhân tộc thiếu nữ.

Này rõ ràng là hai người.

Bất quá, này tôn thiên thần giai Thần Ma cũng không thể coi thường dâng lên.

Có lẽ là bởi vì hết sức chuyên chú đi đường, càng ngày càng nhiều tiếng xé gió vang vọng không dứt.

Từng tôn Thần Ma thân ảnh, đã ở trong biển lửa nổi lên, bọn hắn chen chúc lấy hướng phía thú tổ pho tượng vị trí đi tới.

Bất quá, cái kia vô cùng to lớn pho tượng, đột nhiên thu nhỏ, tại trong tầm mắt của bọn họ tan biến, nhường không ít Thần Ma tâm hoảng hốt.

Lập tức tăng nhanh thời gian đi đường.

La Dương mang Nhân tộc các thiên tài, cũng là đang điên cuồng đi đường.

Bọn hắn tại cùng Thần Ma nhóm tranh đoạt thời gian.

Nhất định phải tại đợt thứ tư áo nghĩa gợn sóng khuếch tán thời điểm, tới gần pho tượng, nhiều tới gần một chút, liền có thể nhiều lĩnh hội một chút.

Tiểu Xích Long thương thế khỏi hẳn về sau, cũng bắt đầu điệu thấp đi đường.

Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền tại giết bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma về sau, Thần Ma một phương, phảng phất tiêu ngừng lại, đúng là không nữa nhằm vào bọn họ, khiến cho Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền cũng là rất nhẹ nhàng đi hướng pho tượng kia hướng đi.

Lĩnh hội chỗ bên trong thế cục, tại phong vân dũng động.

. . .

Trong hư không.

Lạnh lùng bầu không khí đang chảy lấy, khí tức kinh khủng đan xen.

Thông Cổ đạo nhân áo bào bay tán loạn, phất trần nắm trong tay, nheo lại mắt, trong đôi mắt có tinh mang lấp lánh mà qua.

Mà Nguyên Tố Chi Thần nhóm khí thế cũng là đan xen, tập trung vào Thông Cổ đạo nhân.

Phải biết, bọn hắn tổ chức lần này lĩnh hội chỗ mục đích, chính là vì đối phó Thông Cổ đạo nhân.

Mặc dù bọn hắn còn đang chờ thời cơ  bất quá, bây giờ tình thế có biến, cũng là bắt đầu âm thầm nhằm vào.

Thông Cổ đạo nhân sắc mặt càng ngày càng lãnh túc, cũng không nữa miệng ba hoa.

Quanh thân khí thế phun trào, lạnh lùng quét mắt những nguyên tố này chi thần, cảnh giác đề phòng lấy mỗi một vị Nguyên Tố Chi Thần.

Mặc dù áo nghĩa gợn sóng mới tiến hành đến đợt thứ ba, có thể là bởi vì một ít nguyên nhân, bây giờ bầu không khí đã kinh biến đến mức có mấy phần không giống bình thường.

Thông Cổ đạo nhân cũng nhất định phải nghiêm túc lên đối đãi.

Sau đó, nhất định có một cuộc ác chiến.

Thời khắc này Thông Cổ đạo nhân còn có mấy phần đau đầu, nếu là thật đại chiến, hắn nên nghĩ ra sao phương nghĩ cách đem nhân tộc các thiên tài mang đi.

Đặc biệt là Lục Cửu Liên cùng Bạch Thanh Điểu, hai người này thiên phú, cho dù là Thông Cổ đạo nhân đều có chút ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

Dạng này thiên tài, nếu là chết tại này lĩnh hội chỗ, vậy liền thật sự là thật là đáng tiếc.

Oanh

Bỗng nhiên.

Không khí trầm mặc bị đánh vỡ.

Cái kia tôn thiên thần giai Thần Ma đúng là tốc độ cao trở về, Nguyên Thần phun trào ở giữa, đúng là có mấy phần thất kinh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần ngưng mắt.

"Xảy ra chuyện, khổng lồ thú tổ pho tượng, đúng là không hiểu thu nhỏ. . ."

Thiên thần giai Thần Ma suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn mở miệng.

Mà Nguyên Tố Chi Thần nhóm cùng Thông Cổ đạo nhân trước mắt hình ảnh, cũng rất nhanh phát sinh biến hóa, đúng là xuất hiện thú tổ pho tượng vị trí chỗ ở hình ảnh.

Trong tấm hình, cái kia đỉnh thiên lập địa, phảng phất xỏ xuyên qua lĩnh hội chỗ tiểu thế giới thú tổ pho tượng biến mất không thấy gì nữa.

Mà nhìn kỹ, mới phát hiện, cái kia so với sao trời còn mênh mông hơn thú tổ pho tượng, bây giờ. . . Đúng là trở nên chỉ có hơn một mét lớn nhỏ.

Mà lại, còn đang không ngừng thu nhỏ.

Bầu không khí. . . Trong nháy mắt ngưng kết.

Cho dù là Thông Cổ đạo nhân khóe miệng cũng không khỏi một quất.

Hình tượng này, giống như đã từng quen biết, cùng lần trước cỡ nào giống nhau a.

Chẳng lẽ người áo đen kia là Bạch Thanh Điểu?

Không. . . Không đúng, lúc trước người áo đen kia khí tức, cùng Bạch Thanh Điểu có thể hoàn toàn không giống.

"Thú tổ pho tượng. . . Lại đang nhỏ đi?"

"Thiếu nữ này chẳng lẽ liền là lần trước cái kia đáng chết đáng đâm ngàn đao người áo đen? !"

Kim Nguyên Tố Chi Thần trước tiên kìm nén không được, phát ra thanh âm lãnh khốc, Kim Nguyên thú tổ pho tượng tại hắn ngay dưới mắt bị người cho đánh cắp, chuyện này với hắn mà nói là bực nào đả kích.

Mà bây giờ, tựa hồ hư hư thực thực lúc trước hình ảnh xuất hiện.

"Không. . . Không phải cùng một người."

"Trước đó người áo đen kia là nhân tộc nam tính, giờ phút này trước mắt thiếu nữ này là nhân tộc nữ tính. . ."

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần mở miệng.

Kim Nguyên Tố Chi Thần rất không cam tâm.

"Bất kể như thế nào. . . Cô gái này tất nhiên cùng người áo đen kia có quan hệ, có thể làm cho pho tượng thu nhỏ, chỉ có người áo đen kia có thể làm được!"

"Bắt lấy cô gái này!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần trước tiên kìm nén không được, khí thế khủng bố lập tức bùng nổ.

Muốn buông xuống lĩnh hội chỗ.

"Hừ! Các ngươi dự định phá hư quy tắc, đúng là bỏ qua lão đạo ta? !"

Thông Cổ đạo nhân lạnh lùng lời nói vang vọng mà lên.

Mà hắn giờ phút này đôi mắt lại sớm đã hơi hơi phát sáng lên

Hắn nhưng là rất rõ ràng, Kim Nguyên thú tổ pho tượng là bị người nào cho đánh cắp, là Lục Phiên a.

Mà bây giờ, này quen thuộc một màn, chẳng lẽ. . . Lục Phiên còn dự định đem Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng cũng cho đánh cắp?

Thông Cổ đạo nhân trong lòng kích động không thôi, dù sao, Kim Nguyên thú tổ pho tượng cho nhân tộc mang tới chỗ tốt là to lớn, bây giờ, lại nhiều một bộ Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng. . .

Cái này nhân tộc còn không phải cất cánh a? !

Bất quá, hắn nhìn xem cái kia cõng cái gùi Bạch Thanh Điểu.

Cũng không khỏi có chút hoài nghi, thiếu nữ này có phải hay không Lục Phiên nữ giả vờ.

Dù sao, có thể làm cho thú tổ pho tượng thu nhỏ. . . Bản lãnh này, Thông Cổ đạo nhân cũng là gặp qua Lục Phiên có thể làm được.

Thông Cổ đạo nhân, như sấm sét.

Khí tức của hắn phóng thích, quanh mình không gian tầng tầng lớp lớp.

Thân vì nhân tộc Chuẩn Thánh, Thông Cổ đạo nhân nên có khí thế vẫn phải có.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần lườm Thông Cổ đạo nhân liếc mắt, căn bản không thêm để ý tới.

"Ta hoài nghi các ngươi nhân tộc gian lận. . ."

Kim Nguyên Tố Chi Thần lạnh lùng nói.

"Lần trước Kim Nguyên thú tổ pho tượng mất đi liền cùng ngươi nhân tộc có quan hệ, lần này. . . Lại muốn làm đi Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng, các ngươi nhân tộc, tâm thật là lớn a!"

Thông Cổ đạo nhân đôi mắt lập tức trừng lớn: "Ngươi cái cẩu vật, đừng muốn ngậm máu phun người, lần trước cái kia Kim Nguyên thú tổ pho tượng, cùng ta nhân tộc không có chút quan hệ nào! Lão đạo nói, nếu là có giả, lão hỏa thu đồ đệ, thu một cái chết một cái!"

"Mơ tưởng để cho ta nhân tộc cõng nồi!"

Thông Cổ đạo nhân sắc mặt đỏ lên, bi phẫn vô cùng.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần tức thiếu chút nữa một ngụm lão huyết phun ra, có thể chưa chờ hắn mở miệng.

Thông Cổ đạo nhân liền ngón tay run rẩy run rẩy nơm nớp chỉ lĩnh hội chỗ hình ảnh.

"Các ngươi liền là hâm mộ ghen ghét chúng ta tộc có Lục Cửu Liên, Bạch Thanh Điểu dạng này thiên kiêu. . ."

"Không biết xấu hổ, trước sau như một là các ngươi Thần Ma tác phong, mong muốn kiếm cớ mạt sát ta nhân tộc thiên kiêu, cũng không cần che che giấu giấu."

Thông Cổ đạo nhân chấn nộ không thôi.

Đang lúc nói chuyện, lợi dụng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, thi triển ra thần thông.

Oanh

Thông Cổ đạo nhân một chiêu đánh ở chung quanh phong tỏa phía trên, hư không lập tức bị xé nứt.

Mà Nguyên Tố Chi Thần nhóm cũng dồn dập động.

Khí thế khủng bố xen lẫn.

"Thông cổ. . ."

"Lần này, ngươi liền lưu lại đi!"

"Đã sớm nhìn ngươi này lắm mồm gia hỏa không vừa mắt, lần này. . . Thế tất giết ngươi!"

Nguyên Tố Chi Thần nhóm sát cơ phun trào, nhường không gian phá toái, loạn lưu phun trào không ngớt.

"A. . . Nhiều người khi dễ ít người?"

"Bất quá lão đạo cũng đã quen, chúng ta tộc sớm đã thành thói quen. . ."

"Muốn chiến liền chiến, chúng ta tộc. . . Không có hèn nhát!"

Oanh

Thông Cổ đạo nhân phất trần hất lên, phảng phất vắt ngang ba ngàn giới, muốn áp sập vạn cổ, chấn vỡ không gian.

Nguyên Tố Chi Thần nhóm cũng bộc phát ra kinh thiên năng lượng.

Toàn bộ hư không trực tiếp bị xen lẫn khí thế đụng nát!

. . .

Lĩnh hội chỗ bên trong.

Thần Ma trận doanh cùng nhân tộc trận doanh đã tới gần toà kia ngọn núi cao vút.

Thần Ma một phương có bất hủ giai Thần Ma tiếp cận 200 tôn, trong đó càng có Đại Đạo giai Thần Ma gần mười. . .

Đây cũng là che đậy Thái Cổ tinh không đệ nhất đại tộc nội tình.

Mà nhân tộc, bây giờ chỉ còn lại có mười sáu vị nhân tộc thiên tài, trong đó còn có Ngũ Hoàng bốn người.

Số lượng căn bản không phải một cấp bậc.

Nhân tộc thiên kiêu La Dương lại là không kiêu ngạo không tự ti, dù cho bị Thần Ma một phương khí thế áp bách lấy, vẫn như cũ dùng sức một mình, phá vỡ áp bách, mang Nhân tộc trận doanh một đường tới gần hỏa diễm Thần sơn.

"Vây quanh bọn hắn!"

"Ban đầu có thiên thần giai Thần Ma ra tay, đánh tan nhân tộc trận doanh, mong muốn từng cái đánh tan, lại là không nghĩ tới, ra nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên bực này ngoài ý muốn."

"Bây giờ đại nhân đưa tin, để cho chúng ta vây giết nhân tộc, dù cho muốn trả giá đắt, cũng là sẽ không tiếc."

Từng tôn Thần Ma băng lãnh mở miệng.

Đại Đạo giai Thần Ma cầm đầu, sau đó là Bất Hủ giai Thần Ma theo sát phía sau.

Khí tức của bọn hắn xen lẫn giữa trời, phảng phất hóa thành lao tù, đem nhân tộc trận doanh bên trong đám thiên tài bọn họ toàn bộ phong tỏa.

Mà La Dương thì là đôi mắt xích hồng, tay cầm một cây Hỏa Tiêm thương, khí tức không ngừng đụng chạm lấy, muốn tách ra mở này phong tỏa.

Trên thực tế, tại bước vào lấy lĩnh hội chỗ thời điểm, La Dương liền đã làm tốt tao ngộ bực này chèn ép chuẩn bị, chỉ bất quá, làm một màn này thật xuất hiện thời điểm, hắn tâm, cũng là rất không cam lòng.

Hắn rất muốn mang lấy những này nhân tộc các thiên tài trở lại nhân tộc tổ địa.

Bởi vì, bọn hắn tại lĩnh hội chỗ bên trong tìm hiểu hỏa nguyên áo nghĩa, nếu là trở lại tổ địa bên trong, đều là có cơ hội trùng kích Thiên Đế cảnh giới thiên tài.

Sẽ vì nhân tộc phát triển tăng thêm mấy phần lực lượng.

Thế nhưng, nếu là chết ở chỗ này, coi như thật chính là phí phạm.

Bất quá, nhân tộc cũng là không e ngại chiến đấu.

Nếu thế cục đã như thế, vậy liền đánh đi!

"Chúng ta tộc có Cửu Liên huynh, sát thần ma như giết gà, vì bọn ta tranh thủ cơ hội như vậy, bây giờ, chúng ta. . . Há có thể lùi bước? !"

"Cùng nhau giết địch!"

La Dương gào rít, trên thân thuộc về Thiên Đế khí tức dâng trào, có một vệt Tiên Thiên tử khí quanh quẩn tại thân thể của hắn chung quanh.

Chiến

Mũi thương quét qua, hỏa hồng vầng sáng, giống như giống như máu tà dương!

Phía sau của hắn, mười một vị nhân tộc thiên tài, cũng là dồn dập bạo rống, Cực Đế khí thế xen lẫn.

Biển lửa phía trên, Thần Ma nhóm cũng cũng là có mấy phần cảnh giác, dù sao, cùng nhân tộc đã từng quen biết bọn hắn, hết sức biết rõ nhân tộc trong quá trình chiến đấu hung hãn không sợ chết.

Bọn hắn không muốn vây giết, chính là vì ít tổn thất một chút Thần Ma, thế nhưng, bây giờ đã chỉ còn lại có vây giết khả năng, liền không có đường lui có thể nói.

Giết những người đó tộc thiên tài, lại đăng lâm đỉnh núi, đem cái kia sớm liền đến đỉnh núi thú tổ pho tượng trước thiếu nữ cũng cùng nhau giết chết.

Lần này nhân tộc tại lĩnh hội chỗ bên trong, liền có thể xem như toàn quân bị diệt.

Nhiệm vụ của bọn hắn cũng xem như hoàn thành.

Tiểu Xích Long ẩn nấp tại hỏa dưới biển.

Hắn thu liễm khí tức, che miệng, không dám thở mạnh.

Hắn cũng là rất muốn giết ra ngoài, cùng những thần ma này nhóm đại chiến, có thể là, bất quá mới vào Kim Tiên cấp độ hắn, dù cho ra ngoài thì đã có sao?

Căn bản lên không đến bất kỳ tác dụng gì.

Chỉ có thể là đi chịu chết.

Tiểu Xích Long nghĩ đến rất nhiều, hắn đối với mình tồn tại có rất rõ ràng nhận biết.

"Ta không thể chết!"

"Ta có khả năng mở Long Môn, thời khắc tất yếu, khai thác Long Môn  có thể làm vì nhân tộc một phương đường lui!"

Tiểu Xích Long hít một hơi thật sâu.

Cho nên, hắn đến ẩn nấp tốt, tại lúc khi tối hậu trọng yếu. . . Lại hiện ra chân chính kỹ thuật.

Tựa như Thanh Long cái kia cặn bã Long nói tới, hắn Tiểu Xích Long nhỏ yếu, có lẽ là hắn tại lần này lĩnh hội chỗ bên trong ưu thế lớn nhất, bởi vì hắn không đáng chú ý.

Giống lúc trước loại kia không biết xấu hổ, chuyên chọn hắn người nhỏ yếu này hạ thủ Thần Ma rất ít.

Có thể là, Tiểu Xích Long có ý tưởng như vậy về có ý tưởng như vậy.

Nhìn xem cương liệt bất khuất nhân tộc các thiên tài, muốn dùng ít địch chúng nhân tộc các thiên tài, Tiểu Xích Long cũng là cảm thấy to lớn bi thương!

Hắn nếu là có thể mạnh lên, nếu là có lấy Đại Tỷ Đại thực lực.

Tất nhiên muốn tham chiến, đại sát tứ phương!

Ngay tại Tiểu Xích Long tâm tình bi thương thời điểm, bỗng nhiên, đôi mắt của hắn khẽ giật mình.

Hắn cảm giác mình phảng phất là nghe nhầm rồi giống như.

"Vụng trộm lên đảo, không muốn đánh rắn động cỏ."

Ôn hòa mà thanh âm đầy truyền cảm tại Tiểu Xích Long bên tai vang vọng mà lên.

Thanh âm rất bình tĩnh, lại tại Tiểu Xích Long bên tai, như bình mà sấm sét nổ vang, đinh tai nhức óc.

Cha

Tiểu Xích Long kích động kém chút ức chế không nổi tự thân khí tức.

Thật chính là cha!

Hắn Tiểu Xích Long, quả nhiên là mọi người trong lòng bảo!

Kế Đại Tỷ Đại về sau, liền cha cũng xuất hiện.

Tiểu Xích Long đè nén xuống tự thân khí tức, mà Lục Phiên thanh âm đàm thoại, tại Tiểu Xích Long bên tai không ngừng vang dội.

Phảng phất tại an bài kế hoạch gì.

Nhường Tiểu Xích Long hô hấp trục dần gấp rút, thậm chí có mấy phần đè nén không được tự thân khí tức.

Sau đó, thanh âm yên lặng.

Tiểu Xích Long trong đôi mắt thì nhiều hơn mấy phần kiên định, cha muốn làm đại sự. . . Hắn không thể kéo cha chân sau.

Hắn muốn trợ giúp cha hoàn thành nhiệm vụ!

Tiểu Xích Long hít sâu một hơi, sau đó, điệu thấp vô cùng, ở trong biển lửa, giãy dụa thân thể, thần không biết quỷ không hay hướng phía đại sơn bơi đi.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Lục Phiên Hỏa hành Bất Diệt ma thể thôi động mà lên, quanh thân hóa thành biển lửa.

Hỏa nguyên áo nghĩa lực lượng tại thân thể của hắn bên trong không ngừng quanh quẩn lấy.

Hỏa hành Bất Diệt ma thể, tựa hồ đã đạt đến một cái bình cảnh, lập tức liền muốn viên mãn.

Thế nhưng, khoảng cách viên mãn, cũng là kém hơn một tia.

Trước người hắn, linh áp bàn cờ tản ra hào quang.

Lục Phiên xắn tay áo, nhặt cờ.

Quân cờ hạ xuống, ngọn lửa cuồn cuộn.

Hỏa hành Bất Diệt ma thể trùng kích viên mãn, đối với Lục Phiên mà nói hết sức then chốt.

Bây giờ, không có hỏa nguyên tố Thần Ma khiến cho hắn thả câu.

Cái kia Lục Phiên, chỉ có thể gửi hi vọng ở hỏa nguyên này thú tổ pho tượng.

Bởi vậy. . .

Lục Phiên nhất định phải nghĩ biện pháp, đem cái kia thú tổ pho tượng. . . Cho mượn tới.

. . .

Lĩnh hội chi trong đất, đỉnh núi.

Bạch Thanh Điểu nhìn xem thu nhỏ pho tượng, trên khuôn mặt có mấy phần kinh ngạc.

Nhìn xem thú tổ pho tượng, làm pho tượng thu nhỏ về sau, nàng cuối cùng thấy rõ ràng.

Pho tượng kia bộ dáng, nhường Bạch Thanh Điểu trái tim không khỏi hơi chấn động một chút.

"Đây là. . ."

Trước mắt pho tượng, là một đầu sinh động như thật giống chim.

Phượng Hoàng bộ dáng, lông chim bay tán loạn, thần tuấn vô cùng, không biết dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo, giống như Quỷ Phủ Thần Công, triển khai cánh, phảng phất tùy thời có thể dùng bay lên, trên đó tràn đầy kỳ dị huyền ảo, có màu đỏ hỏa diễm hào quang đang không ngừng lưu chuyển.

Mà hỏa nguyên này thú tổ, có chín con đầu, mỗi một cái đầu đều hợp với thon dài cổ. . .

Mỗi một cái đầu trong đôi mắt đều lập loè tinh mang, nhường Bạch Thanh Điểu cảm giác, đối phương phảng phất tại nhìn chằm chằm nàng.

"Chín con đầu Phượng Hoàng. . ."

"Đây cũng là Hỏa Nguyên thú tổ sao? !"

Bạch Thanh Điểu trái tim nhảy lên kịch liệt, chín đầu Chân Hoàng, có thể hay không cùng 《 Cửu Hoàng biến 》 có liên hệ gì đâu?

Bỗng nhiên.

Bạch Thanh Điểu tựa hồ lòng có cảm giác.

Quay đầu, liền có thể thấy biển lửa phía trên, đã phát sinh Thần Ma cùng nhân tộc trận doanh chiến đấu.

Cái này khiến Bạch Thanh Điểu lông mày không khỏi nhíu lên.

"Tiểu Phượng Nhất, Tiểu Phượng Nhị. . . Tiểu Phượng Cửu!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Bạch Thanh Điểu đứng người lên, duyên dáng yêu kiều trên thân thể mềm mại, tản mát ra mấy phần chiến ý.

Nhân tộc rõ ràng ở vào yếu thế bên trong, lúc này, cần trợ giúp.

Bất quá, ngay tại nàng chuẩn bị xuất chiến thời điểm, trong biển lửa, một đạo thân ảnh phi tốc thoát ra, chính là Tiểu Xích Long.

Bất quá mới vào Kim Tiên, chỉ có sơ giai Thần Ma chiến lực Tiểu Xích Long, không chút nào thu hút.

Thế mà thật đúng là khiến cho hắn lén lút đăng lâm dưới ngọn núi.

Mà nhìn thoáng qua trên đỉnh núi, quanh thân quanh quẩn chín đầu Hỏa Phượng Bạch Thanh Điểu, đôi mắt lập tức sáng lên.

Tiểu Xích Long có thể là thật sâu nhớ kỹ cha cho nhắc nhở của hắn.

Hóa thành Thiên Long bộ dáng, lượn vòng lấy xuất hiện ở Bạch Thanh Điểu trước đó.

Bắt đầu đem Lục Phiên chỉ đạo, từng cái nói ra.

Nghe được Bạch Thanh Điểu một mặt mộng bức.

"Cái gì? Đập vỗ thú tổ pho tượng coi như là trợ giúp?"

Lục thiếu chủ. . . Nghiêm túc sao?

. . .

Thế cục có mấy phần nghiêm trọng, nhân tộc các thiên tài mặc dù hung hãn không sợ chết, thế nhưng vẫn như cũ cảm nhận được đáng sợ áp bách.

Dù sao, nhiều như vậy Thần Ma số lượng, bọn hắn căn bản không có hi vọng giết ra ngoài.

Cho dù là nhân tộc thiên kiêu La Dương, đều đã làm tốt chắc chắn phải chết chuẩn bị.

Nhân sinh tự cổ thùy vô tử?

La Dương bật cười lớn, bất quá trước khi chết, hắn muốn cho rất nhiều Thần Ma chôn cùng!

Những người khác tộc các thiên tài, cũng là như vậy hào khí ngút trời.

Tử vong, tại nhân tộc cùng Thần Ma trong chiến tranh, bọn hắn thấy quá nhiều.

Đối bọn hắn mà nói, chết cũng không sợ.

Đáng sợ là. . . Chết không có bất kỳ cái gì giá trị!

Bỗng nhiên.

Biển lửa phía trên.

Tựa hồ có người một cước đạp xuống, một vòng hỏa diễm gợn sóng, dùng Cự Lãng Thao Thiên tư thái, bao phủ ra.

To lớn hỏa diễm bọt nước phía dưới.

Có băng lãnh thanh âm phiêu đãng tới.

"Vây giết chúng ta tộc thiên kiêu? Xem ra ta Lục Cửu Liên hung danh còn chưa đủ điếc tai a."

Thanh âm nhàn nhạt rất bình tĩnh.

Thế nhưng tại rất nhiều Thần Ma bên tai, lại giống như sấm sét!

Đã thấy, Thanh Liên trang phục nhuốm máu Lục Cửu Liên, bên hông vác lấy Thanh Liên kiếm, lạnh lùng vô cùng, từng bước một từ biển lửa một mặt, đạp sóng lửa mà tới.

Mà tại Lục Cửu Liên bên người, Đạm Đài Huyền quanh thân nghiệp hỏa mãnh liệt, khí tức hùng hồn, mắt sáng như đuốc.

Hai người xuất hiện, tựa như là tại hai mảnh Hãn Hải bên trong thuyền con.

Thế nhưng, lại là nhường Thần Ma một phương, đột nhiên phát sinh xao động!

"Là nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên!"

"Hắn xuất hiện. . . Hắn thế mà sống sót xuất hiện, hắn quả nhiên giết bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma!"

"Đáng chết, hắn làm sao nhanh như vậy? Giết bốn tôn Đại Đạo giai Thần Ma. . . Chẳng lẽ hắn đều không bị thương? Không cần khôi phục thương thế sao?"

Thần Ma trận doanh nóng nảy chuyển động.

Chủ yếu là, nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên hung danh hiển hách, nhường ở đây Thần Ma đều có chút hoảng hốt.

Cho dù là gần mười tôn Đại Đạo giai Thần Ma cũng là như thế.

Dù sao, liền hỏa Nguyên Tố Chi Thần đệ tử, hỏa nhãn đều chết tại Lục Cửu Liên trong tay.

Hỏa nhãn thực lực cùng thiên phú không thể nghi ngờ, bực này tinh anh Đại Đạo giai cũng là bỏ mình, cái kia kết quả của bọn hắn sẽ như gì?

Đang chuẩn bị tử chiến La Dương cùng nhân tộc các thiên tài khẽ giật mình.

Sau đó, đều là toát ra vẻ đại hỉ.

"Cửu Liên huynh!"

La Dương nắm lại nắm đấm, nhìn xem từng cái có mấy phần sợ hãi Thần Ma, La Dương không khỏi bùi ngùi mãi thôi, đây cũng là cường giả. . .

Đây cũng là nhân tộc hung thần!

Chúng ta tu sĩ nhân tộc, nhất định sinh mục tiêu liền không phải liền là như thế?

Người chưa đến, thanh danh nhiếp Thần Ma!

Đạm Đài Huyền khóe miệng hơi hơi run rẩy, thế nhưng khuôn mặt lại hung thần ác sát.

Lục Cửu Liên bên hông đeo kiếm, sắc mặt như thường.

Hắn phảng phất đã tiếp nhận sự thực.

Người khác tộc hung thần chi danh, danh phù kỳ thực.

"Tới tới tới. . . Có chuyện gì, hướng ta Lục Cửu Liên tới."

Lục Cửu Liên thản nhiên nói.

Hắn hướng phía trước bước ra một bước.

Lập tức, Thần Ma trận doanh rất nhiều Thần Ma, đúng là theo bản năng về sau rút lui một bước.

La Dương cùng với rất nhiều nhân tộc thiên tài lại là xem sắc mặt xúc động vạn phần, siết chặt nắm đấm, hô hấp dồn dập.

Bá khí!

Không hổ là chúng ta tu sĩ nhân tộc mẫu mực!

Mà rất nhiều Thần Ma thì là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Đặc biệt là Đại Đạo giai Thần Ma.

Bọn hắn nhiều như vậy tinh anh Thần Ma, thế mà bị một người tộc Cực Đế dọa cho lui?

Này nếu là truyền trở về, bọn hắn sợ là toàn bộ đều muốn bị Nguyên Tố Chi Thần cho đánh chết!

"Cửu Liên huynh! Không được quản chúng ta, giết những thần ma này. . ."

"Hết thảy giết sạch, một tên cũng không để lại! ! !"

"Cửu Liên huynh thi đấu cao!"

Nhân tộc Thiên Đế La Dương lại là kích động một tiếng bạo rống, trường thương chỉ, thẳng tiến không lùi!

Lướt sóng mà đến Lục Cửu Liên cùng Đạm Đài Huyền khí tức kém chút không có khống chế lại.

Một tên cũng không để lại. . . Cái rắm a!

Rầm rầm rầm!

Rất nhiều Thần Ma nghe được La Dương lời nói, trong đôi mắt sát cơ lập tức phun trào.

"Nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên dù sao chỉ có một cái, chúng ta số lượng chiếm ưu! Giết! Chồng chất đều đè chết hắn!"

"Bằng vào ta chờ chi tính mệnh, đổi một tôn có Chuẩn Thánh chi tư nhân tộc thiên kiêu, không lỗ!"

Từng tôn Thần Ma đúng là không lùi, có lẽ, là La Dương lời nhắc nhở bọn hắn.

Tại nhân tộc hung thần trước mặt, lui cũng là chết, không lùi cũng là chết. . .

Vậy không bằng, liều một trận!

Giết

Oanh

Biển lửa phảng phất muốn bị xốc lên!

Từng tôn Bất Hủ giai Thần Ma, Đại Đạo giai Thần Ma không giữ lại chút nào phóng xuất ra khí thế.

Vừa vặn, bọn hắn có khả năng tốc độ cao kết thúc chiến đấu  chờ đợi đợt thứ tư áo nghĩa gợn sóng buông xuống, đợt thứ ba áo nghĩa gợn sóng vừa qua khỏi, khoảng cách đợt thứ tư còn có đoạn thời gian.

Bọn hắn liều giết người tộc về sau, vừa vặn có thể để điều chỉnh trạng thái lĩnh hội áo nghĩa.

Nhìn xem lít nha lít nhít, bao phủ đánh tới Thần Ma.

Lục Cửu Liên mặt lập tức liền đen.

Đạm Đài Huyền thì là mặt mũi tràn đầy chờ mong, kích động nhìn xem Lục Cửu Liên.

"Cửu Liên a! Xuất ra ngươi cơ thao tới!"

Lục Cửu Liên: ". . ."

Nhìn đầy trời Thần Ma.

Lục Cửu Liên hít sâu một hơi, quay người.

Hắn không phải sợ, chẳng qua là chiến lược tính lùi lại.

. . .

Núi đỉnh.

Bạch Thanh Điểu một mặt hồ nghi.

Bất quá, dù sao cũng là Lục thiếu chủ an bài, Bạch Thanh Điểu cảm thấy, không tin Tiểu Xích Long, dù sao cũng nên tin tưởng Lục thiếu chủ a?

Nếu như là Thanh Long cái kia cặn bã Long tới nói, Bạch Thanh Điểu tuyệt đối không tin, có thể là, Tiểu Xích Long nàng biết đến, hết sức ngay thẳng một con Thiên Long.

Cho nên, Bạch Thanh Điểu lựa chọn thử một lần.

Nàng đi tới Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng bên cạnh, hít sâu một hơi.

Sau đó, trong đầu thôi động công pháp 《 Cửu Hoàng biến 》 tựa hồ có một đầu hỏa diễm tay cầm nổi lên.

Hung hăng chụp về phía thú tổ pho tượng.

Đông

Sau một khắc.

Pho tượng đều chấn.

Sau đó, hỏa nguyên áo nghĩa gợn sóng theo thú tổ pho tượng phía trên khuếch tán mà ra, trong chốc lát bao phủ.

Bạch Thanh Điểu, Tiểu Xích Long v.v. Là lâm vào lĩnh hội trong trạng thái.

. . .

Đông đông đông!

Đang chuẩn bị chiến lược tính lùi lại Lục Cửu Liên, bỗng nhiên lông mi ngưng tụ.

Trong lòng như có điều suy nghĩ.

Nhìn phía đỉnh núi.

Đã thấy màu đỏ hỏa diễm áo nghĩa gợn sóng, như bạo động thuỷ triều, bỗng nhiên bao phủ.

Lục Cửu Liên đôi mắt sáng lên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, từng màn tại trước mắt của hắn lấp lánh mà qua.

Trong lòng của hắn đã có suy đoán, mỗi lần sát thần ma, đều là tại lĩnh hội trạng thái dưới.

Có lẽ. . .

Chân tướng chính là như thế!

Hắn tại lĩnh hội tế, chính là giết người lúc!

Keng

Đối mặt đánh tới đầy trời Thần Ma.

Lục Cửu Liên không lùi.

Hắn tâm, bỗng nhiên bình tĩnh lại.

Chầm chậm theo trong vỏ kiếm rút ra Thanh Liên kiếm, mũi kiếm chỉ phía xa, sắc mặt bình tĩnh.

Kiếm. . . A không!

Hẳn là. . .

Cơ thao, tới!

Oanh

Trong nháy mắt, áo nghĩa gợn sóng bao phủ, lĩnh hội chỗ lại lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Như, đêm tối buông xuống..