Chương 613: Tiếp đó, giao cho ta Lục Bình An

Chương 613: Tiếp đó, giao cho ta Lục Bình An

Ầm ầm!

Không cao quá nửa mét Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng chấn động, từ trong đó khuếch tán ra liên tục không ngừng như gợn sóng áo nghĩa gợn sóng.

Này chút gợn sóng giống như thao thiên sóng lớn, dùng khó mà bắt tốc độ, trong nháy mắt quét ngang mà ra, trong chốc lát liền bao phủ toàn bộ lĩnh hội chỗ.

Khoảng cách ngàn tỉ dặm, chẳng qua là trong nháy mắt.

Mà lĩnh hội chỗ bên trong rất nhiều nhân tộc tu sĩ cùng với Thần Ma, đều là bị áo nghĩa gợn sóng bao phủ, lâm vào trong tham ngộ.

Đây là lĩnh hội chỗ quy tắc, cũng là thú tổ pho tượng uy năng hiển hóa.

Tại lĩnh hội chỗ bên trong, một khi lâm vào lĩnh hội trạng thái, ngoại lực không thể phá.

Giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Như đêm tối buông xuống.

Nguyên bản cơ hồ muốn chém giết tại cùng một chỗ Thần Ma trận doanh cùng nhân tộc trận doanh tại thời khắc này, đều là lâm vào trong tham ngộ.

Như vậy nặng trĩu, kéo dài trong chốc lát.

Chính là có lợi lưỡi đao đâm vào máu thịt bên trong thanh âm vang lên.

Nếu là có người tại lĩnh hội chỗ bên trong, tất nhiên có thể thấy, Lục Cửu Liên cái kia thon dài thân ảnh, nắm lấy một thanh kiếm, đem mũi kiếm đâm vào một vị lại một vị Thần Ma trái tim bên trong.

Mạnh mẽ như không gian phong bạo Nguyên Thần bao phủ, làm vỡ nát mỗi một vị bị ghim trúng Thần Ma.

Rầm rầm rầm!

Đại Đạo giai Thần Ma phát ra thê lương mà không dám gầm thét.

Có thể là, lại không thể làm gì, cuối cùng bị chấn nát linh hồn.

Huyên náo lóe sáng về sau, liền có lại lần nữa bình tĩnh lại, hết thảy tất cả thuộc về nạp làm một tiếng trầm thấp tiếng cười.

"Hắc hắc hắc. . ."

Đợt thứ tư áo nghĩa gợn sóng rất nhanh liền giống như thủy triều rút đi.

Nơi xa, nhân tộc thiên kiêu La Dương trước hết nhất mở mắt ra, trong đôi mắt, muôn vàn vầng sáng lưu chuyển, sát khí nghiêm nghị.

Trong tay Hỏa Tiêm thương, tại thương khung ở giữa đâm ra một đạo hỏa diễm hoa văn.

Chiến

La Dương không có kiểm tra chính mình lĩnh hội áo nghĩa thu hoạch, bởi vì, giờ này khắc này, kiểm tra cái này đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Chân chính tử chiến, hiện tại mới bắt đầu.

Chung quanh, từng vị nhân tộc thiên tài cũng dồn dập thức tỉnh, trên người bọn họ đồng thời bộc phát ra nồng đậm sát khí.

Có thể là. . .

Rất nhanh, sát khícủa bọn hắn liền cứng đờ.

Đạm Đài Huyền mở mắt ra, có mấy phần mong đợi nhìn hướng bốn phía.

Vừa hay nhìn thấy nơi xa Lục Cửu Liên, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh cùng lạnh nhạt rút ra Thanh Liên kiếm.

Thanh Liên kiếm ghim chính là một tôn thân thể cực kỳ kiên cố Đại Đạo giai Thần Ma.

Cái này đại đạo giai Thần Ma thân thể, so với thần binh lợi khí không hề yếu, có thể là, Lục Cửu Liên lại là tuỳ tiện đâm vào trong đó, lại rút ra.

Chết rồi. . .

Lại chết rất nhiều Thần Ma!

Đại Đạo giai Thần Ma toàn bộ mất mạng, trôi nổi tại Lục Cửu Liên chung quanh, khí tức của bọn hắn tiêu tán, chỉ còn lại có thi thể lạnh băng.

Mà Bất Hủ giai Thần Ma, cũng là chết bảy tám phần.

Chỉ còn lại có rải rác tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con.

Hỏa diễm Thần sơn phía trên.

Bạch Thanh Điểu, Tiểu Xích Long cũng đều là mở mắt ra.

Bọn hắn quay đầu nhìn phía Lục Cửu Liên vị trí.

Soạt

Lục Cửu Liên nắm nhuốm máu Thanh Liên kiếm, rất bình tĩnh đem Thanh Liên kiếm trở vào bao.

Chung quanh, ánh mắt rất nhiều người đều nhìn thẳng.

La Dương: "? ? ?"

Bạch Thanh Điểu: "? ? ?"

Tiểu Xích Long: "? ? ?"

Mọi người đều là nghi hoặc, lơ ngơ, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Bởi vì, bọn hắn thật sự là không hiểu rõ, Lục Cửu Liên là như thế nào giết chết này chút Đại Đạo giai Thần Ma.

Làm sao. . . Hai mắt nhắm lại vừa mở, này chút Đại Đạo giai Thần Ma liền chết sạch rồi?

Đây chính là gần mười tôn Đại Đạo giai Thần Ma, còn có thật nhiều Bất Hủ giai Thần Ma a. . .

Bực này tổ hợp, vô cùng khủng bố, đủ để phá hủy một cái tiên võ thế giới.

Lục Cửu Liên lạnh nhạt như nước, hắn sớm đã thành thói quen hết thảy.

Ngược lại là những người khác kinh ngạc nhường Lục Cửu Liên lắc đầu.

"Những người này luôn là tại ta làm đại sự thời điểm đặt câu hỏi hào."

Thói quen thuận tiện.

Xem Minh đế Đạm Đài Huyền, nhiều lạnh nhạt.

Đạm Đài Huyền mặc dù xúc động, thế nhưng đúng là không cảm thấy kinh ngạc, nhìn xem ngã xuống từng tôn Đại Đạo giai Thần Ma, không khỏi cười cười.

Thường thấy việc đời hắn, tâm tình không có chút nào chập trùng.

Nhân tộc hung thần, ngươi làm nói đùa?

Bầu không khí vô cùng yên lặng.

May mắn sống sót từng tôn Bất Hủ giai Thần Ma, đều là cảm giác toàn thân băng lãnh.

Bọn hắn nhìn về phía bị từng tôn Đại Đạo giai Thần Ma thi thể bao phủ Lục Cửu Liên, chỉ cảm thấy đối phương huyền ảo, đây là một cái mãnh nhân.

Thật là đáng sợ. . .

Nhân tộc hung thần lại thêm chém giết Đại Đạo giai Thần Ma chiến tích!

"Quá mạnh. . ."

"Rất nhiều Đại Đạo giai Thần Ma chết như thế nào?"

"Trốn đi, chúng ta chết ở chỗ này cũng chỉ là vô ích chịu chết!"

Từng vị Bất Hủ giai Thần Ma cảm xúc đã có mấy phần sa sút, đã có lùi bước chi ý.

Giết

Lại nghe được nhân tộc Thiên Đế La Dương, tại lúc này phát ra bạo rống.

Hắn hóa thành lưu quang, trong nháy mắt cuốn lên Thiên Quân lực lượng, thương cung nhảy lên, quét qua một tôn lại một tôn Bất Hủ giai Thần Ma thân thể.

Thừa dịp những thần ma này không chú ý thời điểm, nhất cử hoàn thành đánh giết!

"Ha ha ha ha. . ."

La Dương toàn thân nhuốm máu, thế nhưng nhuộm đều là Thần Ma máu.

Hắn hưng phấn phát ra cười to.

Đại thắng, đây quả thật là một trận đại thắng a!

Nhân tộc đã bao nhiêu năm không từng có qua dạng này chiến tích rồi?

Một mực bị chèn ép nhân tộc, lần này. . . Cuối cùng tại nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên dẫn đầu dưới, lật về một ván.

Bất Hủ giai Thần Ma tâm thái tại thời khắc này, triệt để nổ tung.

Rất nhiều Thần Ma xôn xao ở giữa, tứ tán chạy nhanh.

Bởi vì, nhân tộc các thiên tài thế khí tăng nhiều, dồn dập ra tay, có bất hủ giai Thần Ma tất cả đều ngã xuống tại chỗ!

Đối mặt quanh mình ồn ào hoàn cảnh.

Lục Cửu Liên gặp biến không sợ, hắn dùng Thanh Liên kiếm, chém xuống từng tôn Đại Đạo giai Thần Ma trọng yếu vị trí, làm tài liệu quý giá.

Sau đó, liền cùng Đạm Đài Huyền cùng một chỗ, sải bước hướng hỏa diễm Thần sơn mà đi.

"Cửu Liên huynh, tại hạ nhân tộc tổ địa, La Dương, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

La Dương thu hồi Hỏa Tiêm thương, cùng Lục Cửu Liên cười một tiếng, nói.

Lục Cửu Liên vác lấy Thanh Liên kiếm, mỉm cười đáp lại.

Cả hai đều là khom người, riêng phần mình làm ra tư thế xin mời.

Sau đó, cười leo lên hỏa diễm Thần sơn.

. . .

Oanh

Kinh khủng chiến đấu, trong nháy mắt xé rách biển lửa.

Thông Cổ đạo nhân phát ra buồn bực, rơi vào lĩnh hội chỗ bên trong.

Một bước đạp xuống, toàn bộ hỏa diễm bị yên diệt, không gian vặn vẹo, phảng phất hóa thành từng cái khối lập phương áp bách lấy trong hư không Nguyên Tố Chi Thần nhóm.

Vào lĩnh hội chỗ.

Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần rốt cuộc không che giấu nữa, trong nháy mắt phóng thích cùng bao phủ, trong nháy mắt, liền đem toàn bộ lĩnh hội chỗ cho bao phủ rõ ràng.

Hả

Nhưng mà, Nguyên Tố Chi Thần nhóm lại là trong nháy mắt biến sắc.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần con mắt trong chốc lát đỏ lên.

Dù sao, lần này vào lĩnh hội chỗ đều là hắn hỏa nguyên tố chi giới bên trong tinh anh Thần Ma, lại là không nghĩ tới, thương vong thảm trọng như vậy.

Mà tại nguyên thần của hắn cảm ứng bên trong.

Tại đợt thứ tư hỏa nguyên áo nghĩa gợn sóng kết thúc về sau, Đại Đạo giai Thần Ma, đúng là chết sạch sành sanh. . .

Không sai, Đại Đạo giai Thần Ma toàn bộ chết hết!

Đây đối với hỏa Nguyên Tố Chi Thần mà nói, là một lần cỡ nào trọng đại đả kích a!

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần hô hấp dồn dập, suýt nữa khống chế không nổi chính mình nổi giận cảm xúc.

Nguyên tố khác chi thần, cũng là sắc mặt quái dị.

Vô số cỗ thi thể lạnh băng trôi nổi tại lĩnh hội chỗ bên trong, hỏa Nguyên Tố Chi Thần thấy được hỏa nhãn thi thể, bị cắt chém bảy tám phần, trọng yếu vị trí toàn bộ cho cắt đi. . .

"Nhân tộc!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần nổi giận, một tiếng gào rít.

Năng lượng kinh khủng trong nháy mắt dùng bán cầu hình dáng tư thái, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, khuếch tán ra đến, sơn hải yên diệt, đại địa chìm nổi.

Thông Cổ đạo nhân thì là ngạc nhiên.

"Quá độc ác a. . ."

Bất quá, này chiến tích ưu tú trình độ, vượt xa khỏi Thông Cổ đạo nhân ngoài dự liệu.

Oanh

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần giống như nổi điên, đỗi lấy Thông Cổ đạo nhân chính là kinh khủng sát chiêu.

Chết nhiều như vậy Đại Đạo giai Thần Ma, chỉ có giết thông cổ này tôn nhân tộc Chuẩn Thánh, mới có thể bù đắp hoàn hồn ma nhất tộc tổn thất!

Thông Cổ đạo nhân thì là sắc mặt đại biến.

"Oan có đầu, nợ có chủ, lão đạo một mực tại cùng ngươi, khuyên bảo ngươi, ngươi tìm lão đạo làm vung cái gì khí? !"

Thông Cổ đạo nhân nộ chửi một câu.

Bất quá lại là vừa đánh vừa lui.

Hắn muốn đi hướng lĩnh hội chỗ, muốn đem nhân tộc các thiên tài toàn bộ mang đi.

Đặc biệt là Lục Cửu Liên cùng Bạch Thanh Điểu.

"Phong tỏa toàn bộ lĩnh hội chỗ. . . Một cái đều không cho phép đi!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần chấn nộ nói.

Mà lĩnh hội chỗ bên trong, thiên thần giai Thần Ma động thủ.

Ầm ầm!

Biển lửa sụp đổ, lộ ra từng cái hình vòng xoáy hang, mỗi một cái biển lửa vòng xoáy bên trong, liền đại biểu lấy một tôn thiên thần giai Thần Ma.

Bọn hắn phong tỏa lĩnh hội chỗ.

Thông Cổ đạo nhân vẻ mặt nghiêm túc, không tiếp tục khẩu này cái gì.

Sau đó, tuyệt đối vạn phần hung hiểm, hắn nhất định phải nhanh lên đem nhân tộc thiên kiêu nhóm chuyển di ra này địa phương nguy hiểm.

Bành bành bành!

Biển lửa không ngừng nổ tung!

Thông Cổ đạo nhân phất trần hất lên, từng tôn thiên thần giai Thần Ma phát ra kêu rên, bị áp chế xuống.

Một tôn nhân tộc Chuẩn Thánh, đúng là che đậy nhiều như vậy Thiên Thần giai Thần Ma.

"Thông cổ, hôm nay ngươi cũng phải chết!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần bình tĩnh lại, thế nhưng đối Thông Cổ đạo nhân sát cơ lại là càng ngày càng nồng nặc.

Hắn tự mình hóa thành một đoàn u hỏa, thẳng hướng Thông Cổ đạo nhân.

Mặt khác Nguyên Tố Chi Thần cũng không có buông lỏng, cùng nhau hợp lại, giống như bày ra thiên la địa võng, muốn đem Thông Cổ đạo nhân cho phong ấn chém giết!

Thông Cổ đạo nhân trong lòng chìm xuống.

Quả nhiên, những nguyên tố này chi thần mục tiêu, quả nhiên là hắn!

Thông cổ cảm thấy mấy phần áp lực, trên thực tế, hắn bây giờ là có thể tự mình xé rách không gian, thay đổi hư không, rời đi nơi này.

Hắn tại hàm nghĩa của không gian bên trên thành tích, so với những nguyên tố này chi thần có thể lợi hại nhiều lắm.

Thế nhưng, hắn không thể bại lộ.

Hắn cần mang Nhân tộc các thiên tài cùng nhau rời đi.

Lần này nhân tộc thiên tài, đối với nhân tộc mà nói rất trọng yếu, dù sao, tất cả mọi người chịu đựng được bốn bánh áo nghĩa gợn sóng cọ rửa, thiên phú tuyệt độ không tầm thường.

Tương lai, cũng có thể trưởng thành là Thiên Đế.

Thậm chí, có thể sinh ra Chuẩn Thánh!

Cho nên, Thông Cổ đạo nhân không có lựa chọn từ bỏ, hắn cũng không thể buông tha.

Những người này, đều là nhân tộc tương lai hi vọng a!

Hắn thông cổ dù cho muốn đi, cũng phải mang theo những hài tử này cùng nhau rời đi!

Một bước bước ra, không gian phi tốc áp súc.

Có thể dù cho không gian tầng tầng lớp lớp áp súc, Nguyên Tố Chi Thần làm thiên thần giai Thần Ma bên trong đỉnh cấp cường giả, bọn hắn công phạt đã có khả năng đánh vỡ thời không giới hạn.

Cho nên, như cũ có công phạt nện ở Thông Cổ đạo nhân thân thể bên trong.

Nhường Thông Cổ đạo nhân phát ra kêu rên, khóe miệng chảy máu.

Thế nhưng, mượn cỗ này tốc độ, Thông Cổ đạo nhân ngược lại gia tốc hướng Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng chỗ hỏa diễm Thần sơn mà đi.

Càng ép gần hỏa diễm Thần sơn, kỳ thật càng an toàn.

Dù sao, thú tổ pho tượng tại, Nguyên Tố Chi Thần nhóm không dám buông tay ra tùy ý xuất kích.

Thú tổ pho tượng uy nghiêm vẫn phải có, một phần vạn chọc giận thú tổ pho tượng, nhưng là sẽ đụng phải pho tượng đáng sợ phản kích.

Thú tổ, đây chính là cùng nhân tộc Thánh Nhân một dạng mạnh mẽ tồn tại, một khi phản kích. . .

Dù cho Nguyên Tố Chi Thần cũng là phải bị thua thiệt.

Toàn bộ lĩnh hội chỗ, trong nháy mắt gió nổi mây phun, bầu không khí trở nên vô cùng thảm liệt.

Từng tôn theo hỏa diễm Thần sơn hướng đi, bị Lục Cửu Liên chiến tích bị dọa cho phát sợ Thần Ma nhóm, đang chạy trốn hứa xa về sau, đều là đè nén vô phương tiếp tục chạy trốn.

Đó là đẳng cấp cao Thần Ma huyết mạch áp chế.

Hỏa diễm Thần sơn phía trên.

Nhân tộc Thiên Đế La Dương sắc mặt lập tức đại biến.

"Là thông Cổ tiền bối. . ."

"Hắn cùng Nguyên Tố Chi Thần nhóm đánh nhau!"

"Xem ra, Cửu Liên huynh, ngươi giết nhiều như vậy Đại Đạo giai Thần Ma, đưa tới Nguyên Tố Chi Thần chú ý."

La Dương nghiêm túc vô cùng.

Lục Cửu Liên cũng là sắc mặt bình tĩnh, tầm mắt có mấy phần u buồn, cũng là có mấy phần thâm thúy.

"Nguyên Tố Chi Thần sao?"

"Ta như Nhập Mộng, chính mình mạnh bao nhiêu đều không rõ ràng. . ."

"Đại Đạo giai ta có thể giết, không biết. . . Nguyên Tố Chi Thần có thể giết hay không?"

Lục Cửu Liên nỉ non.

Lời nói này, lại là đem bên người La Dương cùng Đạm Đài Huyền cho kinh hãi kinh ngạc.

Phiêu a!

Đây chính là Nguyên Tố Chi Thần!

Bằng được nhân tộc Chuẩn Thánh nhân vật đáng sợ, cho dù là Thông Cổ đạo nhân cũng không dám nói có thể giết. . .

Không có người đáp lại Lục Cửu Liên xấu hổ chủ đề, mọi người tiếp tục hướng đỉnh núi bước đi, rất nhanh, liền đã tới thú tổ pho tượng trước đó.

Thú tổ pho tượng tản ra kinh khủng hỏa nguyên lực lượng.

Đè nén vô cùng.

Thế nhưng, trong mắt mọi người, lại là không có gì sánh kịp mỹ lệ, nếu là có này chút thú tổ pho tượng, nhân tộc sợ là có thể sản sinh ra rất nhiều cường giả, nếu là có đầy đủ thời gian, tại Thái Cổ tinh không bên trong, sợ là có thể quét qua xu hướng suy tàn, cùng Thái Cổ tinh không ba ngàn Tiên Thiên Thần Ma chống lại!

Thần sơn phía trên, nhân tộc những người may mắn còn sống sót, dồn dập hội tụ ở này.

Mặc dù chuyến này, chết không ít nhân tộc thiên tài, thế nhưng, còn có thể sinh tồn nhiều người như vậy, đã là nằm ngoài dự đoán của bọn họ ở ngoài.

"Đại chiến đã mở ra, thông Cổ tiền bối tại cùng Nguyên Tố Chi Thần nhóm chiến đấu, chúng ta lại là cái gì đều không làm được."

"Giờ này khắc này, chúng ta có thể làm, liền chỉ có lĩnh hội áo nghĩa!"

La Dương cắn răng nói.

Sau một khắc, nhân tộc các thiên tài, dồn dập ngồi xếp bằng mà xuống, đối mặt với Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng, muốn theo thú tổ trong pho tượng tiêu tán ra áo nghĩa gợn sóng bên trong tìm hiểu ra áo nghĩa.

Đợt thứ tư áo nghĩa gợn sóng vừa qua khỏi, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không bùng nổ áo nghĩa gợn sóng.

Cho nên, giờ phút này mong muốn lĩnh hội áo nghĩa, chỉ có theo pho tượng tiêu tán bên trong thu hoạch.

Lục Cửu Liên cũng không có lại khoe khoang, hắn cũng là ngồi xếp bằng, trên đỉnh đầu, Áo Nghĩa Hải càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, bây giờ đã đạt đến tám vạn dặm đường kính.

Mà bởi vì như thế tới gần thú tổ pho tượng, mặc dù pho tượng uy áp để cho người ta thở không nổi.

Có thể là, pho tượng khuếch tán ra áo nghĩa gợn sóng, lại là nhường mọi người thu hoạch không ít.

Oanh

Biển lửa nổ tung.

Đã thấy từng tôn Bất Hủ giai Thần Ma tại thiên thần giai Thần Ma huyết mạch áp chế xuống, nguyên bản đều lùi bước tứ tán chạy trốn bọn hắn, đúng là cũng dồn dập trở về, xông về phía Thần sơn!

La Dương không tiếp tục tiếp tục tham ngộ, hắn đứng người lên.

Nắm Hỏa Tiêm thương, một bước bước ra, ngăn tại hỏa diễm Thần sơn trước đó, muốn đi một người giữ ải vạn người không thể qua sự tình.

Bất quá, hắn uy thế vẫn là kém một chút.

Làm Lục Cửu Liên bồng bềnh mà tới, rơi ở bên cạnh hắn thời điểm.

Những cái kia điên cuồng chạy nhanh Bất Hủ giai Thần Ma động tác lại là hơi chậm lại.

"Tiếp tục giết!"

Thiên thần giai Thần Ma Nguyên Thần phát ra chấn nộ gào thét!

Khiến cho này chút Bất Hủ giai Thần Ma, khắc phục đối nhân tộc hung thần kiêng kị cùng hoảng sợ, dồn dập xung phong tới!

"Cửu Liên huynh, lần này khó làm, những thần ma này điên cuồng như vậy, tất nhiên là có thiên thần giai lành nghề huyết mạch bên trên áp bách, dùng ngươi lực uy hiếp sợ là đều dọa không đi bọn hắn."

"Xem ra, chỉ có giết sạch bọn hắn."

La Dương nói.

Lục Cửu Liên tay khoác lên Thanh Liên trên thân kiếm, giữ im lặng.

"Cửu Liên huynh, buông tay ra giết đi."

La Dương nói.

Lục Cửu Liên lại là thở dài, hắn cũng muốn a.

Bất quá, vẫn lắc đầu một cái.

Cao thâm mạt trắc nói một câu.

"Thời cơ chưa tới."

. . .

Ngũ Hoàng, đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các phía trên.

Lục Phiên tại phụ thể Lục Cửu Liên giết sạch vây giết Đại Đạo giai Thần Ma về sau, liền hiểu rõ chuyện kế tiếp có thể sẽ dẫn tới Nguyên Tố Chi Thần nhúng tay.

Cho nên tại trở về về sau, thần tâm lập tức tiến nhập Truyền Đạo đài bên trong, bắt đầu hoàn thiện Long Môn.

Nếu dự định lợi dụng Long Môn tới câu thông lĩnh hội chỗ, Lục Phiên tự nhiên đến cam đoan Long Môn tính ổn định.

Mặt khác, vẫn phải tại mở ra Long Môn thời điểm, nhường Ngũ Hoàng khí tức cùng tọa độ không đến mức tiết lộ.

Lục Phiên áo trắng phiêu nhiên, không ngừng đánh ra từng đạo trận ngôn, trận ngôn xen lẫn tại trong hư không, phác hoạ ra thần bí trận pháp.

Bây giờ Lục Phiên đối với trận pháp chi đạo, kết hợp Cổ Đế Hạo Cửu Tự trận ngôn, có thuộc về mình cảm ngộ, tại trận pháp chi đạo bên trên, Lục Phiên thành tích khá cao.

Rất nhanh, Long Môn Lục Phiên liền dựng hoàn tất.

Lục Phiên đem Long Môn tiến hành một chút cải biến, Long Môn trong không gian, che kín đủ loại trận pháp, ngoại trừ ngăn cách khí tức bên ngoài, còn có ổn định không gian.

Dù sao, lập tức quá nhiều Cực Đế, Thiên Đế, thậm chí Thông Cổ đạo nhân này loại Chuẩn Thánh nhập cảnh, sợ là sẽ phải dẫn tới không gian sụp đổ.

Nhiều như vậy cường giả  bình thường không gian có thể dung không được.

Thần tâm khẽ động, thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Lục Phiên nheo lại mắt, đem quân cờ rơi vào trên bàn cờ, ngón tay chống đỡ đánh cờ Tử, chầm chậm một nhóm.

Ông

Truyền Đạo đài bên trong xây dựng Long Môn hệ thống, lập tức giống như là bị một bàn tay vô hình cho ném ra ngoài.

Lập tức cùng Ngũ Hoàng nguyên bản Long Môn đè lên nhau, tiến hành thay mới.

Hoàn thành tất cả những thứ này, Lục Phiên khóe miệng không khỏi hơi hơi hướng lên chống.

Trong đôi mắt nổi lên Lục Cửu Liên thị giác, thấy được lĩnh hội chỗ bên trong nghiêm trọng thế cục.

. . .

"Cửu Liên huynh, đã khỏi chưa?"

"Thời cơ có thể thành thục?"

La Dương nhìn xem không ngừng tới gần Bất Hủ giai Thần Ma, sắc mặt hơi có chút cứng ngắc.

Cho dù là hắn, nếu là đã rơi vào thành đoàn Bất Hủ giai vây giết bên trong, sợ là cũng quá sức.

Bỗng nhiên.

La Dương cùng Lục Cửu Liên vẻ mặt đều là nhất biến.

Oanh

Dưới thân biển lửa trong nháy mắt nổ tung.

Lại là hóa thành một con khổng lồ hỏa diễm tay cầm.

Hỏa diễm tay cầm nâng lên, làm đến bọn hắn đứng thẳng có chút không ổn định.

Tay cầm bỗng nhiên nắm lại.

Lục Cửu Liên cùng La Dương vẻ mặt đại biến.

Này nếu là bị nắm chặt, sợ là trong nháy mắt sẽ bị bóp nát!

Thiên thần giai Thần Ma ra tay rồi!

Thiên thần giai Thần Ma, đây chính là Đại Đạo giai phía trên tồn tại, xa không phải bọn hắn hôm nay chỗ có thể chống đỡ. . .

Cái này, xong đời!

Bất quá, ngay tại cái này hỏa diễm tay cầm muốn đem bọn hắn nắm chết thời điểm.

Không gian vặn vẹo, cái này hỏa diễm bàn tay to cũng là bị không gian cắt chém vụn vặt.

Phất trần vung qua, cuốn lên La Dương cùng Lục Cửu Liên thân thể, nhẹ nhàng kéo một cái, ném lên hỏa diễm Thần sơn.

"Một đám không biết xấu hổ cẩu vật, có bản lĩnh một đánh một a!"

Thông Cổ đạo nhân toàn thân nhuốm máu, cực độ chật vật.

Hắn chọi cứng hạ hỏa Nguyên Tố Chi Thần nhất kích, mới là hiểm hiểm chạy tới, đem Lục Cửu Liên cùng La Dương cứu.

Có thể là tự thân cũng bị thương không nhẹ.

Thông Cổ đạo nhân trong đôi mắt cũng đều là điên cuồng.

Lần này, đối với hắn mà nói là tuyệt cảnh, những nguyên tố này chi thần, là quyết tâm muốn giết hắn, phải suy yếu nhân tộc lực lượng.

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân những năm này, vào Nam ra Bắc, đủ loại hiểm cảnh đều tao ngộ qua.

Cũng là sớm có sở liệu, sớm làm chuẩn bị.

Quay đầu liếc qua toàn bộ ở tại hỏa diễm trên ngọn thần sơn nhân tộc các thiên tài.

Hắn chầm chậm thở ra một hơi.

Cuối cùng là chạy tới.

"Cần phải đi!"

Thông Cổ đạo nhân thân vì nhân tộc Chuẩn Thánh, vẫn còn có chút lá bài tẩy.

Tay cầm thăm dò vào khoan hậu trong tay áo, rất nhanh, một thanh màu bạc linh chu lăng không biến lớn.

"Nhất thời linh hoạt kỳ ảo thuyền!"

Thông Cổ đạo nhân quát.

Phất trần hất lên, lập tức, đem mỗi một vị nhân tộc thiên tài toàn bộ ném lên linh chu.

Bao quát Bạch Thanh Điểu, Lục Cửu Liên các loại.

Mặc dù Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng rất có lực hấp dẫn, thế nhưng, Thông Cổ đạo nhân nhưng không có tâm tình để ý tới.

Mong muốn mang đi Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng là không thể nào, trước không nói pho tượng ẩn chứa vô thượng thú tổ uy áp, vẻn vẹn là pho tượng trầm trọng, liền không phải thời không linh chu có khả năng mang đi.

Một khi dẫn vào thời không linh chu, tất cả mọi người chạy không thoát!

Tất cả mọi người vào linh chu về sau.

Thông Cổ đạo nhân ho ra một ngụm máu, đôi mắt lấp lánh tinh mang.

Phất tay áo hất lên.

Thời không linh chu chung quanh lập tức hàm nghĩa của không gian phun trào, hư không từng khúc nổ tung.

Loáng thoáng ở giữa, tựa hồ muốn vượt qua thời không mà đi.

"Muốn đi! ! !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần trong đôi mắt đã sớm sát khí nghiêm nghị.

Lần này lĩnh hội chỗ  có thể nói bị nhân tộc trang mười phần bức.

Chết nhiều như vậy Đại Đạo giai Thần Ma không nói, như không cách nào lưu lại những này nhân tộc, vậy bọn hắn nguyên tố chi giới sợ là thiệt thòi lớn! Nguyên khí hơi thương chính là bọn họ!

"Lưu lại!"

Trong hư không.

Năm tôn Nguyên Tố Chi Thần, đồng thời bộc phát ra kinh thiên uy thế.

Biển lửa nổ lên thao thiên hỏa trụ.

Sau đó, hỏa Nguyên Tố Chi Thần lật tay, một khỏa bảo châu màu bạc lập loè sáng chói tinh mang, hào quang chói sáng, trong chốc lát chiếu sáng thiên địa.

Mà tại bảo châu xuất hiện trong nháy mắt.

Nguyên bản muốn vượt qua hư không mà đi thời không linh chu, lại là líu lo dừng lại.

Phảng phất không gian bị đông cứng như vậy!

Thông Cổ đạo nhân tại linh chu phía trên, vẻ mặt đại biến.

"Đây là Hỗn Độn thần ma Tiên Thiên chí bảo 'Định không châu' !"

Hắn làm sao đều không hề nghĩ tới, hỏa Nguyên Tố Chi Thần thế mà có thể lấy tới Hỗn Độn thần ma Tiên Thiên chí bảo, Hỗn Độn thần ma. . . Đây chính là cùng tinh không Thánh Nhân một cấp bậc!

Này hỏa Nguyên Tố Chi Thần, là quyết tâm muốn lưu bọn hắn lại!

"Lần này thảm rồi!"

Thông Cổ đạo nhân cau mày, trong đôi mắt lấp lánh vẻ sầu lo.

Oanh

Thời không bị phong tỏa.

Thời không linh chu lập tức vượt qua hư không thất bại, bị đánh rơi hư không.

Thông Cổ đạo nhân sắc mặt khó coi, phất trần hất lên, đem nhân tộc các thiên tài dồn dập đặt tại hỏa diễm Thần sơn phía trên.

Bây giờ, giữ vững hỏa diễm Thần sơn cái này cứ điểm, có lẽ còn có thể có lực đánh một trận.

Thế nhưng, nơi này là Thần Ma địa bàn.

Kết cục sợ là rất khó sửa lại.

Thông cổ thánh nhân sắc mặt cực kỳ khó coi, tính sai.

Bây giờ tình huống, hắn mình nếu là muốn đi, vẫn là có cơ hội rời đi, thế nhưng. . . Muốn dẫn những này nhân tộc các thiên tài rời đi, đã có thể khó khăn.

Nếu là dùng tụ lý càn khôn thần thông, mang theo nhiều như vậy Cực Đế cùng Thiên Đế, sẽ ảnh hưởng đến chiến đấu, kết quả cuối cùng, sợ là sẽ phải cùng chết.

Hư không bên trong.

Năm tôn Nguyên Tố Chi Thần lãnh khốc vô cùng.

"Lần này. . . Một cái cũng đừng hòng đi!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần sát cơ nghiêm nghị.

"Đặc biệt là cái kia Lục Cửu Liên!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần cơ hồ là theo răng giữa hàm răng lóe ra câu nói này ngữ.

Lục Cửu Liên đối tâm tình của hắn ảnh hưởng cực lớn.

Mặc kệ là liên quan đến tâm tình của hắn, hay là bởi vì Lục Cửu Liên thiên phú.

Kẻ này phải chết!

Hỏa diễm Thần sơn phía trên, Lục Cửu Liên hơi ngẩn ra, có thể dẫn tới này tôn Nguyên Tố Chi Thần coi trọng như vậy, hắn Lục Cửu Liên. . . Đủ để kiêu ngạo.

Dù sao, hắn Lục Cửu Liên, bất quá Nhất Bình bình không có gì lạ Cửu Chuyển Kim Tiên thôi.

Thông Cổ đạo nhân cũng là nhìn Lục Cửu Liên liếc mắt, ưu tú như vậy nhân tộc thiên kiêu, muốn chết ở chỗ này, nhường trong lòng của hắn bi thương.

Bỗng nhiên.

Tiểu Xích Long không chút nào thu hút như bùn thu toán loạn mà ra.

Phi tốc chạy về phía thú tổ pho tượng.

Hả

Trong hư không, từng tôn Nguyên Tố Chi Thần đều là quan tâm đến Tiểu Xích Long.

Bất quá, một tôn sơ giai Thần Ma tu vi con lươn nhỏ, bọn hắn cũng là không có để ở trong lòng.

Bọn hắn muốn giết là Lục Cửu Liên cùng Bạch Thanh Điểu bậc này nhân tộc thiên kiêu.

Mà tại Tiểu Xích Long lao ra trong nháy mắt, Thông Cổ đạo nhân lại là sững sờ.

Hắn bên tai, nhỏ bé không thể nhận ra vang dội Lục Phiên thanh âm đầy truyền cảm!

"Thông Cổ lão ca! Nếu là mang tu vi bất quá Sơ Đế Tiểu Xích Long  có thể hay không có nắm bắt thoát đi?"

Lục Phiên hỏi.

Thông Cổ đạo nhân khiếp sợ, không nghĩ tới ở chỗ này thế mà có thể nghe được Lục Phiên thanh âm.

Bất quá, bây giờ không phải là khiếp sợ thời điểm.

"Có thể!"

Thông Cổ đạo nhân lập tức gật đầu.

Mang nhiều như vậy Cực Đế, thậm chí La Dương bực này Thiên Đế rời đi, tự nhiên là vô cùng khó khăn.

Thế nhưng, một đầu Sơ Đế cấp bậc Tiểu Xích Long, mang cùng không mang không có gì khác biệt, cho nên ảnh hưởng không lớn.

Tốt

"Cái kia Tiểu Xích Long. . . Phải làm phiền thông Cổ lão ca."

Tại Thông Cổ đạo nhân đáp ứng trong nháy mắt, Lục Phiên cười khẽ thanh âm vang vọng mà lên.

"Tiếp đó, giao cho ta Lục Bình An."

Mà giờ khắc này, Tiểu Xích Long cũng đã đầu đầy mồ hôi chạy như điên đến thú tổ pho tượng bên cạnh.

Linh chu phía trên, Bạch Thanh Điểu Nguyên Thần xen lẫn, hô hoán nhân tộc thiên kiêu nhóm hướng Tiểu Xích Long hướng đi.

Rất nhiều nhân tộc thiên tài sửng sốt, không hề động thân, dù sao Bạch Thanh Điểu không có cái gì lực hiệu triệu.

"Ta chính là nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên, tin tưởng ta, đi theo ta!"

Mà Lục Cửu Liên, lập tức nói tiếp, nói.

Lời nói hạ xuống trong nháy mắt, hóa thành lưu quang bắn ra mà ra.

Nhân tộc các thiên tài đối với Lục Cửu Liên có thể là tuyệt đối tin phục, dồn dập bắt kịp!

Lưu quang trận trận.

Trong chớp nhoáng này biến động, nhường bầu trời phía trên Nguyên Tố Chi Thần nhóm lập tức sửng sốt.

Mà sau một khắc. . .

Cái kia để bọn hắn không có chút nào để ở trong lòng Tiểu Xích Long, đúng là phát ra điếc tai long ngâm.

Trên lưng một tòa như ẩn như hiện màu đỏ cửa ra vào nổi lên. . .

Két

Cửa ra vào mở ra.

Không gian phong bạo bao phủ.

Từng vị nhân tộc các thiên tài, trốn vào cửa ra vào về sau, biến mất bóng dáng.

Này đột phát biến cố, nhường trên trời cao Nguyên Tố Chi Thần nhóm trong nháy mắt sửng sốt.

Sau một khắc, con mắt nháy mắt đỏ bừng!

Bởi vì, cửa ra vào về sau.

Một vị bọn hắn vô cùng quen thuộc, cuốn theo tại áo bào đen bên trong người áo đen vươn một cái tay, bắt lấy chỉ có cao cỡ nửa người Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng, rút một thoáng không có rút động.

A

Người áo đen ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

Sau đó, không chút do dự, một bàn tay đánh ra.

Đem kiên cố vô cùng hỏa diễm trên thân cho đập thành hai nửa, kéo lấy hợp với thú tổ pho tượng nửa toà núi, cùng nhau nhét nhập môn hộ về sau..