Chương 614: Bằng bản sự mượn, vì sao muốn còn?

Chương 614: Bằng bản sự mượn, vì sao muốn còn?

Ầm ầm!

Hỏa diễm Thần sơn vỡ vụn.

Bị đột nhiên xuất hiện cửa ra vào về sau người áo đen, một bàn tay cho đập nát vì làm hai nửa, nửa khúc trên hợp với Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng, bị nắm kéo nhập môn hộ về sau.

Này đột nhiên phát sinh một màn, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc vạn phần.

Cho dù là nhân tộc Chuẩn Thánh Thông Cổ đạo nhân, cũng vô cùng kinh ngạc.

Nhìn xem nát một nửa hỏa diễm Thần sơn, Thông Cổ đạo nhân lại có một loại mong muốn nắm chặt râu ria xúc động, nói là tệ hại hơn đều không quá đáng, cướp đoạt thú tổ pho tượng thì cũng thôi đi, bây giờ thế mà liền đất trống đều không buông tha.

Đào sâu ba thước a!

Không hổ là Lục lão đệ, kỹ thuật trước sau như một tao.

Thông Cổ đạo nhân trong lòng cảm khái một phiên.

Mà trong hư không, Nguyên Tố Chi Thần nhóm, cùng với rất nhiều thiên thần giai Thần Ma thì là bị một màn này cho kinh đến.

Bọn hắn làm sao đều không hề nghĩ tới tại đây lĩnh hội chỗ bên trong, thế mà lại đột nhiên xuất hiện một cánh cửa, mà cửa ra vào về sau, cho nên ngay cả lấy một cái không gian lối đi.

Người áo đen kia, tại Nguyên Tố Chi Thần nhóm trong mắt, là quen thuộc như vậy.

Không là người khác, chính là lần trước trộm cắp đi Kim Nguyên thú tổ pho tượng người áo đen kia!

"Đáng chết! !"

Kim Nguyên Tố Chi Thần chấn nộ mở miệng.

Cái này người còn dám tới? !

Này rốt cuộc là ai a?

Thế gian tại sao có thể có bỉ ổi như thế, như thế tâm cơ người.

Bọn hắn ngàn phòng vạn phòng, tuyệt đối không ngờ rằng thế mà sẽ có một cánh cửa, mở ra thú tổ pho tượng bên cạnh, đem pho tượng cho trộm cắp đi.

Kim Nguyên thú tổ pho tượng đã không có.

Bây giờ, chẳng lẽ liền Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng cũng là muốn không có rồi chứ? !

Trọng yếu nhất chính là. . . Vì cái gì trộm cắp Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng thì cũng thôi đi, còn muốn đem hỏa diễm Thần sơn đều lấy đi một nửa?

Này là từ đâu chạy tới bức người? !

Oanh

Kinh khủng nổ vang nổ vang.

Biển lửa đang sôi trào, hỏa diễm Thần sơn đang không ngừng nổ tung lấy.

"Lưu lại!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần kịp phản ứng, sắp tức đến bể phổi rồi, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, hắc bào nhân này vậy mà thật còn dám lại lần nữa xuất hiện, hơn nữa, còn là ngay trước bọn hắn Nguyên Tố Chi Thần mặt xuất hiện!

Một chưởng vỗ ra, phảng phất xuyên qua không gian cùng thời gian, áp súc hết thảy, muốn thăm dò vào cửa ra vào về sau, đem người áo đen cho giam cầm mà ra.

Lục Phiên cuốn theo tại áo bào đen phía dưới.

Này áo bào đen chính là lần trước hệ thống cung cấp, cũng là rất không tệ  có thể ngăn cách Nguyên Thần thăm dò.

Là nhà ở du lịch, âm người thiết yếu trang bị.

Đáng sợ nhất kích phảng phất muốn để cho người ta nghẹt thở.

Long Môn trong thông đạo nhân tộc các thiên tài nhìn cái kia ngồi xếp bằng người áo đen, đúng là đem Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng hợp với nửa toà hỏa diễm Thần sơn đều cho mang thời điểm ra đi, đều là cảm thấy tê tê cả da đầu.

Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền thì là liếc nhau, khóe miệng đều là một quất.

Này quen thuộc phong cách hành sự, không hổ là Lục thiếu chủ!

Bất quá, hỏa Nguyên Tố Chi Thần một kích đáng sợ, cũng là nhường không ít người vẻ mặt đại biến.

Bọn hắn có mấy phần kinh hãi, nếu là hỏa Nguyên Tố Chi Thần nhất kích đánh vào trong thông đạo, sợ là tất cả mọi người đến bỏ mình.

Cái kia dù sao cũng là một tôn Nguyên Tố Chi Thần, thiên thần giai Thần Ma bên trong đỉnh cấp cường giả, nguyên tố chi giới thống ngự người.

Lục Phiên áo bào đen phần phật.

Núi cùng Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng đã bị Lục Phiên kéo vào không gian thông đạo bên trong.

Giờ phút này, hắn xếp bằng ở cửa ra vào trước, đối mặt này đáng sợ một chưởng, trên người áo bào đen tại bay phất phới.

Dưới hắc bào, Lục Phiên nheo lại mắt.

Nguyên Tố Chi Thần nhất kích, vẫn là hết sức đáng sợ.

Dù cho bây giờ, Hỏa hành Bất Diệt ma thể đã hướng tới viên mãn Lục Phiên, cũng là không có bất kỳ cái gì nắm bắt có thể chống đỡ được một chiêu này.

Cho nên, Lục Phiên không có mạnh mẽ chống đỡ.

Thần tâm khẽ động, đem hỏa diễm Thần sơn phía trên Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng cho na di mà ra.

Ngăn ở lối đi trước đó.

Long Môn trước đó, vô tận hào quang phun trào, đó là Nguyên Tố Chi Thần hỏa diễm thần mang, chiếu rọi vạn cổ.

Một kích này, phảng phất muốn phai mờ hư không, diệt sát hết thảy sinh linh.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần thật chính là ngậm lấy muôn vàn phẫn nộ ra tay, vừa ra tay không chút lưu tình.

Có thể là, làm một kích này tới gần Long Môn thời điểm.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần thấy người áo đen thế mà trực tiếp cầm lấy thú tổ pho tượng ngăn ở trước cửa.

Kém chút một ngụm lão huyết phun ra!

Này người. . . Còn có thể càng không biết xấu hổ một chút sao? !

Một tiếng to rõ gáy gọi vang vọng.

Phảng phất lại xa xăm Thái Cổ truyền đến, vô số sao trời tựa hồ cũng tại thời khắc này chấn động.

Trong tinh không vô thượng tồn tại tựa hồ cũng bị quấy nhiễu, theo trong ngủ mê thức tỉnh, cũng là tại rơi xuống sao trời xẹt qua lúc ngưng mắt.

Oanh

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần mặt đều sắp tối rồi!

Thú tổ pho tượng ngăn tại trước, hắn một kích này, trực tiếp phát động thú tổ pho tượng ẩn chứa vô thượng uy áp.

Cái kia uy áp kinh khủng bực nào!

Phảng phất đến từ sâu trong linh hồn đè nén.

Nhường hỏa Nguyên Tố Chi Thần, như muốn ho ra máu, giống như vô thượng tồn tại nhìn chăm chú hắn.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần cưỡng ép đem công phạt tán đi, đôi mắt xích hồng, đây là hắn không thể làm gì phía dưới cử động.

Nếu là thật đánh xuống, nện ở thú tổ pho tượng lên. . .

Hắn thật sợ hãi bị thú tổ pho tượng chỗ xóa đi, đây chính là thú tổ, bằng được hỗn độn giai thần Ma Nhân tộc tinh không Thánh Nhân đáng sợ cự đầu.

Cho nên, hỏa Nguyên Tố Chi Thần công phạt, khí thế hung hăng, nhưng lại tiêu tán cũng nhanh, như một hồi mộ mưa, xông rơi tại Long Môn phía trên, lấm ta lấm tấm, có mấy phần thanh thản.

Lục Phiên áo bào đen hơi hơi nâng lên, không khỏi cười cười.

Đem Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng đặt ở một bên, sau đó song chưởng đột nhiên đập hợp, giống như là tướng môn hộ cho kéo giống như.

Ầm ầm!

Long Môn cửa ra vào động, phát ra trầm trọng mà xa xăm két tiếng.

"Ngươi đến cùng là ai? !"

"Trả ta Kim Nguyên thú tổ pho tượng!"

Cửa ra vào bên ngoài.

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng thụ ám thương hỏa Nguyên Tố Chi Thần, trong nháy mắt lướt ngang, giơ tay lên, muốn phong tỏa không gian, đè gãy không gian thông đạo.

Có thể là, bọn hắn phát hiện cánh cửa kia hàm nghĩa của không gian, tựa hồ cùng không gian của bọn hắn áo nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù so với lần trước người áo đen phương thức rời đi muốn mộc mạc rất nhiều, thế nhưng, vẫn như cũ để bọn hắn vô phương ngăn cản.

Theo cửa ra vào dần dần khép kín.

Lục Phiên áo bào đen thân ảnh, cũng dần dần mơ hồ cùng tan biến.

Bất quá, đối với kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần chất vấn, dưới hắc bào khuôn mặt, tựa hồ phát ra cười khẽ.

"Này thú tổ pho tượng, chính là ta bằng bản sự mượn, tại sao phải còn?"

Thanh âm nhàn nhạt tự bế hợp cửa ra vào về sau phiêu đãng mà ra.

Quanh quẩn tại thương khung ở giữa, che đậy lao nhanh biển lửa thanh âm.

Khiến cho thiên địa phảng phất tại thời khắc này đều trở nên yên tĩnh như chết.

Thông Cổ đạo nhân hít sâu một hơi, trong lòng khiếp sợ bội phục vạn phần, lời nói này. . . Không hổ là Lục lão đệ, không hổ là có Thánh Nhân chỗ dựa Lục lão đệ, quả nhiên kiên cường!

Xem cái kia kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần, nghe được lời này, đều ngây người.

Mượn

Này người nói mượn?

Làm sao có mặt nói là mượn?

Nhưng mà, không đợi bọn hắn nói cái gì.

Cái kia Long Môn đã triệt để khép kín.

Nhân tộc thiên tài, thú tổ pho tượng, còn có chặt đứt một nửa hỏa diễm Thần sơn, đều là bởi vì cái môn này chi cách, triệt để cùng này lĩnh hội chỗ không có liên hệ.

Ông

Tiểu Xích Long tại Long Môn tan biến trong nháy mắt, cảm giác mình phảng phất bị lấy hết.

Thế nhưng, hắn rất thỏa mãn, thỏa mãn hắn có thể làm cha làm đến cống hiến to lớn, có thể trợ giúp cha làm ra như thế oanh oanh liệt liệt việc lớn!

Dù cho lần này qua đi, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể là, hắn vẫn như cũ là hưng phấn cùng vui vẻ.

Tiểu Xích Long tán đi Long Môn, vô lực theo trong hư không rơi xuống, lực lượng của hắn hoàn toàn hao tổn không, lần này Long Môn mở ra, so hắn tưởng tượng bên trong muốn cật lực nhiều.

Bất quá, ngay tại hắn muốn rơi vào trong biển lửa thời điểm, tay áo lớn quét qua.

Thông Cổ đạo nhân đem Tiểu Xích Long cho cuốn lên, đặt vào trong tụ lý càn khôn về sau, thân trong nháy mắt liền bộc phát ra kinh thiên tức giận.

"Người này là ai? !"

"Đem chúng ta tộc nhiều như vậy thiên tài, dẫn tới nơi nào? !"

Thông Cổ đạo nhân gầm lên giận dữ, ẩn chứa bi thương, ẩn chứa tan nát cõi lòng, ẩn chứa ký thác kỳ vọng cao nhân tộc các thiên tài ngã xuống bi thương.

"Các ngươi này chút đáng đâm ngàn đao Thần Ma! Có phải hay không các ngươi cố ý!"

Thông Cổ đạo nhân đôi mắt xích hồng, cả khuôn mặt bên trên tràn đầy dữ tợn.

Trong chớp nhoáng này chân tình bộc lộ, lĩnh hội chỗ bên trong hết thảy Thần Ma đều bối rối.

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần hơi sững sờ.

Bản muốn mở miệng quát lớn bọn hắn, đúng là bị Thông Cổ đạo nhân ác nhân cáo trạng trước cho choáng váng.

Kẻ này, so với người áo đen kia không biết xấu hổ, chỉ có hơn chứ không kém!

"Im miệng!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần chấn nộ vạn phần.

Bọn hắn trong nháy mắt liền tỉnh ngộ lại, này Thông Cổ đạo nhân là tại kiếm chuyện.

"Lưu lại cái kia con lươn nhỏ!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần trong chốc lát thân thể tăng vọt ngàn vạn trượng, bao phủ lại toàn bộ lĩnh hội chỗ.

Mà một bên khác, mặt khác Nguyên Tố Chi Thần cũng dồn dập phóng xuất ra khí thế.

Người áo đen kia rời đi, thế nhưng, nhưng lưu lại đầu mối duy nhất cho bọn hắn, chính là cái kia Tiểu Xích Long.

Long Môn xuất hiện là bởi vì Tiểu Xích Long, cho nên, bọn hắn chỉ cần bắt được cái kia Tiểu Xích Long, nghiêm hình bức cung, tuyệt đối có thể hỏi ra thú tổ pho tượng hướng đi.

Bất quá, Tiểu Xích Long bị thông cổ cho moi đi.

Chỉ bằng vào Thông Cổ đạo nhân hành động này, bọn hắn liền có thể xác định, này Thông Cổ đạo nhân cùng người áo đen kia có thể là cùng một bọn.

Cảm thụ được nhét đầy toàn bộ lĩnh hội chỗ đáng sợ khí thế.

Thông Cổ đạo nhân thở dài, trên khuôn mặt bộc lộ mấy phần vẻ u sầu.

Hù không được bọn gia hỏa này.

Những thần ma này thế mà học thông minh.

Bất quá. . .

Thông Cổ đạo nhân cười cười, tay cầm phất trần, chầm chậm hất lên, sắc mặt lạnh nhạt như nước.

Bây giờ, không có rất nhiều nhân tộc thiên tài làm ràng buộc, hắn thân vì nhân tộc Chuẩn Thánh, còn thật sự có nắm bắt rời đi.

Mặc dù mảnh không gian này, bị Tiên Thiên chí bảo "Định không châu" cho phong tỏa.

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân cũng là không sợ.

Thời không linh chu không cách nào phá không rời đi, nhưng hắn lại liền chưa hẳn.

Phất trần quét qua.

Phất trần ba ngàn tơ, từng chiếc giống như lưỡi dao.

Đâm vào trong hư không, phảng phất đem không gian như đánh vỡ tấm gương, nát vụn.

Vặn vẹo không gian phong bạo bắt đầu bao phủ.

Thông Cổ đạo nhân chấp tay hành lễ, khôn cùng khí thế phóng thích.

Mi tâm tựa hồ mở một chiếc mắt nằm dọc, thụ nhãn bên trong ẩn chứa khôn cùng áo nghĩa, phảng phất nhìn xuyên qua, hiện tại cùng tương lai.

"Là thông Cổ lão đạo thần thông! Không gian chi nhãn!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần tầm mắt ngưng tụ.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần đã sớm phóng thích khôn cùng khí thế, trong biển lửa có vô số Hỏa Long vọt lên, muốn hóa thành muôn vàn long xà, hướng phía Thông Cổ đạo nhân chém giết mà đi, muốn đem hắn lưu lại.

Mở

Thông Cổ đạo nhân hai con ngươi tựa hồ cũng hóa thành nóng sáng ánh sáng.

Mi tâm thụ nhãn giống như trảm ra một thanh Thiên Đao.

Không gian loạn lưu giống như lao nhanh dòng nước.

Thiên Đao rút đao đoạn thủy chảy, đúng là đem không gian loạn lưu đều trảm ra trống rỗng.

Tựa hồ vô số thời không chi nhánh, bị Thông Cổ đạo nhân này một đao cho chém vỡ, sau đó, Thông Cổ đạo nhân thân thể thoáng qua, hóa thành một đạo lưu quang, trốn vào triển khai trong hư không, hóa thành vô số không gian loạn lưu một người.

Giống như là một giọt nước hoa tích nhập khôn cùng đại dương mênh mông bên trong, nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Mà lúc này.

Nguyên Tố Chi Thần công phạt mới là ầm ầm đập xuống.

Toàn bộ lĩnh hội chỗ triệt để vỡ nát, sụp đổ, bầu trời nổ tung, giống như cùng biển lửa chiếu rọi.

"Thông Cổ đạo nhân vẫn là chạy trốn."

"Không có cách, hắn đối với hàm nghĩa của không gian lĩnh hội, tiếp cận chín thành. . . Dù cho có 'Định không châu' cũng không cách nào lưu hắn lại."

"Lần này, chúng ta thua thiệt lớn."

"Lại ném đi một tôn thú tổ pho tượng, ta Thần Ma một phương, thật muốn nguyên khí tổn thương nặng nề."

"Hiện tại trọng yếu là, nhân tộc lại phải một tôn thú tổ pho tượng, hai tòa pho tượng nơi tay, nhân tộc sợ là có thể bồi dưỡng được rất nhiều Thiên Đế cường giả, đây đối với Thần Ma nhất tộc mà nói, mới là uy hiếp lớn nhất!"

Từng tôn Nguyên Tố Chi Thần dồn dập mở miệng.

Sắc mặt bọn họ âm trầm phảng phất tại giọt nước.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, ngàn phòng vạn phòng, vẫn là bị người áo đen kia cho chui kẻ hỡ.

"Người áo đen kia. . . Đến cùng là ai? Hai lần bỏ chạy hàm nghĩa của không gian, thậm chí đều xa tại trên bọn ta, thậm chí mơ hồ có thánh bóng dáng, nhân tộc Thánh Nhân cứ như vậy nhiều, kẻ này sau lưng đứng là vị nào?"

Nguyên Tố Chi Thần nhóm trao đổi không thôi.

Có thể là, bọn hắn vẫn như cũ không cách nào đánh giá ra người áo đen lai lịch cùng sư môn.

"Bất kể như thế nào, truyền lệnh xuống, truy nã những này nhân tộc thiên tài. . . Còn có người áo đen kia, đến mức nguồn nước thú tổ pho tượng cùng thổ Nguyên thú tổ pho tượng, trong thời gian ngắn liền không nên mở ra. . ."

Không mở ra nguyên nhân là vì phòng ngừa tặc nhớ thương!

Nguyên Tố Chi Thần nhóm thật chính là sợ.

Người áo đen kia, thực lực không mạnh, thế nhưng. . . Quá ác tâm bọn hắn a.

Một lần, hai lần, làm đến bọn hắn tâm tính đều mơ hồ có chút không ổn định.

. . .

Không gian từng khúc băng diệt.

Thái Cổ tinh không bên trong nơi nào đó, một nhánh tàn phá phất trần nổi lên, sau đó, Thông Cổ đạo nhân đánh vỡ hư không bỏ chạy mà ra.

Đạo bào của hắn bị không gian loạn lưu cho xé rách nát vụn, giống như là từng sợi mì sợi treo ở trên người hắn.

Hình dạng của hắn cực độ chật vật, thi triển không gian thần thông, không gian chi nhãn.

Đối với hắn mà nói, cũng là cực lớn tiêu hao.

Dù sao, theo Nguyên Tố Chi Thần cùng với rất nhiều thiên thần giai Thần Ma vây quét hạ chạy ra, không trả giá một chút là không thể nào.

May mà chính là, lần này. . . Thu hoạch tương đối khá.

Thông Cổ đạo nhân tầm mắt lấp lánh.

"Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng tới tay. . ."

"Ha ha ha. . . Chúng ta tộc, chuyển vận a!"

Thông Cổ đạo nhân cười ha hả.

Trong đôi mắt tinh mang bắn ra bốn phía.

Bất quá, liên tục mất đi hai tôn thú tổ pho tượng, sợ là sẽ phải chọc giận Nguyên Tố Chi Thần nhóm, tiếp đó, Thái Cổ tinh không Trung tướng sẽ trở nên càng thêm không an toàn.

"Không được. . . Ngũ Hoàng đại thế giới khoảng cách nhân tộc tổ địa còn rất xa, mà Ngũ Hoàng bên trong có được hai tôn thú tổ pho tượng, địa vị cùng hàm nghĩa đều hoàn toàn không thể so sánh nổi."

"Nguyên bản lần này trở về, còn dự định thuyết phục Lục lão đệ đem Ngũ Hoàng di chuyển đến nhân tộc tổ địa phụ cận, hiện tại xem ra, không thể làm to chuyện."

"Một khi Ngũ Hoàng di chuyển, một tòa tiên võ thế giới di chuyển, tuyệt đối sẽ dẫn tới Thần Ma nhóm chú ý, đến lúc đó, Ngũ Hoàng khả năng liền sẽ bại lộ, bây giờ Ngũ Hoàng. . . Còn chưa từng dẫn tới Nguyên Tố Chi Thần nhóm chú ý."

Thông Cổ đạo nhân lau máu trên mặt một cái dịch, toàn thân chấn động.

Dòng máu bốc hơi, cả người lại lần nữa khôi phục tiên phong đạo cốt, tinh thần sảng khoái bộ dáng.

"Ngô. . . Có thể là, Ngũ Hoàng không di chuyển, tiếp đó, một khi bị nguyên tố rất ít tìm đến Ngũ Hoàng tồn tại, đối với Ngũ Hoàng mà nói, tất nhiên là tai hoạ ngập đầu."

"Dù sao, Lục lão đệ đích sư tôn đi khắp tinh không đi. . ."

"Tinh không Thánh Nhân đi khắp tinh không, ai biết vừa đi là bao lâu, trăm vạn năm, ngàn vạn năm cũng có thể. . ."

Thông Cổ đạo nhân thở dài một hơi.

Hắn đột nhiên cảm giác được nhiều một tôn thú tổ pho tượng, giống như cũng làm cho người hết sức phiền não.

Hắn đến nghĩ cách bảo đảm Ngũ Hoàng bình an.

Thông Cổ đạo nhân tay áo lắc một cái.

Tiểu Xích Long lập tức nổi lên, sắc mặt của hắn tái nhợt, rõ ràng tiêu hao rất lớn.

"Ngươi có thể là lập công lớn, không nghĩ tới, Lục lão đệ nguyên lai theo lĩnh hội chỗ mở ra thời điểm bắt đầu, liền đã tại bố cục, không thể tưởng tượng nổi, bố cục chi sâu, nhường lão đạo bội phục."

"Ai có thể nghĩ tới, một cái nho nhỏ bất quá Sơ Đế chiến lực Tiểu Long, đúng là sẽ trở thành vì nhân tộc rút lui then chốt."

Thông Cổ đạo nhân bây giờ xem Tiểu Xích Long là càng xem càng thuận mắt.

Này Long, ngay thẳng, kiên cường, chăm chỉ, hướng lên. . . Nhường Thông Cổ đạo nhân không khỏi tán thưởng vạn phần.

"Lần này lão đạo cũng là nhận tình của ngươi, liền đưa ngươi một trận tạo hóa đi."

Thông Cổ đạo nhân nheo lại mắt.

Sau một khắc, lật tay một cái.

Đúng là một đoàn sáng chói chói mắt hỏa diễm tại lượn vòng lấy.

"Này chính là lão đạo năm đó chém giết một tôn hỏa thuộc tính thiên thần giai Thần Ma linh hồn kết tinh, liền tặng cho ngươi đi."

Thông Cổ đạo nhân nói.

Lời nói hạ xuống, cong ngón búng ra, này một đóa hỏa diễm liền chui vào Tiểu Xích Long trong mi tâm.

Tiểu Xích Long lập tức cảm giác toàn thân đều bị ngọn lửa chỗ quấn quanh, nóng bỏng khiến cho hắn không ngừng giãy dụa thân thể.

Mà hắn, toàn thân trên dưới tựa hồ cũng đang phát sinh lấy không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

Khí tức cũng đang không ngừng mạnh lên.

Theo Sơ Đế, đến Đại Đế, một đường nhảy lên tới Đại Đế đỉnh phong. . .

Thậm chí không lưu lại bất kỳ di chứng.

"Thật tốt thể ngộ, nếu là có thể triệt để hiểu rõ, đối ngươi có chỗ cực tốt, mà có Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng tại, một đường đi đến Thiên Đế cực hạn đều chưa hẳn không có khả năng."

Thông Cổ đạo nhân cười cười.

Sau đó, phất tay áo, đem đang ở lĩnh hội Tiểu Xích Long cho thu nhập trong tay áo.

Một bước bước ra, tinh không đấu chuyển, hóa thành lưu quang, tại Thái Cổ tinh không bên trong bay nhanh lướt ngang.

Tâm tình của hắn rất tốt, chắp lấy tay, huýt sáo, thậm chí vui vẻ mong muốn hừ ra ca dao.

Nơi xa.

Từng tôn Thần Ma ngoi đầu lên.

Thấy Thông Cổ đạo nhân bị hù phi tốc trốn xa, chỉ dám xa xa nhìn Thông Cổ đạo nhân, dù sao, đây chính là một tôn nhân tộc Chuẩn Thánh, đối phương nếu là một không vui, tùy tiện mượn cớ giết chết bọn hắn không đáng kể chút nào.

Mà mục đích của bọn hắn cũng chẳng qua là giám thị Thông Cổ đạo nhân thôi, cho nên không cần thiết dựng vào tính mệnh.

Thông Cổ đạo nhân trong tinh không lắc lư một vòng.

Vừa đi vừa nghỉ, mang theo một đám giám thị hắn Thần Ma vòng quanh vòng.

Ngược lại hắn thời gian nhiều, có thể nhiều lưu những thần ma này một hồi chính là một hồi.

. . .

Long Môn trong thông đạo hoàn toàn yên tĩnh.

Nhân tộc các thiên tài, nhìn nhau, không biết nên nói cái gì, bầu không khí có mấy phần cổ quái.

Mà Đạm Đài Huyền thì là đặt mông ngồi trên mặt đất, thở dài một hơi.

Kết thúc.

Lần này lĩnh hội chỗ chuyến đi, khiến cho hắn khắc sâu hiểu rõ đến, nhân tộc tại Thần Ma trước mặt yếu đuối.

Nhân tộc cần cường giả, Đạm Đài Huyền nội tâm có biến mạnh khát vọng.

Hắn Minh đế, không sớm thì muộn có một ngày muốn sừng sững Thái Cổ tinh không đỉnh.

"Đa tạ huynh đài tương trợ. . ."

Rất nhiều nhân tộc các thiên tài tại hòa hoãn nửa ngày, mới là lấy lại tinh thần.

Nhân tộc Thiên Đế La Dương thu hồi Hỏa Tiêm thương, hướng phía quấn tại áo bào đen bên trong Lục Phiên chắp tay cười nói.

Lục Phiên thì là khoát tay áo, lơ đễnh.

Mà Lục Cửu Liên, Bạch Thanh Điểu, Đạm Đài Huyền đám người thì là hướng phía Lục Phiên khom người chắp tay.

"Lục thiếu chủ. . ."

Lục Phiên tán đi áo bào đen, lộ ra áo trắng như tuyết bộ dáng, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Mỉm cười nhìn bọn hắn.

"Bình an trở về liền tốt."

Lục Phiên nói.

"Tiểu Xích Long an nguy cũng không cần lo lắng, thông Cổ tiền bối mang các ngươi nhiều người như vậy rời đi làm không được, mang Tiểu Xích Long rời đi vẫn là có thể."

Mà nhân tộc các thiên tài thấy Lục Phiên cũng không khỏi hơi ngưng lại.

Không nghĩ tới này áo bào đen phía dưới, đúng là Ngũ Hoàng Lục thiếu chủ.

Thú tổ pho tượng, không có cách nào thu nhập không gian Linh bảo bên trong, Lục Phiên liền trực tiếp cầm trong tay.

Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng ở trong tay của hắn bắt đầu không ngừng thu nhỏ, cuối cùng cùng Kim Nguyên thú tổ một loại pho tượng, hóa thành cúp lớn nhỏ.

Ong ong ong. . .

Mà Lục Phiên nắm Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng, tại pho tượng phía trên, thì là có bàng bạc hỏa nguyên lực lượng phun trào.

Lục Phiên áo trắng hóa thành đỏ áo, sợi tóc cũng hóa thành xích hồng chi sắc.

Này chút hỏa nguyên lực lượng, liền theo thân thể của hắn không ngừng quấn quanh, từng tia từng sợi tràn vào Lục Phiên thân thể bên trong.

Mà Lục Phiên Hỏa hành Bất Diệt ma thể cũng là tại thời khắc này bắt đầu không ngừng tăng lên, hướng phía viên mãn phát khởi trùng kích.

"Chúc mừng kí chủ thu hoạch được đáng yêu Hỏa Nguyên thú tổ nhỏ pho tượng. . ."

Trước mắt, hệ thống nhắc nhở lời nói đột nhiên bắn ra.

Bất quá, giờ phút này Lục Phiên tập trung tinh thần đều tại thu tụ hỏa nguyên áo nghĩa lực lượng, cho nên, không có đi quan tâm hệ thống nhắc nhở lời nói, cũng không có chú ý thu được ban thưởng gì.

Chung quanh, mọi người bẩm ở hô hấp, nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Nhân tộc các thiên tài vô cùng kỳ lạ, trước mắt cái này người đến cùng là ai?

Lại có thể trực tiếp mang theo thú tổ pho tượng hấp thu hỏa nguyên lực lượng.

Phải biết, thú tổ pho tượng ẩn chứa đáng sợ vô cùng uy áp, cái kia uy áp, có thể chấn nhiếp tâm hồn.

Người bình thường tới gần thú tổ pho tượng đều vô cùng khó khăn, có thể hấp thu thú tổ pho tượng tiêu tán ra hỏa nguyên lực lượng, liền đã hết sức không dễ dàng.

Mà trước mắt cái này người, thế mà trực tiếp mang theo pho tượng hấp thu lực lượng.

Lục Phiên trên người hỏa nguyên lực lượng rất nhanh liền tràn ngập.

Oanh

Phảng phất như núi lửa phun trào giống như.

Lục Phiên đôi mắt ngưng tụ, trên người uy áp càng nặng nề.

Sau đó, đúng là có kinh thiên nổ vang nổ tung, phảng phất muốn ném đi thiên địa giống như.

Hỏa hành Bất Diệt ma thể. . . Cuối cùng viên mãn!

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, cảm giác lực lượng tăng lên quá nhiều.

Hắn hôm nay, đối đầu Khương Hỏa, sợ là có thể dễ dàng chế phục.

"Tìm cái thời gian tìm cự thú Khuê Ti luyện tay một chút. . ."

Lục Phiên xoay nhúc nhích một chút cổ, tán đi Hỏa hành Bất Diệt ma thể.

Lục Phiên ánh mắt lướt ngang, rơi vào nửa toà hỏa diễm Thần sơn phía trên, bấm tay một đoàn, áp súc tinh thuần hỏa nguyên lực lượng bắn bay mà ra, bọc lại hỏa diễm Thần sơn.

Xì xì xì. . .

Rất nhanh, ngọn thần sơn này, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, cuối cùng, đúng là tan hóa thành một tòa to bằng gian phòng màu đỏ thắm tinh thạch.

"Đây là Hỏa Linh Thần thạch! Cực phẩm tài nguyên khoáng sản  có thể dùng tới luyện chế chí bảo!"

La Dương đôi mắt ngưng tụ, khó trách Lục Phiên muốn đem nửa toà hỏa diễm Thần sơn cũng cho chuyển về tới.

Nguyên lai, này hỏa diễm Thần sơn tinh luyện đến cực hạn, lại là có thể đề luyện ra tinh thuần như thế Hỏa Linh Thần thạch.

Lục Phiên hài lòng thu hồi Hỏa Linh Thần thạch, mang đi nửa toà núi, cũng không phải Lục Phiên keo kiệt, muốn đào sâu ba thước, mà là bởi vì hắn cảm ứng được cái này hỏa linh Thần thạch, Ngũ Hoàng cung bây giờ cần càng kiên cố hơn tài liệu, cái này hỏa linh Thần thạch quý giá như thế, chính là cực kỳ thích hợp.

Lục Phiên thu hồi những thứ này.

Liền dẫn chư chúng rời đi Long Môn không gian.

La Dương cùng với rất nhiều nhân tộc các thiên tài, tự nhiên không có có dị động.

Lục Phiên trên người khí tức, nhìn như không cường đại, thế nhưng cho dù là Thiên Đế cấp bậc La Dương đều không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà lại, Thông Cổ đạo nhân đều cùng Lục Phiên quan hệ vô cùng tốt, bọn hắn đương nhiên sẽ không kiếm chuyện.

Mọi người ra Long Môn không gian.

Trước mắt lập tức vầng sáng lấp lánh.

Linh khí nồng nặc tốc thẳng vào mặt, Ngũ Hoàng đại thế giới mỹ lệ, hiện ra ở trước mắt của bọn hắn, bọn hắn trở lại Ngũ Hoàng!

Mà Ngũ Hoàng đại lục bên trong, đang ở bồi dưỡng Đế Cảnh nhân tộc thiên kiêu Sài Phong đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Hắn cảm ứng được rất nhiều khí tức quen thuộc.

Cái kia không phải là xuất chinh hướng Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng lĩnh hội chỗ nhân tộc các thiên tài?

Trở về? !

Mà lại, Sài Phong càng là cảm ứng được nồng đậm máu tanh mùi vị, sắc mặt hơi đổi.

Rõ ràng, lĩnh hội chỗ phát sinh đáng sợ đại chiến!

Cho nên, Sài Phong lập tức phát ra gào rít.

Này là nhân tộc tổ địa bên trong xuất chinh cường giả trở về thời điểm, tất yếu có lễ tiết.

Sài Phong thân vì nhân tộc Thiên Đế, hắn khí thế ngút trời, trong nháy mắt, dẫn động Ngũ Hoàng phong vân biến sắc.

Mà mới ra Long Môn La Dương, đôi mắt hơi hơi gợn sóng, cũng lập tức kích động.

"Cửu Liên huynh. . ."

La Dương trong ánh mắt tràn đầy ôn hòa ý cười, nhìn thật sâu Lục Cửu Liên liếc mắt.

Lục Cửu Liên thì còn có chút choáng váng.

Sau một khắc, La Dương động tác, càng làm cho hắn choáng váng.

Đã thấy, nhân tộc Thiên Đế La Dương bước ra một bước, toàn thân trên dưới khí tức như hồng.

Một tiếng gào rít, bay thẳng cửu tiêu.

"Hỏa nguyên lĩnh hội chỗ, nhân tộc thiên kiêu Lục Cửu Liên, vô cùng Đế thân thể, trảm Đại Đạo giai Thần Ma 14, trảm Bất Hủ giai Thần Ma mấy chục! Giương nhân tộc oai!"

"Vì nhân tộc chúc, làm Cửu Liên huynh chúc! !"

Lời nói thanh âm, trùng trùng điệp điệp, lập tức truyền khắp Ngũ Hoàng đại địa.

Mà lúc này, Sài Phong nghe được lần này chiến tích, lại là đầy mặt xích hồng.

Gào thét lên tiếng.

Chúc

Này tất cả vừa cùng, khiến cho Ngũ Hoàng hết thảy cường giả đều là mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Cho dù là Lục Phiên, cũng khóe miệng giật một cái. . .

Cái quỷ gì? !

Mà Lục Cửu Liên mấp máy môi một cái.

Hắn vốn định bình tĩnh nói "Chớ sợ, cơ thao" nhưng nhìn liếc mắt bên người Lục Phiên.

Đúng là có mấy không tách ra được khẩu.

Vì sao. . . Không hiểu cảm giác có mấy phần xấu hổ? !.