Chương 615: Nhỏ áo bông muốn xông Đại La

Chương 615: Nhỏ áo bông muốn xông Đại La

Vì nhân tộc, chúc!

Sài Phong tiếng gào thét, nổ vang tại Ngũ Hoàng đại thế giới mỗi một cái góc.

Bao quát Ngũ Hoàng trong tinh không mỗi một ngôi sao có sự sống phía trên Ngũ Hoàng người tu hành, đều nghe thật sự rõ ràng.

Tất cả mọi người bối rối.

Chưa từng gặp qua dạng này tư thế.

Bất quá, đến từ nhân tộc tổ địa nhân tộc các thiên tài, cũng rất tập mãi thành thói quen, trên cơ bản, tại Sài Phong hô lên tiếng về sau, cũng đều đi theo cùng nhau phát ra tiếng.

Đây là một loại nghi thức cảm giác, một vị nào đó nhân tộc chí cường giả truyền thừa xuống nghi thức.

Từng cái cứng cổ, xúc động vạn phần, phảng phất huyết dịch bị điều động, phảng phất tinh thần ý chí đạt được thăng hoa.

Không thể không nói, bọn hắn hô đích thật rất nhiệt huyết, phảng phất là đã trải qua một cuộc chiến tranh đại thắng.

Lục Phiên hoàn toàn không còn gì để nói, điệu bộ này, có chút hung.

Bất quá, nhân tộc các thiên tài trong lời nói ẩn chứa hưng phấn cảm xúc, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Đối với Thần Ma đối nhân tộc mang đến áp bách cùng uy hiếp, bây giờ Ngũ Hoàng mặc dù có cảm giác chịu, có thể là, cũng không có lâu dài cùng Thần Ma tranh đấu, tại Thần Ma áp bách dưới gian nan cầu sinh nhân tộc các thiên tài như vậy cảm xúc cực sâu.

Cho nên, ý chí cộng minh có lẽ là kém một chút.

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên cũng là hết sức xúc động.

Dù sao, bọn hắn vừa mới tại lĩnh hội chỗ bên trong, đã trải qua cửu tử nhất sinh, suýt nữa bị Thần Ma nhóm vây giết, chết trận tha hương.

Bây giờ, trở về về sau, mọi người kêu gọi chúc mừng.

Lục Cửu Liên cảm xúc, hoàn toàn chính xác có mấy phần khuấy động.

Mặc dù Lục Phiên tại Lục Cửu Liên bên người, nhường Lục Cửu Liên không hiểu có chút xấu hổ cùng xấu hổ, thế nhưng Lục Cửu Liên nghĩ lại một muốn. . .

Những Đại Đạo đó giai Thần Ma còn có bất hủ giai Thần Ma, chẳng lẽ không phải hắn giết sao?

Hoàn toàn chính xác đều là chết tại trong tay hắn a, mặc dù chết không rõ ràng.

Thế nhưng, hắn tại lĩnh hội chỗ bên trong, nhân tộc hung thần chi danh, có thể là triệt để truyền bá ra.

Cho dù là Đại Đạo giai Thần Ma, nghe được tên của hắn, đều sẽ có mấy phần kiêng kị.

Cho nên, Lục Cửu Liên cảm thấy, chính mình tiếp nhận hạ này phần chúc mừng cùng vinh quang. . . Không có có vấn đề gì.

Ta, Lục Cửu Liên, liền là mạnh như vậy!

Mà Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Từng đạo tiếng xé gió vang vọng.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Giang Li, Mễ Già các loại từng vị Ngũ Hoàng Kim Tiên phi tốc vượt ngang hư không tới.

Nhìn cả người nhuốm máu nhân tộc các thiên tài, nhìn xem Lục Cửu Liên cái kia một thân Thanh Liên trang phục nhuộm thành huyết sắc bộ dáng, liền có thể tưởng tượng lĩnh hội chỗ tình hình chiến đấu đến cỡ nào kịch liệt.

"Chém giết Đại Đạo giai Thần Ma 14 tôn? Đây chính là Đại Đạo giai Thần Ma a. . . Tương đương với Đại La Tiên tồn tại!"

"Làm sao có thể?"

Bá Vương không dám tin.

Hắn là thật không tin, dù sao, Lục Cửu Liên cái gì trình độ, hắn không rõ ràng sao?

Dù cho Lục Cửu Liên đột phá vào Đại La Tiên, đều chưa hẳn có thể có này chiến lực a?

Không chỉ là Bá Vương, Ngũ Hoàng tu sĩ cơ hồ đều không thể tin được.

Giờ phút này, Sài Phong cũng lướt ngang hư không tới, nhìn 24 vị đi tới lĩnh hội chỗ, bây giờ chỉ trở về mười sáu vị nhân tộc các thiên tài, cảm thấy mấy phần đè nén.

Bất quá, như vậy may mắn còn sống sót suất, đã rất tốt.

La Dương hít sâu một hơi, không có giữ lại đem lĩnh hội chỗ bên trong phát sinh hết thảy cáo tri mọi người.

Trong đó, chủ yếu bao quát Lục Cửu Liên giết ra hiển hách hung danh.

Lục Phiên nghe đến bọn hắn hưng phấn như vậy trao đổi, không khỏi cười cười.

Lục Cửu Liên thanh danh, như thế nào mà đến, Lục Phiên tự nhiên rõ ràng, cho nên, bọn hắn ăn mừng Lục Cửu Liên chiến tích, Lục Phiên không nói gì thêm.

Dù sao, hắn Lục Bình An là một cái người khiêm tốn.

Lục Phiên về tới đảo Hồ Tâm.

Không có tham dự vào bọn hắn thảo luận, mà Lục Phiên thì là lấy ra Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng.

Bây giờ, Lục Phiên mới là bắt đầu dò xét thu hoạch được đáng yêu thú tổ nhỏ pho tượng ban thưởng.

Hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ trước đó hệ thống có nhắc nhở qua.

"Chúc mừng kí chủ thu hoạch được đáng yêu thú tổ nhỏ pho tượng, lấy được được thưởng: Phượng Hoàng huyết trì."

Hả

Lục Phiên khẽ giật mình, phần thưởng lần này, tựa hồ có chút đặc thù a.

Có chút vượt quá Lục Phiên dự kiến.

"Phượng Hoàng huyết trì?"

Lục Phiên lẩm bẩm một câu, rất nhanh, hệ thống giới thiệu liền tuôn ra hiện tại trước mắt của hắn.

"Phượng Hoàng huyết trì: Do Hỏa Nguyên thú tổ một giọt tinh huyết pha loãng biến thành huyết trì, có được cọ rửa huyết mạch, đề cao thân thể cường độ, đề cao lĩnh hội áo nghĩa xác xuất thành công cùng với toàn bộ."

Này nhắc nhở, ngược lại để Lục Phiên có mấy phần kinh hỉ.

Có thể đề cao thân thể cường độ, đồng thời đề cao lĩnh hội áo nghĩa toàn bộ, đây chính là cái đồ tốt a.

Dù sao, lĩnh hội áo nghĩa, nếu là tìm hiểu ra tới  tương đương với có được trùng kích Đại La Tiên tư cách.

Mà bây giờ này Phượng Hoàng huyết trì xuất hiện  giống như là là Ngũ Hoàng nhiều hơn một cái bí bảo, có thể làm cho không ít người đối lửa nguyên áo nghĩa lĩnh hội thu hoạch được tăng lên.

Kim Nguyên sao trời chỗ kim tự tháp lĩnh hội chỗ, đã mở ra rất lâu.

Thế nhưng, cho đến tận hôm nay, chân chính tìm hiểu ra Kim Nguyên áo nghĩa bất quá rải rác mấy người.

Dù cho bao gồm nhân tộc tổ địa thiên tài, cũng là như thế.

Bởi vậy rõ ràng, mong muốn tìm hiểu ra áo nghĩa, cũng không là đơn giản như vậy.

Mà này Phượng Hoàng huyết trì lại có thể gia tăng lĩnh hội áo nghĩa xác xuất thành công, này liền có chút đáng sợ.

Đương nhiên, Lục Phiên cũng biết, này Phượng Hoàng huyết trì chỉ có thể gia tăng hỏa nguyên áo nghĩa lĩnh hội xác xuất thành công, mặt khác áo nghĩa, hẳn là không thể.

Lục Phiên cũng là cũng không có quá thất vọng, người phải học được thỏa mãn.

Giống hắn, cầm hỏa diễm Thần sơn cũng chỉ cầm một nửa.

Nếu là đổi lấy trước kia "Tuyệt đối không cầm kẻ địch một châm nhất tuyến" tính tình, này hỏa diễm Thần sơn, sợ là trực tiếp toàn bộ mang đi.

"Cũng là có thể thử một chút này Phượng Hoàng huyết trì, có thể tăng cường thân thể cường độ, đối với bây giờ cấp độ Ngũ Hoàng tu sĩ mà nói, cũng là có chút bảo vật khó được."

Lục Phiên thần tâm phun trào.

Khởi động Phượng Hoàng huyết trì.

Rất nhanh, trước mắt hư không, nổi lên một cái huyết sắc vòng xoáy.

Vòng xoáy càng lúc càng lớn, cuối cùng, tại trong hư không hóa thành liếc mắt huyết trì.

Trong Huyết Trì ẩn chứa cực kỳ đáng sợ cùng táo bạo năng lượng.

Đó là thú tổ tinh huyết, cho dù là Lục Phiên đều cảm giác được có mấy phần khó giải quyết, thậm chí, loáng thoáng có thể nghe được thú tổ tiếng gầm gừ.

Khắc phục này thú tổ mang đến uy áp, Lục Phiên tắm gội ở trong huyết trì.

Hồi lâu sau.

Lục Phiên nhíu mày.

Hoàn toàn chính xác, này Phượng Hoàng huyết trì đối thân thể có tăng cường tác dụng, đáng tiếc là, bây giờ Lục Phiên thân thể đã tại Hỏa hành Bất Diệt ma thể cùng Kim hành Bất Diệt ma thể hai loại ma thân tăng phúc hạ trở nên cực kỳ cường đại.

Này Phượng Hoàng huyết trì đối với hắn hiệu quả có hạn.

Đến mức áo nghĩa lĩnh hội. . .

Lục Phiên đối với hỏa nguyên áo nghĩa lĩnh hội, vốn là cực kỳ cường đại, căn bản không cần này Phượng Hoàng huyết trì trợ giúp.

Cho nên, đối với Lục Phiên mà nói, cái này ban thưởng hết sức gân gà  bất quá, gân gà chẳng qua là nhằm vào Lục Phiên mà nói, nếu là đối Ngũ Hoàng tu sĩ khác mà nói, này Phượng Hoàng huyết trì, vô cùng trân quý.

"Xem ra, đến làm một cái hỏa nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ, đồng thời đem Phượng Hoàng huyết trì cũng an trí vào trong đó, này hai đồ chơi vốn là nên nguyên bộ."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Trong lòng có so đo cùng tính toán.

Lại đạt được một tôn thú tổ pho tượng, Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng tồn tại, đối với Ngũ Hoàng mà nói, tự nhiên là tin tức tốt.

Chính như Thông Cổ đạo nhân suy nghĩ như vậy.

Hỏa nguyên áo nghĩa, đối với Kim Nguyên áo nghĩa, chịu chúng càng rộng, phần lớn tu sĩ, tu kỳ thật đều là hỏa thuộc tính.

Cho nên, Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng, đối với Kim Nguyên thú tổ pho tượng, trân quý hơn mấy phần.

Bất quá, ngay tại Lục Phiên chuẩn bị bố trí hỏa nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ thời điểm.

Tại Thái Cổ tinh không bên trong, mang theo giám thị hắn Thần Ma nhóm vòng vo Thông Cổ đạo nhân, thừa dịp những Thần Ma đó bị làm một mặt mộng bức thời điểm, tìm một cơ hội, thoát khỏi Thần Ma, xóa đi tung tích, trốn vào Cửu Trọng Thiên bên trong.

Cửu Trọng Thiên bên trong có thời gian đại trận vận chuyển.

Thời cơ gia tốc tăng tốc, bây giờ, tại Cửu Trọng Thiên bên trong, đã không còn là một bộ âm u đầy tử khí bộ dáng.

Cổ Đế Hạo mặc dù đi khắp tinh không đi.

Thế nhưng, nhường Cửu Trọng Thiên cùng Ngũ Hoàng dung hợp, có lẽ là hắn làm ra nhất quyết định chính xác.

Cửu Trọng Thiên bên trong, đã có một ít Sinh Mệnh ngôi sao phía trên, sinh ra phàm tục sinh mệnh.

Theo thế giới biến thiên, này chút sinh mệnh sẽ dần dần hiện ra tu hành sinh mệnh, có thể mượn Thiên Địa Chi Lực tu hành.

Thông Cổ đạo nhân cười cười.

Bây giờ Cửu Trọng Thiên bên trong rất nhiều thế giới thậm chí liền đê võ cũng không tính  bất quá, thế giới diễn hóa không đúng là như thế sao?

Theo không có gì cả, đến phồn hoa thịnh thế.

Thông Cổ đạo nhân chấp tay sau lưng, vượt qua Thâm Uyên, về tới Ngũ Hoàng bên trong.

Nhân tộc tổ địa bên trong rất nhiều nhân tộc thiên tài, khi biết Thông Cổ đạo nhân trở về về sau, đều là dồn dập đi tới.

Thấy tiên phong đạo cốt, hoàn hảo không chút tổn hại Thông Cổ đạo nhân, không khỏi thở dài một hơi.

Nhân tộc Thiên Đế La Dương, càng là trong đôi mắt tràn đầy vẻ kích động.

Hoàn toàn chính xác, là bọn hắn kéo Thông Cổ đạo nhân lui lại, nếu không phải bọn hắn, Thông Cổ đạo nhân sớm là có thể thoát ly vây công.

May mắn, Lục thiếu chủ mở ra Long Môn, làm đến bọn hắn có thể thông qua Long Môn chạy trốn, giảm bớt Thông Cổ đạo nhân gánh vác.

Lối đi đạo nhân duy trì cao thâm mạt trắc, tay áo lớn lắc một cái.

Một đoàn màu đỏ liền bắn ra mà ra, Tiểu Xích Long bây giờ khí tức đã nhảy lên tới Đại Đế đỉnh phong.

Đạt được thiên thần giai Thần Ma linh hồn kết tinh, đó là hạng gì chí bảo.

Tiểu Xích Long cảm kích vô cùng hướng phía Thông Cổ đạo nhân khom người, sau đó, tại thông cổ tùy ý khoát tay phía dưới, hóa thành hồng mang rời đi.

Thông Cổ đạo nhân thì là trực tiếp đi tới đảo Hồ Tâm.

Thủ hộ tại đảo Hồ Tâm bên ngoài Ngưng Chiêu, Y Nguyệt tam nữ, thấy Thông Cổ đạo nhân đều là khẽ giật mình.

Thế nhưng, không có công tử cho đi mệnh lệnh, các nàng vẫn như cũ là ngăn trở Thông Cổ đạo nhân.

Thông Cổ đạo nhân cũng không giận, đầy mặt nụ cười cùng đợi.

Cuối cùng, đảo Hồ Tâm bên trong truyền đến Lục Phiên phiếu miểu thanh âm.

Ngưng Chiêu tam nữ mới là nhường Thông Cổ đạo nhân lên đảo.

Leo lên đảo Hồ Tâm, Thông Cổ đạo nhân tầm mắt rơi vào Lục Phiên trên thân.

Này xem xét, đôi mắt không khỏi nhảy lên.

Bởi vì, hắn phát hiện Lục Phiên khí tức trở nên càng thêm ngưng thật, tựa hồ đạt được một loại nhỏ bé không thể nhận ra thuế biến, thế nhưng, rồi lại ở vào thuế biến rìa, hai loại mâu thuẫn khí tức tập hợp tại trên người một người, nhường Thông Cổ đạo nhân lập tức vô cùng kinh ngạc.

"Lục lão đệ, lần này hành động, thu hoạch tương đối khá a."

Thông cổ cười ha hả.

Mà Lục Phiên trong tay nắm Ngũ Hoàng cung, đem một viên lại một viên tách ra vỡ hỏa linh thạch dung nhập Ngũ Hoàng cung bên trong.

"Trở về rồi?"

Lục Phiên loay hoay trong tay Ngũ Hoàng cung, nói.

Thông Cổ đạo nhân cũng là rất tự nhiên ngồi xếp bằng, Ngưng Chiêu yên tĩnh đi tới, cho hắn rót một chén rượu.

"Tiểu Xích Long lão đạo ta cũng an toàn mang về, thuận tiện cho hắn một lần cơ duyên, tên tiểu tử này, có thể là lập công lớn."

Thông Cổ đạo nhân nở nụ cười.

Hắn sở dĩ cho Tiểu Xích Long cơ duyên, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì Lục Phiên, Tiểu Xích Long cùng Lục Phiên quan hệ không ít, Thông Cổ đạo nhân cũng xem như tại đầu tư.

Mà lại, bây giờ Tiểu Xích Long, coi như hắn nửa cái đồ đệ.

Lục Phiên đôi mắt ngưng tụ, nhìn Thông Cổ đạo nhân liếc mắt.

"Đa tạ."

Lục Phiên nói.

Không biết là tại tạ Thông Cổ đạo nhân mang Tiểu Xích Long trở về, cũng hoặc là là tại tạ Thông Cổ đạo nhân cho Tiểu Xích Long tạo hóa.

"Bây giờ, Lục lão đệ nắm giữ trong tay có hai tôn thú tổ pho tượng, đây chính là việc lớn a. . . Tiếp xuống một quãng thời gian, Thái Cổ tinh không đem không yên ổn."

Thông Cổ đạo nhân uống một ngụm rượu, ngưng mắt nói.

"Thần Ma nhóm tuyệt đối sẽ đại lực phát động lực lượng, tìm thú tổ pho tượng, đây đối với Ngũ Hoàng mà nói, cũng không phải tin tức tốt gì."

"Ngũ Hoàng cùng lang thang Thần Ma từng có tiếp xúc, tin tức này không biết có thể giấu diếm bao lâu, có lẽ rất nhanh liền sẽ truyền vào nguyên tố chi giới bên trong."

Thông Cổ đạo nhân nói.

"Cho nên, Lục lão đệ chuẩn bị sớm."

Lục Phiên khẽ vuốt cằm.

"Một khi cùng Ngũ Hoàng có liên quan Thần Ma nhiều hơn, đến lúc đó Khương Hỏa chết, đã có thể không tốt che giấu. . ."

"Cho nên, bây giờ Ngũ Hoàng tình huống, không thể nói nhiều an toàn, nguy hiểm, có thể lớn có thể nhỏ."

"Mà, đại nguy hiểm không sớm thì muộn sẽ buông xuống."

"Nếu là Lục lão đệ đích sư tôn chưa từng trở về, không có tinh không Thánh Nhân tọa trấn, Ngũ Hoàng. . . Có lẽ sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu."

Thông Cổ đạo nhân hết sức nghiêm túc.

Lục Phiên động tác trong tay lập tức ngừng lại.

"Thông Cổ lão ca có đề nghị gì?"

Lục Phiên tò mò hỏi.

Hắn tin tưởng thông cổ sẽ không vô duyên vô cớ đề cập cái đề tài này.

Thông Cổ đạo nhân không khỏi cười cười, vươn tay, bóp một khối Lục Phiên bày ở trên mâm lục ngọc bánh ngọt.

"Biện pháp tự nhiên là có. . ."

"Bây giờ, Nguyên Tố Chi Thần nhóm bị mất hai tôn thú tổ pho tượng, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ  bất quá, trong thời gian ngắn, bọn hắn hẳn là sẽ không mở ra nguồn nước thú tổ pho tượng cùng thổ Nguyên thú tổ pho tượng. . . Dù sao, tâm tình của bọn hắn bị ngươi cho làm có chút sập bàn."

"Sợ hãi ngươi lại dùng cái gì quỷ dị tư thái, đem hai tôn thú tổ pho tượng cho lấy đi. . ."

"Thậm chí, bọn hắn sẽ còn tốn hao đại khí lực tới thủ hộ hai tòa pho tượng."

"Cho nên, trong khoảng thời gian này, xem như đã nguy hiểm, lại an toàn, chỉ cần Ngũ Hoàng chưa từng bại lộ, nếu là bại lộ, ngươi liền nhường những cái kia phát hiện Ngũ Hoàng Thần Ma. . . Hết thảy lưu lại!"

Thông Cổ đạo nhân nói.

"Mà biện pháp, lão đạo dọc theo con đường này suy đi nghĩ lại, cũng muốn rất lâu. . ."

"Biện pháp tốt nhất, có lẽ chính là di chuyển. . ."

Lục Phiên không khỏi sững sờ, lông mày nhíu lên, để tay xuống công chính tại tu bổ Ngũ Hoàng cung.

Nhường Ngũ Hoàng di chuyển?

Lục Phiên cảm thấy không ổn, bây giờ Ngũ Hoàng cũng không phải cái gì nhỏ bé không thể nhận ra đê võ thế giới, mà là đã thành tựu tử khí quanh quẩn tiên võ.

Một khi di chuyển, cái kia động tĩnh, tuyệt đối sẽ chấn động đến Thái Cổ tinh không bên trong mạnh mẽ Thần Ma.

Cho nên, di chuyển quyết sách, Lục Phiên cảm thấy rất không tốt.

"Dĩ nhiên, Ngũ Hoàng bây giờ có được hai tôn thú tổ pho tượng, một khi di chuyển, rất dễ dàng bại lộ, đến lúc đó, thú tổ pho tượng tại Ngũ Hoàng tin tức, cũng là giấu không được. . ."

Thông Cổ đạo nhân nở nụ cười, "Cho nên, lão đạo ta nói tới di chuyển, không phải Ngũ Hoàng di chuyển. . ."

Lời này, nhường Lục Phiên hơi hơi choáng váng.

"Nếu Ngũ Hoàng không thể di chuyển, vậy liền thay người tộc tổ địa, Hỗn Nguyên Tiên Vực tới di chuyển. . ."

"Hai tôn thú tổ pho tượng, đây chính là nhân tộc quật khởi hi vọng, tuyệt đối không cho sơ thất, trước đó đều nắm giữ tại Thần Ma thủ bên trong, bây giờ, nắm giữ tại trong tay nhân tộc. . . Tự nhiên muốn bảo vệ tốt."

"Mà này hai tôn thú tổ pho tượng, cũng là lão đạo ta thuyết phục Hỗn Nguyên trong tiên vực những cái kia lão ngoan cố át chủ bài."

Thông Cổ đạo nhân nghiêm túc nói.

"Nhân tộc tổ địa. . . Có thể di chuyển?"

Lục Phiên còn là lần đầu tiên nghe nói thuyết pháp này.

"Tự nhiên là có thể, Hỗn Nguyên Tiên Vực, kỳ thật cùng Ngũ Hoàng một dạng, đều là tiên võ thế giới."

"Rời rạc tại Thái Cổ tinh không bên trong một cái đại thế giới, này vô tận tuế nguyệt đến nay, nhân tộc tổ địa tại Thần Ma vây quét dưới, đã sớm trải qua rất nhiều lần di chuyển, mặc dù mỗi một lần di chuyển, đều thương vong thảm trọng, thế nhưng, chính là này chút lần di chuyển, để nhân tộc khắc phục khó khăn, tại trong tuyệt cảnh sinh ra không ít cường giả, khiến cho nhân tộc càng ngày càng hưng thịnh."

"Bây giờ, Ngũ Hoàng nắm giữ hai tôn thú tổ pho tượng, nhân tộc tổ địa nếu là di chuyển tới, có thể bồi dưỡng được rất nhiều tìm hiểu ra áo nghĩa nhân tộc thiên kiêu, cớ sao mà không làm?"

Thông Cổ đạo nhân giải thích nói.

Lục Phiên nghe như có điều suy nghĩ.

Như là nhân tộc tổ địa có thể di chuyển, này vẫn đích xác là một cái biện pháp không tệ.

Ít nhất, bây giờ Ngũ Hoàng, đối mặt dốc toàn bộ lực lượng nguyên tố chi giới, mong muốn đối kháng, vẫn còn có chút khó khăn.

"Dĩ nhiên, tổ địa di chuyển là việc lớn, lão đạo một người chi ngôn nhưng không cách nào làm quyết định."

"Cho nên, lão đạo trở về tổ địa thuyết phục, mà trong khoảng thời gian này. . . Lục lão đệ muốn làm chính là tăng cường Ngũ Hoàng."

"Ngũ Hoàng làm một cái tiên võ thế giới, chỉ có tự thân mạnh mẽ mới là căn bản, nhưng chớ có cảm thấy tổ địa có thể bảo hộ, liền từ bỏ thế giới tăng lên."

"Nhân tộc tổ địa chẳng qua là một cái khái luận, nếu là Ngũ Hoàng đủ mạnh. . . Thậm chí có thể bảo hộ Hỗn Nguyên Tiên Vực, cái kia Ngũ Hoàng. . . Cũng có thể xưng nhân tộc tổ địa!"

"Cho nên, thế giới tăng lên mạnh lên rất trọng yếu."

Thông Cổ đạo nhân ngưng mắt nói.

Hắn đây là khuyên bảo.

"Nếu Ngũ Hoàng có thể đạt cho tới bây giờ cái thế giới này cấp độ, liền càng ngày càng không thể buông lỏng, bởi vì một khi buông lỏng, liền sẽ bị những cái kia mơ ước Thần Ma cho xé thành mảnh nhỏ."

"Không nên xem thường Thần Ma. . . Dù cho lấy được rất nhiều lần thắng lợi, tuyệt đối không thể phớt lờ."

Thông Cổ đạo nhân chầm chậm thở ra một hơi.

Sau đó, cùng Lục Phiên kỹ càng trò chuyện rất nhiều.

Hồi lâu sau.

Trên mặt bàn bày biện một bàn lục ngọc bánh ngọt toàn bộ bị Thông Cổ đạo nhân cho ăn xong.

Hắn đánh cái hài lòng nấc, đứng dậy rời đi.

Lục Phiên mặt không thay đổi nhìn xem rỗng tuếch mâm sứ, luôn cảm giác lão đạo này nói nhiều như vậy, chính là vì tham hắn như thế mấy khối lục ngọc bánh ngọt.

Thông Cổ đạo nhân cũng không có tại Ngũ Hoàng làm thêm lưu lại, chính như hắn nói tới, bây giờ thời gian vô cùng khẩn cấp.

Bởi vì, cho dù là hắn cũng không biết, ngoài ý muốn lúc nào sẽ phát sinh.

Một khi Ngũ Hoàng vị trí chỗ ở bại lộ.

Nguyên Tố Chi Thần nhóm tuyệt đối sẽ dốc toàn bộ lực lượng, đây không phải nói đùa, dù sao liên quan đến hai tôn thú tổ pho tượng tồn tại vấn đề.

Cho nên, Thông Cổ đạo nhân vội vã trở về, thuyết phục mặt khác đám lão già này, tiến hành tổ địa di chuyển.

Chỉ cần di chuyển đến tới gần Ngũ Hoàng khu vực, ít nhất, đang phát sinh chiến tranh thời điểm, nhân tộc tổ địa có thể nhanh chóng cho Ngũ Hoàng cung cấp chiến lược trợ giúp.

Đến mức nhân tộc các thiên tài, thì toàn bộ cho Thông Cổ đạo nhân cho lưu lại.

Ngũ Hoàng có được hai tôn thú tổ pho tượng, mà lại, Lục Phiên còn đem hắn đánh tạo thành lĩnh hội chỗ, đối với tu sĩ mà nói, là vô cùng trọng yếu thánh địa tu hành.

Cho nên, nhân tộc các thiên tài lưu lại mới là nhất quyết định chính xác.

. . .

Tiểu Xích Long về tới Ngũ Hoàng, tu vi đạt được tăng lên hắn, vạn phần hưng phấn.

Hắn vượt ngang hư không, đi tới Bất Chu phong xuống.

Hắn mong muốn cảm giác Tạ đại tỷ lớn ân cứu mạng  bất quá, Bất Chu phong phía trên, bao phủ hắc bạch hai loại tầng mây, kinh khủng đè nén, nhường bây giờ đã là Đại Đế đỉnh phong Tiểu Xích Long, thật không dám đặt chân.

"Đại Tỷ Đại giống như tu hành đến then chốt. . ."

Tiểu Xích Long hít sâu một hơi, không có lựa chọn đi quấy rầy.

Hắn chẳng qua là hướng phía Bất Chu phong cúi người chào thật sâu, biểu đạt cảm tạ về sau, liền rời đi.

Hắn đi tới Thái Lĩnh Vấn Thiên phong.

Trước đến tìm kiếm Thanh Long, mong muốn cùng Thanh Long đạo tạ, trước khi đi Thanh Long cho hắn dạy bảo vẫn rất có hiệu, ít nhất, khiến cho hắn tại lĩnh hội chỗ bên trong, còn sống.

Trọng yếu nhất chính là, tìm Đại Tỷ Đại cái bí pháp này, liền là Thanh Long dạy bảo.

Bây giờ Vấn Thiên phong bên trên, thành lập một tòa khổng lồ mà lộng lẫy Long Cung.

Đây là Thanh Long Long Cung, bây giờ Thanh Long, bảo hộ Đại Huyền thần triều, vì nhân tộc Tường Thụy.

Nhân Hoàng đặc biệt vì hắn thành lập Long Cung, làm tụ tập khí vận.

Xích Long vừa bước vào Long Cung cánh cửa, một hồi ồn ào thanh âm liền vang vọng mà lên.

Mấy chục đạo thanh âm theo trong long cung huyên náo mà ra.

"Là Xích Long thúc a!"

Tiểu Xích Long nhìn xem này một đám em bé, lập tức dở khóc dở cười.

Đám này em bé toàn bộ đều là Thanh Long dòng dõi, kế thừa Thanh Long huyết mạch về sau, đều có được tu hành thiên phú.

Này chút vẫn là Thanh Long dòng dõi bên trong có phần có thiên phú.

Những cái kia thiên phú không tính rất mạnh dòng dõi, căn bản không có tư cách vào Thanh Long Long Cung tới tu hành.

Tiểu Xích Long dở khóc dở cười cùng đám này em bé bắt chuyện qua sau.

Liền gặp được Thanh Long.

Thanh Long đảo là một bộ chính phái bộ dáng, nếu như không phải Tiểu Xích Long biết Thanh Long ngày ngày xuất nhập câu lan nơi chốn, sợ là đều sẽ bị Thanh Long chính phái bộ dáng làm cho mê hoặc.

Bây giờ Thanh Long tu vi cũng không yếu, hắn mặc dù vội vàng gieo hạt, có thể là hắn đối tự thân tu vi có thể là hết sức coi trọng.

Thanh Long không ít long tử long tôn, thiên phú yêu nghiệt, thậm chí có vào triều đình, vì nhân tộc khí vận mà ra sức, cho nên, Thanh Long cũng là thu được khí vận gia thân.

Bây giờ, tu vi cũng là có Huyền Tiên cực hạn.

Thanh Long nhìn xem ra cửa một chuyến, liền đột phá đến Lục Chuyển Kim Tiên cấp độ Tiểu Xích Long, có chút mộng.

Nghe xong Tiểu Xích Long miêu tả, Thanh Long mới là bùi ngùi mãi thôi.

Tiểu Xích Long cám ơn qua Thanh Long về sau, liền rời đi, hắn phải tiếp tục cố gắng tu hành, tranh thủ xông vào Cửu Chuyển Kim Tiên, thậm chí Chứng Đạo Đại La Tiên.

Mà Thanh Long nhìn xem Tiểu Xích Long bóng lưng rời đi, tầm mắt ngưng tụ, cảm thấy áp lực.

Xem ra, phải nỗ lực nhiều bồi dưỡng một một tý tự, nhường càng nhiều khí vận gia thân!

Hắn Thanh Long, cũng không thể cùng cá ướp muối Tiểu Ứng Long một dạng gây trở ngại!

. . .

Lục Phiên tại Truyền Đạo đài bên trong, xây dựng ra hỏa nguyên lĩnh hội chỗ.

Trên cơ bản cùng Kim Nguyên lĩnh hội chỗ kim tự tháp là giống nhau  bất quá, kim tự tháp đổi thành Hỏa Diễm sơn, cùng sở hữu 9999 cầu thang đăng lâm đỉnh núi.

Đến mức Phượng Hoàng huyết trì, Lục Phiên thì là an trí tại thứ năm ngàn bậc thang vị trí.

Mong muốn vào Phượng Hoàng huyết trì, cũng là muốn một chút thiên phú.

Dù sao, Phượng Hoàng trong Huyết Trì thú tổ tinh huyết rất cuồng bạo, nếu là không có đầy đủ hỏa nguyên áo nghĩa độ phù hợp, sợ là sẽ phải bị cuồng bạo thú tổ tinh huyết cho trong nháy mắt xé rách.

Lục Phiên làm như thế, cũng là có ý tốt.

Linh áp bàn cờ tản ra ánh sáng nhạt.

Lục Phiên trong con ngươi lập loè tinh mang, sau đó, xắn tay áo, nhặt cờ.

Sau một khắc, quân cờ chầm chậm hạ xuống.

Lạch cạch.

Rơi trên bàn cờ quân cờ, nương theo lấy một hồi tiếng ma sát, tựa hồ bị Lục Phiên đột nhiên vung ra.

Ông

Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài tinh không, tại Kim Nguyên sao trời đối lập một mặt, có một khỏa màu đỏ sao trời thành hình.

Này ngôi sao chính là hỏa nguyên sao trời, mà Hỏa Diễm sơn cùng với Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng cùng Phượng Hoàng huyết trì, đều là tại đây ngôi sao phía trên.

Lục Phiên làm xong này chút, có chút hài lòng.

Bất quá, lông mi không khỏi nhảy lên, trong lòng có vẻ xiêu lòng.

Hả

Ngẩng đầu, Lục Phiên ánh mắt lợi hại phảng phất nhìn xuyên bao phủ đảo Hồ Tâm sương mù dày, nhìn về phía Bất Chu phong phương hướng.

Chỗ ấy. . .

Không biết lúc nào, Bất Chu phong phía trên, bao phủ nồng đậm vô cùng đen tầng mây trắng, càng là có tử khí ở trong đó cuồn cuộn lấy.

Giống như là một khỏa bao bọc đến cực hạn trứng, mà trong đó tồn tại, muốn phá xác mà ra.

Lục Phiên đôi mắt sáng lên.

Trong lòng hơi hơi giật mình đồng thời, có mấy phần kinh hỉ.

"Âm Dương ép nhị khí, tử khí như Hỗn Nguyên. . ."

"Nhỏ áo bông muốn xông Đại La rồi?".