Chương 616: Trúc Lung chí thân, Luyện Khí mười hai tầng

Chương 616: Trúc Lung chí thân, Luyện Khí mười hai tầng

Thiên địa dị tượng xuất hiện, nhường Lục Phiên biết, tất nhiên là có việc lớn muốn phát sinh.

Kỳ thật, không chỉ là Lục Phiên.

Bây giờ, toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục, không ít tu sĩ đều cảm ứng được thiên địa biến hóa, đó là một loại Tường Thụy nhiều lần ra, phảng phất thiên địa cũng là vì đó ăn mừng biến hóa.

Dù cho Ngũ Hoàng sinh ra Kim Tiên đều chưa từng có như vậy dị tượng.

Hưu hưu hưu!

Bất Chu phong bên ngoài.

Tiếng xé gió vang vọng không dứt, hư không xé rách, lần lượt từng bóng người, theo trong hư không hành tẩu mà ra.

Nhân tộc Thiên Đế Sài Phong, mang theo mặc khác mới thu ba mươi vị muốn bồi dưỡng thành là đế cảnh đệ tử, đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong hư không, nhìn Bất Chu phong phương hướng.

Thiên Đế La Dương cũng là như thế, còn có không ít nhân tộc thiên tài, cùng với rất nhiều Ngũ Hoàng bên trong tu sĩ.

Lục Cửu Liên, Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam chờ Ngũ Hoàng Kim Tiên cũng đều là lăng không hư độ, nhìn cái kia bao phủ tại một mảnh màu tím dưới Bất Chu phong.

Bất Chu phong giờ phút này, phảng phất tụ tập toàn bộ Ngũ Hoàng thiên địa tinh hoa.

Ngũ Hoàng tiên nguyên tựa hồ cũng tại thời khắc này, như ẩn như hiện xuất hiện, phe phẩy cánh, vây quanh Bất Chu phong bay a bay. . .

"Đây là muốn trùng kích Đại La Tiên sao?"

"Trúc Lung cô nương có lẽ muốn trở thành Ngũ Hoàng vị thứ nhất bước vào Đại La Tiên cấp độ tu sĩ, này cũng là Ngũ Hoàng may mắn a."

"Đại La Tiên, hẳn là bằng được nhân tộc Thiên Đế, tại tiên võ cấp độ bên trong, cũng tính được là là đỉnh cấp cường giả."

Từng vị tu sĩ nhân tộc cảm khái không thôi.

Rất nhiều người nhìn Bất Chu phong, trong ánh mắt lập loè tinh mang, dù sao, Ngũ Hoàng theo lúc trước nhỏ yếu đê võ, trưởng thành đến bây giờ mạnh mẽ tiên võ thế giới, quá khó khăn.

Mà Trúc Lung cũng là theo đê võ bắt đầu, trưởng thành đến bây giờ Ngũ Hoàng cường giả.

Lúc trước Bất Chu phong ma nữ, lấy một địch Thập Thất, Sát Thiên nguyên Nguyên Anh Thập Thất, giống như hôm qua hành động vĩ đại.

Có thể là, này chiến tích, đặt ở bây giờ, căn bản không tính là cái gì.

"Thiên Đế chi cảnh đột phá nhưng không có đơn giản như vậy. . . Cần tìm hiểu ra áo nghĩa mới có thể."

"Trúc Lung cô nương tựa hồ không có tìm hiểu tới áo nghĩa, nàng nếu là trùng kích nhân tộc Thiên Đế cấp độ, sợ là có hết sức khả năng lớn tính thất bại a."

"Lời tuy nói như thế, thế nhưng, Trúc Lung cô nương đã có nắm bắt trùng kích, có lẽ, có chúng ta không biết bí mật."

Sài Phong cùng La Dương thân là theo nhân tộc tổ địa bên trong đi ra Thiên Đế, đối với Thiên Đế đột phá, vẫn là có mấy phần tâm đắc.

Cho nên, hai người bọn họ mở miệng, thế nhưng, bọn hắn mở miệng lời nói, lại là nhường Ngũ Hoàng chư chúng thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

Không sai. . . Trúc Lung không có tìm hiểu ra Kim Nguyên áo nghĩa, cũng chưa từng lĩnh hội Hỏa Nguyên áo nghĩa.

Cho nên, nàng trùng kích Đại La Tiên, nắm bắt thật sự có sao?

Trong lúc nhất thời, lòng của mọi người đều là nhấc lên.

Thế nhưng, tất cả mọi người không nói gì thêm, cũng không có người đem ánh mắt dời đi Bất Chu phong, dù sao, Trúc Lung nếu là đột phá thành công, liền sẽ là Ngũ Hoàng vị thứ nhất đột phá vào Đại La Tiên cấp độ cường giả.

Này có sâu xa ý nghĩa, bọn hắn có lẽ có thể trở thành người chứng kiến.

Mà lại, đối với không ít Ngũ Hoàng Kim Tiên mà nói, cũng là một lần kinh nghiệm tích lũy.

. . .

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, không có tiếp tục động tác.

Ngón tay nhẹ nhàng gõ ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Đôi mắt cũng là nhìn chằm chằm Bất Chu phong.

Hắn so với những người khác xem rõ ràng, Bất Chu phong bên trên, Trúc Lung nhắm hai mắt mắt, khoanh chân tại trên tảng đá, thân thể của nàng chung quanh, hùng hồn Tiên Thiên tử khí đang không ngừng quanh quẩn lấy.

Nàng sẽ phải trùng kích Đại La Tiên cấp độ.

Thế nhưng, Lục Phiên cau mày, cho dù là Lục Phiên, cũng không xác định, Trúc Lung có thể thành công hay không, dù sao, Đại La Tiên cấp độ đột phá, trước đó chưa từng có.

Mà lại, chính như Sài Phong cùng La Dương nói, Trúc Lung cũng không có tìm hiểu ra qua Kim Nguyên áo nghĩa cùng Hỏa Nguyên áo nghĩa, cho nên, không dễ phán đoán.

Thông Cổ đạo nhân vì cái gì tại Lục Phiên đạt được Kim Nguyên thú tổ cùng Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng thời điểm sẽ hưng phấn như vậy?

Không bởi vì cái khác, cũng bởi vì, thú tổ pho tượng nơi tay  có thể trợ giúp nhân tộc các thiên tài lĩnh hội áo nghĩa.

Mà tìm hiểu ra áo nghĩa, là đột phá vào Thiên Đế một cái vô cùng trọng yếu tiêu chuẩn.

Nếu là chưa từng tìm hiểu ra áo nghĩa, rất khó đột phá vào Thiên Đế.

Này là nhân tộc tổ địa kinh nghiệm.

Mà nếu là muốn tự động lĩnh hội áo nghĩa, đã có thể sẽ khó khăn nhiều.

Lục Phiên không nói gì thêm, cũng không có ra tay trợ giúp Trúc Lung, lần đột phá này, cần chính nàng nỗ lực, nếu là thành công, cũng là thuộc về vận mệnh của nàng.

Kỳ thật, tu hành đến càng đằng sau, Lục Phiên chỗ có thể giúp liền càng ngày càng ít.

Huống hồ. . .

Lục Phiên trong lòng cũng có cảm giác.

Nếu là Trúc Lung có thể đột phá thành công, hắn cấp độ luyện khí, có lẽ. . . Cũng có thể thực hiện đột phá.

Cho nên, Lục Phiên trong lòng đúng là còn có chút nhỏ chờ mong đây.

. . .

Bất Chu phong bên ngoài.

Trúc Lung ngồi xếp bằng, nàng cảm giác mình phảng phất chìm vào trong hỗn độn.

Tiên Thiên Âm Dương mà lên tại nàng quanh thân không ngừng quanh quẩn lấy.

Nàng biết thời khắc này chính mình gặp phải cái gì, muốn muốn tiến hành lấy cái gì, trùng kích Đại La Tiên, đây là nàng quyết định chuyện cần phải làm, mặc dù nàng cũng biết, trùng kích Đại La Tiên, vẫn là có trình độ nhất định thất bại khả năng.

Có thể là, Trúc Lung nội tâm lại là có mãnh liệt xúc động nghĩ muốn xung kích Đại La Tiên.

Rầm rầm rầm!

Chung quanh hư không phảng phất tại đổ sụp giống như, Trúc Lung khí tức đang không ngừng tăng lên lấy.

Tử khí từ trên trời giáng xuống, theo tiên nguyên quanh quẩn lấy nàng bay lượn, càng ngày càng nhiều tử khí bắt đầu rủ xuống.

Trúc Lung trên đỉnh đầu, khí vận biển bắt đầu sôi trào, đi qua cửu chuyển khí vận biển, đã sớm ngưng luyện đến cực hạn.

Đến mức Đại La Tiên cấp độ, khí vận sẽ dùng hạng gì trạng thái xuất hiện, Trúc Lung cũng không rõ lắm.

Trúc Lung lông mi rung động nhè nhẹ, theo nàng tức giận cơ tăng lên, đỉnh đầu của nàng phía trên, rất nhanh, có Âm Dương ma bàn nổi lên.

Mà nàng tự mình chế tạo Tiên Thiên linh bảo Âm Dương ma bàn cũng nổi lên, tại trong khói tím chìm nổi, tắm gội tại trong khói tím, đạt được tử khí gia trì, đúng là tại thuế biến.

Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, Trúc Lung cũng không biết chính mình tìm hiểu bao lâu.

Nàng cảm giác mình phảng phất đụng chạm đến thiên địa căn bản áo nghĩa, có vô số năng lượng rõ ràng tuôn ra ở trước mặt nàng, nàng có khả năng thấy thế giới trở nên năm màu rực rỡ, trở nên lộng lẫy mỹ diệu.

Màu sắc đang biến hóa, giống như là quẳng trên giấy các loại bút tích ngất nhiễm cùng biến hóa.

Trúc Lung cảm giác giữa đất trời hết thảy đều đang thăng hoa, một sợi lại một sợi tử khí tràn vào thân thể của nàng bên trong, tại nhường thân thể của nàng thuế biến, tinh thần của nàng cấp độ tại thực hiện bay qua.

Bất quá, Trúc Lung không có lĩnh hội áo nghĩa, khiến cho nàng tại đột phá cuối cùng cảm giác, phảng phất không bình chi thủy, không biết như thế nào dừng chân.

Tại vô tận tử khí trong hải dương, gian nan giãy dụa lấy.

Khí tức của nàng bắt đầu kịch liệt lưu động, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ phá diệt, đột phá thất bại giống như.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên nhíu mày, hắn cảm thấy Trúc Lung trạng thái không thích hợp.

Quanh thân không gian trực tiếp vỡ tan.

Lục Phiên xuất hiện ở Bất Chu phong phía trên.

Vô cùng tận hải dương màu tím bên trong, Trúc Lung đau đớn nhíu mày, toàn thân tại hơi hơi run rẩy.

Không có tìm hiểu ra áo nghĩa nàng, vô phương hệ thống chải vuốt này chút Tiên Thiên tử khí, cùng với tăng vọt năng lượng, cho nên, tiếp tục nữa, nàng rất có thể sẽ bị lực lượng cho no bạo. . .

"Khó trách thú tổ pho tượng sẽ bị coi trọng như vậy. . . Có thú tổ pho tượng áo nghĩa lĩnh hội  giống như là nhiều đột phá vào Đại La Tiên vốn liếng."

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Trong tay bắt đầu kết ấn.

Muốn đem tự thân lĩnh hội áo nghĩa, truyền thừa cho Trúc Lung, thay nàng chải vuốt đối lực lượng lĩnh hội.

Ít nhất, sẽ không bị xao động cuồng loạn lực lượng cho xông bạo.

Trúc Lung làm Lục Phiên thân mật nhỏ áo bông, Lục Phiên há có thể trơ mắt nhìn Trúc Lung bị năng lượng cho no bạo thân thể mà chết?

Ông

Kim Nguyên áo nghĩa hóa thành dòng nước, dường như màu vàng kim thiên hà từ trên chín tầng trời buông xuống.

Muốn cọ rửa Trúc Lung thân thể.

Nhưng mà. . .

Lục Phiên rất nhanh, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Bởi vì, nàng phát hiện Trúc Lung tâm thần tựa hồ lơ lửng không cố định, bị cái gì hấp dẫn giống như?

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Phiên nhíu mày, bực này đột phá thời khắc trọng yếu, Trúc Lung làm sao lại phạm sai lầm cấp thấp như vậy?

Ở trong đó, có lẽ chuyện gì xảy ra.

Ít nhất, dùng Lục Phiên đối Trúc Lung hiểu rõ, đáng tin cậy Trúc Lung không có khả năng tại lúc này về sau xuất hiện bực này sai lầm.

"Tâm ma?"

"Cũng hoặc là là. . . là. . . Có ai tại ảnh hưởng Trúc Lung?"

Lục Phiên đôi mắt ngưng tụ, sát cơ phun trào.

Tại đột phá thời điểm ảnh hưởng  có thể nói là muốn cho Trúc Lung vạn kiếp bất phục.

Hơi không cẩn thận, Trúc Lung khả năng liền sẽ bỏ mình!

Ông

Lục Phiên Nguyên Thần đột nhiên run lên, sau một khắc, hóa thành hồng lưu, xông vào Trúc Lung ý chí thế giới.

. . .

Bất Chu phong bên ngoài.

Làm không bờ bến khủng bố uy áp, theo trên đỉnh núi khuếch tán ra tới thời điểm, tất cả mọi người vẻ mặt đều là biến.

"Ra biến cố!"

"Giống như là Trúc Lung cô nương đột phá bị cái gì quấy nhiễu. . ."

"Năng lượng nổi khùng đi, không có tìm hiểu ra áo nghĩa làm trật tự chải vuốt này chút tăng vọt năng lượng, quả nhiên xảy ra vấn đề."

Từng vị nhân tộc thiên tài vẻ mặt đại biến.

Mà Ngũ Hoàng các tu sĩ, cũng là đều là toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đại La Tiên đột phá, quả nhiên gian nan.

Cho dù là Trúc Lung bực này thiên tư yêu nghiệt hạng người, đều xuất hiện ngoài ý muốn.

Có thể là, bọn hắn mặc dù biết Trúc Lung xảy ra ngoài ý muốn, tuy nhiên lại căn bản bang không là cái gì.

Bọn hắn thậm chí liền nhúng tay đều làm không được.

Chủ yếu là bọn hắn tìm không thấy nguồn gốc vấn đề, nếu là tùy tiện nhúng tay, sẽ chỉ càng bang càng bề bộn.

. . .

Bất Chu phong bên ngoài, Thiên Đạo thụ đang không ngừng chập chờn, mơ hồ tựa hồ tạo thành một khuôn mặt người bộ dáng.

Khuôn mặt cuống cuồng, tuy nhiên lại cái gì đều không làm được.

Bất Chu phong bên trên, Lục Phiên tâm thần tràn vào Trúc Lung ý chí không gian.

Vừa vào trong đó.

Lục Phiên lông mi không khỏi ngưng tụ, bởi vì, tại ý chí trong không gian, có một đôi khổng lồ đôi mắt. . .

Vắt ngang tại ý chí không gian phía trên, tản ra không bờ bến uy áp.

Mà Trúc Lung như Thu Diệp thân thể, không bị khống chế hướng phía cặp con mắt kia phiêu đãng mà đi, không ngừng lướt tới. . .

Giống như là bị một cỗ lực lượng thần bí cho dẫn dắt.

Khó trách sẽ đột phá thất bại, ý chí trong không gian, đúng là có cường đại tồn tại đang làm trò quỷ.

"Dám âm ta Lục Bình An nhỏ áo bông. . ." Lục Phiên trong đôi mắt sát cơ nghiêm nghị.

Hắn có mấy phần nghĩ mà sợ, nếu không phải hắn phát hiện ra sớm, nếu là chậm thêm một hồi, cục diện sợ là sẽ phải triệt để khó mà vãn hồi.

Ý chí trong không gian, Lục Phiên thân hình huyễn hóa ra hư ảnh, phảng phất vượt qua hư không, hướng phía cái kia con mắt thật to mà đi.

. . .

Trúc Lung cảm giác mình ngơ ngơ ngác ngác, nàng bị một cỗ cường đại lực hấp dẫn dính dấp lấy.

Nàng đóng chặt lại đôi mắt, lông mi khẽ run, ngẩng đầu, ở trên vòm trời, có một đôi to lớn đôi mắt, cái kia trong đôi mắt toát ra muôn vàn hào quang.

Dường như có lực lượng thần bí, càng có một loại nhường nàng sâu trong linh hồn đang nhẹ nhàng run rẩy khí tức.

Đây là ai mắt?

Trúc Lung trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Loáng thoáng ở giữa, Trúc Lung cảm giác này hai con mắt có lẽ cùng mình có mấy phần quan hệ.

Bất quá, thời khắc này Trúc Lung nhưng không có tâm tư để ý tới này chút, dù cho có quan hệ lại như thế nào?

Nàng đang đang trùng kích Đại La Tiên thời khắc mấu chốt, nhất định phải thoát khỏi này hai con mắt lực hấp dẫn, bằng không, đột phá thất bại trước không nói, rất có thể chính mình cũng là sẽ bỏ mình.

Cho nên, Trúc Lung bắt đầu giãy giụa.

Lông mi của nàng rung động nhè nhẹ, muốn mở mắt ra.

Có thể là, mí mắt đúng là trở nên vô cùng trầm trọng, phảng phất có ngàn cân bao cát dính tại trên mí mắt giống như, mong muốn mở ra, đúng là vạn phần khó khăn.

Trúc Lung lần lượt nếm thử, cuối cùng tại hắc ám ý chí trong không gian, xé rách trước mắt hắc ám.

Trúc Lung đôi mắt mở ra.

Hắc bạch trong hai con ngươi bắn ra vạn phần hào quang rực rỡ.

Giống như Tiên Thiên âm dương nhị khí dây dưa, hóa thành vô cùng cường đại Hung thú, trùng kích hướng trên bầu trời đôi mắt.

Nhưng mà. . .

Nhường Trúc Lung kinh ngạc là, cái kia trên bầu trời đôi mắt, đúng là cũng hóa thành hắc bạch chi sắc.

Cùng con mắt của nàng như lúc ban đầu một triệt.

Oanh

Trúc Lung chỉ cảm giác mình mọi việc đều thuận lợi thần thông, tại thời khắc này, đúng là triệt để tịch diệt tiêu tán.

Cái này. . .

Trúc Lung lần thứ nhất cảm giác được không biết làm sao, đối phương thế mà cũng sẽ Âm Dương thần thông?

"Ta con trai tự. . ."

Bỗng nhiên.

Có ung dung thanh âm vang vọng mà lên, quanh quẩn tại ý chí không gian mỗi một cái góc.

Oanh

Trúc Lung chỉ cảm thấy, chính mình phảng phất tại vô ngần trong hư không, thấy được một tôn khủng bố mà khổng lồ cự thú, cái kia cự thú che khuất bầu trời, một mảnh lân phiến chính là một phương thế giới. . .

Cường đại đến để cho người ta nghẹt thở.

Không

"Ta là có cha!"

Trúc Lung cảm giác thần tâm cơ hồ muốn bị dẫn dắt  bất quá, tại thời khắc cuối cùng, thanh tỉnh lại, cắn răng nói.

Đúng là cưỡng ép chặt đứt cùng cái kia sinh linh khủng bố liên hệ. . .

Cái kia tôn sinh linh tựa hồ sững sờ.

Sau đó, Lục Phiên xuất hiện, tới gần ý chí không gian phía trên đôi mắt, Truyền Đạo đài vung, trực tiếp đánh ra.

Oanh

Kinh khủng phù văn bắt đầu che khuất bầu trời, trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ ý chí không gian. . .

"Ta Lục mỗ người nhỏ áo bông ngươi cũng dám đánh chủ ý?"

Lục Phiên nói.

To lớn tròng mắt bên trong toát ra vẻ ngạc nhiên, sau đó nhìn xem Lục Phiên, cái kia đôi mắt cho Lục Phiên mang đến áp lực cực lớn  có thể tưởng tượng, này đôi mắt chủ nhân mạnh bao nhiêu.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Lục Phiên làm sao đều không hề nghĩ tới, đối phương lại có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại Trúc Lung ý chí trong không gian.

Cái kia hắc bạch đôi mắt nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Lục Phiên cũng bao che cho con giống như, không sợ hãi chút nào nhìn lại.

Cả hai đối mặt, trong mơ hồ, đúng là có một bầu không khí quái dị đang tràn ngập.

Trúc Lung nhìn xem xuất hiện Lục Phiên, cảm động rối tinh rối mù, là cha a!

Vừa rồi nguy hiểm như vậy tình huống, là cha cứu nàng.

"Là ngươi. . ."

Rất lâu.

Trầm muộn thanh âm nổ vang.

Mang theo vài phần phức tạp cảm xúc, sau đó, cặp con mắt kia nhìn thật sâu Trúc Lung liếc mắt, theo chỗ sâu trong con ngươi quăng bắn ra một trắng một đen sáng bóng về sau, mới là chầm chậm khép kín, cuối cùng, ý chí không gian vùng trời, hóa thành đen kịt một màu.

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi.

Nhìn xem này hai con mắt tan biến, đúng là không khỏi thân thể buông lỏng.

Này tôn tồn tại thủ đoạn thần bí khó lường, vẻn vẹn một đôi tròng mắt, liền mang đến cho hắn to lớn áp bách.

Lục Phiên cũng không xác định, này tôn tồn tại, rốt cuộc mạnh cỡ nào. . .

Nếu là thật đánh lên đến, có thể hay không gánh vác được.

Bất quá, này cự thú tan biến trước câu nói sau cùng, mang theo vài phần kinh ngạc, mang theo vài phần gặp được người quen biết cũ không thể tin.

Nhường Lục Phiên có chút nghi hoặc, ít nhất hắn đối với này tôn cự thú, là không có có bất kỳ ấn tượng nào, hắn không nhận ra đối phương, cũng cần phải chưa từng cùng đối phương từng có bất kỳ gặp nhau. . .

"Hắn đến cùng là ai?"

Lục Phiên nhăn đầu lông mày.

Vì sao một bộ cùng hắn rất quen bộ dáng?

Theo cái kia cự thú trong đôi mắt quăng rơi mà xuống, một đen một trắng hai đạo quang mang rơi vào Trúc Lung trên thân thể.

Lục Phiên vốn là nghĩ ngăn cản  bất quá, tại quang mang này bên trên cảm ứng được một cỗ áo nghĩa gợn sóng.

Nhường Lục Phiên do dự một chút, không có ngăn cản.

Hai đạo quang hoa rơi vào Trúc Lung trên thân, khiến cho Trúc Lung khí tức đúng là trở nên vững vàng.

"Âm Dương áo nghĩa. . ."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Một đen một trắng, tràn ngập áo nghĩa gợn sóng.

Cặp con mắt kia chủ nhân, tựa hồ cho Trúc Lung cung cấp trợ giúp. . .

Cái này khiến Lục Phiên đôi mắt không khỏi ngưng tụ.

Trong đầu tràn đầy suy nghĩ, bất quá Lục Phiên không có ở Trúc Lung ý chí trong không gian ở lại lâu, rất nhanh liền rời đi, trở về tự thân.

Mà Bất Chu phong bên trên, Trúc Lung quanh thân mãnh liệt không ngừng năng lượng ba động, cũng là tại thời khắc này bình ổn lại.

Âm Dương áo nghĩa, mặc dù cùng Kim Nguyên áo nghĩa, Hỏa Nguyên áo nghĩa không giống nhau, thế nhưng dù sao cũng thuộc về áo nghĩa một loại.

Trúc Lung nắm giữ này áo nghĩa về sau.

Sau đó đột phá liền là nước chảy thành sông.

Tử khí dung nhập thân thể của nàng bên trong, khí vận cũng gia thân bao trùm nàng quanh thân.

Trúc Lung khí tức, tăng vọt nhanh chóng, như bay chảy thẳng xuống dưới thác nước, để cho người ta kinh dị.

Lục Phiên hài lòng nhìn xem một màn này.

Lần này đột phá, được xưng tụng là hữu kinh vô hiểm, ít nhất, Trúc Lung hoàn thành đột phá, kết cục còn coi như viên mãn.

"Trúc Lung đôi mắt, một đen một trắng, mà cặp kia tại Trúc Lung ý chí trong không gian tuôn ra hiện ra đôi mắt, cũng là một đen một trắng, chẳng lẽ. . . Cái kia tôn cự thú cùng Trúc Lung có huyết mạch bên trên quan hệ?"

"Đối phương chẳng lẽ là tới nhận thân?"

Lục Phiên trong lòng suy tư.

Không gian từng khúc vỡ tan, Lục Phiên vượt qua hư không, về tới trên đảo Hồ Tâm, ngồi ngay ngắn lầu các, gió nhẹ chầm chậm.

Nhặt lên quân cờ, bắt đầu tiếp tục đánh cờ.

Mà Bất Chu phong bên ngoài.

Vô số cường giả tại phát hiện Trúc Lung khí tức ổn định lại về sau, sắc mặt đều là toát ra vẻ kích động.

Trúc Lung ổn định lại, những cái kia cuồng bạo khí tức, không nữa bạo động, tu vi của bọn hắn dù sao đều không yếu, tại lúc này về sau, cũng nhìn ra mánh khóe.

Trúc Lung đúng là tìm hiểu ra áo nghĩa, tại trong tuyệt cảnh thực hiện đảo ngược, hoàn thành Đại La Tiên cấp độ đột phá!

Ầm ầm!

Tựa hồ có lôi đình bao phủ.

Chỉ bất quá, lôi vân chưa hạ xuống, liền dần dần tiêu tán ra.

Đại La Tiên cấp bậc lôi kiếp, đúng là chưa từng hạ xuống.

Rất nhiều người không khỏi cảm khái, Bất Chu phong ma nữ, không hổ là thiên mệnh chi nữ, phảng phất là lão thiên Ba Ba coi trọng nhất tể. . .

Bất Chu phong bên trên, tầng mây phá vỡ, phảng phất có muôn vàn tường vân bắn ra mà xuống.

Trúc Lung ngồi xếp bằng trên tảng đá, thân bên trên tán phát lấy khí vận vầng sáng, còn có nhàn nhạt tử khí.

Ngũ Hoàng vị thứ nhất Đại La Tiên, sinh ra!

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Lục Cửu Liên đám người đều là cảm khái không thôi.

Lục Cửu Liên không nói gì thêm, quay người hóa thành lưu quang rời đi, Trúc Lung đột phá thành công, tiếp đó, hắn cũng nên thật tốt trùng kích Đại La Tiên.

Trúc Lung đột phá, cũng để bọn hắn biết, bây giờ Ngũ Hoàng, đã có được sinh ra Đại La Tiên vốn liếng.

Bây giờ Ngũ Hoàng, đã coi như là chân chính tiên võ thế giới.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ Ngũ Hoàng tu sĩ, đều là giữ im lặng xoay người.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Tĩnh mịch như thường.

Gió nhẹ chầm chậm thổi qua, múi đào tại bay tán loạn, Tử Trúc lâm bên trong lá trúc vang sào sạt

Ào ào ào.

Lục Phiên rót một chén rượu, khẽ nhấp một miếng, đôi mắt híp lại thành dây nhỏ.

Trên bàn cờ, một ván cắt không đứt gỡ càng rối, giống như cọng tóc dây dưa thế cục ván cờ, cũng dần dần làm rõ.

Cuối cùng hạ xuống một con cờ, dường như thay Trúc Lung xua tán đi Đại La kiếp phạt.

Lục Phiên cười cười, tất cả những thứ này nhưng cũng cuối cùng xem như viên mãn.

Mà tại Trúc Lung thành tựu Đại La Tiên thời điểm.

Lục Phiên tâm thần không khỏi khẽ động.

Trước mắt, hệ thống nhắc nhở lời nói, lập tức bắn ra.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chúc mừng kí chủ hoàn thành linh khí số lượng dự trữ tích lũy, phù hợp Luyện Khí tấn thăng điều kiện, có hay không tấn thăng?"

Quả nhiên không ra Lục Phiên sở liệu, làm Trúc Lung bước vào Đại La Tiên về sau, đạt được linh khí trích phần trăm, đầy đủ hắn hoàn thành cảnh giới tích lũy, cùng thực hiện đột phá.

Theo Luyện Khí mười một tầng, bước vào Luyện Khí mười hai tầng.

Dù sao, bây giờ Ngũ Hoàng tại Chuẩn Thánh thanh âm sau không ngừng thuế biến, sinh ra rất nhiều Cửu Chuyển Kim Tiên, lại thêm, Thông Cổ đạo nhân tại Lục Phiên yêu cầu dưới, cũng là tiến hành qua một lần Chuẩn Thánh thanh âm, gia tốc Ngũ Hoàng tiên võ thuế biến, bây giờ, tiên võ thuế biến hoàn thành, thậm chí còn dung hợp Cửu Trọng Thiên, đồng thời, theo Cửu Trọng Thiên ức ức vạn vong hồn tại Ngũ Hoàng thực hiện trùng sinh.

Khổng lồ như vậy linh khí tăng phúc dưới, tại Trúc Lung bước vào Đại La Tiên thời điểm, thực hiện bình cảnh bên trên bay vọt.

Lục Phiên sắc mặt không có chút rung động nào.

Hết thảy cũng không từng vượt quá hắn nắm giữ.

Cấp độ luyện khí bước vào mười hai tầng, Kim hành Bất Diệt ma thể, cùng Hỏa hành Bất Diệt ma thể cũng lần lượt viên mãn, bây giờ Lục Phiên, tại ngạnh thực lực bên trên không kém Đại Đạo giai Thần Ma.

Bất quá, nếu là bước vào mười hai tầng, có lẽ, đơn thuần thực lực, cũng có Đại Đạo giai Thần Ma cấp độ.

Cho nên, Lục Phiên không có lựa chọn tiếp tục kìm nén.

"Tấn thăng đi."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Hắn phải nhanh chóng tấn thăng, mà hắn tấn thăng có lẽ có thể kéo theo Ngũ Hoàng tấn thăng, chỉ có thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, mới có thể để cho Ngũ Hoàng cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Mà lại, nguyên tố chi giới Thần Ma mang đến uy hiếp, nhường Lục Phiên ăn lục ngọc bánh ngọt đều không cảm thấy thơm.

Cho nên, Lục Phiên cảm thấy tăng lên thực lực của chính mình, hết sức bức thiết.

Tại Lục Phiên xác định tấn thăng về sau, trước mắt hệ thống nhắc nhở lập tức trở nên ảm đạm.

Phảng phất Cự Kình phun nước.

Lục Phiên cảm giác phảng phất có một đạo lưu quang tại trong đầu của hắn nổ tung, trong nháy mắt xông lên trời không, nổ tung muôn vàn vầng sáng.

Ông

Mông lung ở giữa, Lục Phiên cảm giác mình linh hồn tựa hồ siêu việt không gian vĩ độ.

Xuất hiện ở một mảnh thần bí cùng huyền ảo khu vực.

Nơi xa, có một đạo toàn thân bao phủ tại màu đen bên trong bóng người, từng bước từng bước hướng phía hắn hành tẩu tới.

Lục Phiên nheo lại mắt, muốn nhìn rõ ràng bóng người này bộ dáng, thế nhưng. . . Lại cảm giác rõ ràng mặt mũi của đối phương rất rõ ràng, có thể là, hắn liền là không nhớ được, vô phương trong đầu hình thành hình ảnh cùng ấn tượng. . .

Bây giờ Lục Phiên, đột phá Luyện Khí mười hai tầng về sau, tăng thêm viên mãn Hỏa hành cùng Kim hành Bất Diệt ma thể, sợ là tại Đại Đạo giai Thần Ma bên trong đều có được đỉnh cấp chiến lực.

Nhưng mà, trước mắt này tôn tồn tại, lại làm cho hắn nhìn không thấu.

Có thể là trực giác nói cho Lục Phiên, nhất định phải nhìn kỹ rõ ràng đối phương, thân phận của người này, cùng hắn có quan hệ lớn lao.

Tại Lục Phiên nỗ lực muốn thấy rõ sở đối phương thời điểm, cái kia tôn thân ảnh lại là cười cười.

Bấm tay tại Lục Phiên trên mi tâm của bắn ra.

Lục Phiên ý thức liền một lần nữa rơi xuống, ngã ra cái kia thần bí vĩ độ không gian.

Mà cái kia bóng người màu đen cũng là chắp lấy tay quay người, những nơi đi qua, hết thảy đều đang vặn vẹo, hủy diệt. . .

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành tấn thăng, đột phá Luyện Khí mười hai tầng, tại trở thành một vị ưu tú Luyện Khí sĩ con đường bên trên càng chạy càng xa."

"Lấy được được thưởng: Bất Diệt ma thể (Mộc Hành chi nguyên) tài liệu: Tinh nước mắt mộc."

Hả

Lục Phiên ý thức trở về thân thể, lông mi hơi nhíu.

Thần tâm khẽ động.

Hệ thống bảng lập tức bắn ra.

Kí chủ: Lục Phiên

Xưng hào: Luyện Khí sĩ (vĩnh cửu)

Đặc thù xưng hào: Thần Ma thợ săn

Cấp độ luyện khí: 12

Linh khí số lượng dự trữ: 1/ 10(vạn ức)

Nguyên thần chi lực: 10000(vạn nguyên)

Tiên Thiên tử khí: 1000(sợi)

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc: Ngũ Hoàng đại thế giới 【  tiên võ 】

Biến hóa không lớn, ngoại trừ linh khí số lượng dự trữ tăng lên rất nhiều bên ngoài, Lục Phiên nguyên thần chi lực cũng phá vỡ bình cảnh, bây giờ Lục Phiên nguyên thần chi lực, cực độ khủng bố.

Một ý niệm, sợ là là có thể bao phủ toàn bộ Ngũ Hoàng đại thế giới, đồng thời hình thành kinh khủng ý niệm gió lốc.

Đến mức Tiên Thiên tử khí tăng lên, liền không có quá lớn rõ ràng, Tiên Thiên tử khí thu hoạch so với trong tưởng tượng muốn khó khăn một chút.

Bất quá, ít nhất đạt được tăng trưởng vẫn là hết sức khả quan.

Tiên Thiên tử khí đối Lục Phiên thân thể thay đổi một cách vô tri vô giác cường hóa là cực kỳ trọng yếu, ít nhất, là nhường Lục Phiên Bất Diệt ma thể có thể nhanh chóng viên mãn căn cơ.

Lục Phiên giơ tay lên, chầm chậm nắm lên.

Oanh

Mơ hồ có hư không bắn nổ thanh âm vang trầm.

Nâng tay lên, không gian cắt chém khởi động, hư không tầng tầng xếp, vị trí, dường như bị vô hình lưỡi đao cho cắt chém.

Bây giờ Lục Phiên, tuyệt đối có Đại La Tiên chiến lực.

Trên thực tế, tại Hỏa hành Bất Diệt ma thể viên mãn thời điểm, Lục Phiên liền đã có được Đại La Tiên chiến lực, bây giờ, chẳng qua là nâng cao một bước thôi.

Không tiếp tục tiếp tục suy tư trước đó cái kia Thần Ma trong không gian, bao phủ tại hủy diệt bên trong thân ảnh.

Lục Phiên bắt đầu dò xét ban thưởng.

Phần thưởng lần này cũng là cũng hết sức bình thường.

"Bất Diệt ma thể, Mộc Hành chi nguyên. . . Hỏa nguyên về sau, chính là Mộc Nguyên sao?"

Lục Phiên cười cười.

Lại là không có vội vã dung hợp.

Mặc dù hắn Hỏa hành Bất Diệt ma thể đã viên mãn, hiện tại dung hợp, xác xuất thành công rất cao.

Thế nhưng, Lục Phiên cũng không vội vã.

"Tinh nước mắt mộc: Chí bảo tài liệu, sinh ra tại trong hỗn độn phối hợp chí bảo  có thể nhường mộc nguyên tố Thần Ma, thực hiện huyết mạch tiến hóa, dùng tới luyện khí, có thể tăng lên chí bảo tính bền dẻo."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Lục Phiên trong tay nắm một khối cây liễu cái cọc lớn nhỏ khối gỗ, đúng là cảm giác được mấy phần kinh ngạc.

"Chí bảo tài liệu a. . ."

Lục Phiên con mắt không khỏi sáng lên.

Lấy ra Ngũ Hoàng cung, bây giờ Ngũ Hoàng cung dung hợp hỏa linh thạch, Lục Phiên dự định đem này tinh nước mắt mộc cũng dung nhập trong đó.

Ngũ Hoàng cung tầm quan trọng không cần nói cũng biết, làm Ngũ Hoàng trấn giới chi bảo, Lục Phiên đến đem Ngũ Hoàng cung uy năng tăng lên tới cực hạn.

Lục Phiên vẫn luôn đang tìm tăng cường Ngũ Hoàng cung tài liệu, này tinh nước mắt mộc xuất hiện vô cùng kịp thời.

Mà liền tại Lục Phiên tu sửa lấy Ngũ Hoàng cung thời điểm.

Nơi phi thăng.

Lục Cửu Liên xếp bằng ở Thiên Đình di chỉ lên.

Bỗng nhiên.

Trên người hắn khí tức đột nhiên dâng trào, Lục Cửu Liên mở mắt ra, hơi hơi có mấy phần mờ mịt, mờ mịt về sau chính là mấy phần buồn tẻ cùng không thú vị.

Thần tâm khẽ động.

Tử khí cuồn cuộn, đúng là cùng Trúc Lung  có thể trùng kích Đại La Tiên.

Chỉ bất quá, nhường Lục Cửu Liên có mấy phần mờ mịt là, hắn vừa mới vừa ngồi xếp bằng mà xuống, chưa bắt đầu ấp ủ đột phá cảm xúc.

Rất lâu, một tiếng xúc động thở dài quanh quẩn nơi phi thăng.

"Ta, luôn là giữa bất tri bất giác mạnh lên. . .".