Chương 617: Ngươi cũng xứng hung ta

Chương 617: Ngươi cũng xứng hung ta

Lục Phiên đột phá rất điệu thấp.

Theo Luyện Khí mười một tầng bước vào Luyện Khí mười hai tầng  bình thường người căn bản cũng không biết Lục Phiên đột phá, so với lần trước đột phá, lần này cơ hồ bất hiện sơn bất lộ thủy.

Không có cái gì bao phủ toàn bộ Ngũ Hoàng linh khí vòng xoáy, cũng không có cái gì lóa mắt đến cực hạn giống như đặc hiệu thiên địa dị tượng.

Có, chẳng qua là Lục Cửu Liên buồn tẻ nhàm chán cảm khái.

Lục Phiên đột phá, không cẩn thận liền kéo theo Lục Cửu Liên đột phá.

Sau khi đột phá, Lục Phiên quan sát một thoáng Trúc Lung tình huống, phát hiện Trúc Lung trạng thái dần dần ổn định lại về sau, Lục Phiên cũng không có để ý tới nhiều như vậy, bắt đầu tiếp tục tu sửa Ngũ Hoàng cung.

Bây giờ Lục Phiên thu được Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng  có thể đem tinh thuần Hỏa Nguyên áo nghĩa đưa vào Ngũ Hoàng cung bên trong, tăng thêm Kim Nguyên áo nghĩa, hai loại áo nghĩa lực lượng, sợ là có được cực hạn hủy diệt khủng bố năng lực.

Này cũng tính được là là Ngũ Hoàng át chủ bài, Lục Phiên cũng là sẽ không tùy tiện vận dụng.

Ban đầu, Lục Phiên còn dự định tìm một chỗ, thử một lần một tiễn này đâu, có thể là ngẫm lại, dùng Ngũ Hoàng cung uy năng, một tiễn này một khi bắn ra, sợ là sẽ phải trong nháy mắt dẫn tới Thái Cổ tinh không bên trong Nguyên Tố Chi Thần nhóm chú ý.

Cho nên, Lục Phiên chỉ có thể kìm nén.

Đến mức tìm cự thú Khuê Ti tới luyện tập, Lục Phiên suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, dù sao, cự thú Khuê Ti là bị hắn cưỡng ép tăng lên tới Đại Đạo giai Thần Ma cấp độ tồn tại, bị đánh năng lực vẫn được, thế nhưng, luận đến chiến lực, liền thật rất bình thường.

Dùng Ngũ Hoàng cung uy lực, sợ là sẽ phải nhường cự thú Khuê Ti, trong nháy mắt trở thành tro bụi.

Cự thú Khuê Ti tác dụng vẫn là tồn tại, nếu như chỉ là như vậy không minh bạch, liền tự thân ánh sáng cùng nhiệt đều không có phát tán liền ngã xuống, cũng là có chút phí phạm.

Nửa khối tinh nước mắt mộc tu sửa Ngũ Hoàng cung về sau, Lục Phiên liền đem còn lại nửa khối tinh nước mắt mộc tồn tại xuống dưới.

Tinh nước mắt mộc giá trị rất cao, dù sao, lần này đột phá đến luyện khí mười hai tầng ban thưởng, ngoại trừ Bất Diệt ma thể này bền lòng vững dạ ban thưởng bên ngoài, cũng chỉ thừa này tinh nước mắt mộc.

Mà lại, vẻn vẹn là chí bảo tài liệu, có thể tăng cường chí bảo tính bền dẻo hiệu quả, cũng đủ để cho Lục Phiên kinh hỉ.

Thận trọng thu hồi tinh nước mắt mộc về sau, Lục Phiên lộ ra có mấy phần buồn bực ngán ngẩm.

Dù sao, đột phá cũng đột phá xong, Ngũ Hoàng cung tu sửa cũng tạm thời hoàn thành.

Lục Phiên cũng không có chuyện gì có thể làm.

Rơi xuống Bạch Ngọc Kinh lầu các, tại trên đảo Hồ Tâm tản bộ một vòng về sau, Lục Phiên liền bắt đầu kiểm tra tỳ nữ nhóm bài tập.

Luyện đan các bên trong.

Nghê Ngọc đang cùng Tiểu Ứng Long ôm kim nồi, trong nồi ra tràn đầy một nồi đan dược, bây giờ nàng bởi vì ngày ngày luyện đan, mà lại, phát minh đủ loại chế thức đan dược, cho nên, thu được rất nhiều khí vận gia thân, bây giờ tu vi cũng là không tính yếu, miễn cưỡng bước vào Kim Tiên.

Làm Lục Phiên xuất hiện tại luyện đan các thời điểm, Nghê Ngọc kém chút không có bị đan dược cho nghẹn chết.

"Công tử!"

Nghê Ngọc đứng lên, có mấy phần lo sợ bất an, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, công tử thế mà sẽ xuất hiện tại luyện đan các.

Lục Phiên nhìn xem đem đan dược làm đồ ăn vặt ăn Nghê Ngọc, lập tức hoàn toàn không còn gì để nói.

Có mấy phần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Nha đầu này, chẳng lẽ quên đi chính mình chưa trưởng thành nguyên do sao?

Lúc trước Thối Thể đan ăn nhiều lắm, dáng người đều định hình, nếu là dáng người không định hình, nha đầu này không chừng bây giờ. . . Cũng nên ăn mập.

Nghĩ đến Nghê Ngọc ăn béo như heo tử bộ dáng, Lục Phiên liền lắc đầu, thôi. . . May mắn định hình.

Đến mức Tiểu Ứng Long, cũng là mập một vòng.

Lục Phiên suy nghĩ một chút, vỡ ra bản nguyên vũ trụ, đem mặt mũi tràn đầy lệ uông uông Tiểu Ứng Long cho ném vào trong đó.

Cá ướp muối thời gian cũng đủ dài, nên tìm Ngũ Hoàng tiên nguyên thật tốt tu hành.

Làm xong tất cả những thứ này, Lục Phiên liền khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa ra luyện đan các.

Ngưng Chiêu tại an tĩnh tu hành lấy, nàng quanh thân quấn quanh lấy năng lượng cường đại gợn sóng.

Bây giờ, Ngưng Chiêu cũng thành công bước vào Kim Tiên, nàng tu hành hết sức khắc khổ, dù sao, làm công tử tỳ nữ, Ngưng Chiêu xem như sớm nhất đạt được tiên duyên người, cho nên, nàng vẫn luôn hết sức nỗ lực, không muốn rơi xuống công tử mặt mũi.

Bất quá, Lục Phiên cũng là rõ ràng, chính mình ba tỳ nữ tu hành thiên phú, cũng không tính là rất mạnh.

Nếu không phải Lục Phiên đem khí vận tháp giao cho bọn hắn quản lý, thu được bàng bạc khí vận gia thân, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt mong muốn bước vào Kim Tiên có thể quá khó khăn.

Bọn hắn lại không giống Nghê Ngọc  có thể đem luyện chế đan dược xem như ban thưởng thả tại khí vận trong tháp, phúc phận một phương, tuỳ tiện có thể được khí vận gia thân.

Bọn hắn chỉ có thể cần cù chăm chỉ quản lý khí vận tháp tới tăng cường thực lực.

"Công tử. . ."

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt dồn dập đối Lục Phiên khom người.

Nhìn xem chăm chỉ Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt, cùng sau lưng Lục Phiên Nghê Ngọc lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ lên, không có so sánh liền không có tổn thương, nàng lười như thế vừa so sánh, cũng quá chói mắt.

"Không sai."

Lục Phiên cười cười.

Kiểm tra thí điểm một thoáng bài tập tình huống về sau, Lục Phiên liền về tới trên lầu các.

Dựa vào lan can nghe gió, thanh thản một hồi lâu về sau.

Lục Phiên liền dự định mở ra hỏa nguyên sao trời.

Cởi mở Hỏa Nguyên áo nghĩa lĩnh hội tư cách.

Ba

Xắn tay áo nhặt cờ, Lục Phiên trong nháy mắt cờ rơi bàn cờ, quân cờ hạ xuống, tựa hồ cháy rồi giống như, có vô tận ánh lửa tại ngút trời.

. . .

Giống như là một cục đá thả vào trong hồ nước giống như.

Thiên Cơ phong lên.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ đang đang đánh cờ.

Bọn hắn tại Lục Phiên hạ cờ trong nháy mắt, liền cảm ứng được, liếc nhau một cái, dồn dập cười một tiếng.

Thiên Cơ các tồn tại mục đích là cái gì?

Không phải là vì truyền đạt Bạch Ngọc Kinh ý chí sao?

Bây giờ hỏa nguyên sao trời mở ra, chính là Lục thiếu chủ ý chí, cho nên, bọn hắn tự nhiên muốn tiến hành tuyên truyền.

Huyền Hoàng giấy, lão Lữ máu.

Rất nhanh, Thiên Cơ bồ câu liền uỵch cánh, bay khỏi Thiên Cơ phong, đem hỏa nguyên sao trời mở ra sự tình, cáo tri Ngũ Hoàng bên trong hết thảy tu sĩ.

Tại đưa tin về sau, thiên hạ xôn xao.

Rất nhiều tại Kim Nguyên áo nghĩa tìm hiểu thêm gặp khó người, liền dồn dập đem mục tiêu chuyển dời đến hỏa nguyên sao trời, một vị lại một vị tu sĩ hoành không mà lên, bay hướng Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài, đăng lâm hỏa nguyên sao trời.

Nhân tộc thiên kiêu Sài Phong, cùng với La Dương cũng đều là xuất hiện.

"La huynh, ngươi tại Hỏa Nguyên áo nghĩa bên trên thiên phú hẳn là không tầm thường a?"

Sài Phong nhìn xem La Dương, La Dương có thể là có thể bị tuyển vào vào lĩnh hội chỗ thiên kiêu.

Trên thực tế, thuật nghiệp hữu chuyên công, có người am hiểu Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội, có người thì am hiểu Hỏa Nguyên áo nghĩa. . .

Sẽ rất ít xuất hiện am hiểu nhiều loại áo nghĩa, dù sao, tham thì thâm.

Sài Phong lần này đến, cũng bất quá là thử một lần thôi.

Bất quá, lần trước, hắn bị Lục Phiên hố, kết quả, phải hao phí tinh lực bồi dưỡng ba mươi vị Đế Cảnh tu sĩ.

Mà lần này, Sài Phong có loại kéo La Dương xuống nước xúc động.

Dù sao. . .

Làm Ngũ Hoàng bồi dưỡng Đế Cảnh tu sĩ, cũng không tính là gì chuyện xấu.

Cho nên, Sài Phong liền cùng La Dương đánh cược.

La Dương khẽ giật mình, không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

"Sài huynh a, ngươi có chỗ không biết, Ngũ Hoàng tu sĩ, phảng phất thiên sinh đối Hỏa Nguyên áo nghĩa có người thường khó có thể tưởng tượng mẫn cảm. . . Ngươi là chưa từng nhìn thấy tại áo nghĩa lĩnh hội chỗ bên trong, Cửu Liên huynh Áo Nghĩa Hải đường kính năm vạn dặm huyễn khốc hình ảnh, cũng chưa từng thấy Bạch cô nương tại mọi người còn tại điểm bắt đầu thời điểm, liền đã đến điểm cuối bá khí. . ."

"Tại hạ không bằng, tại Hỏa Nguyên áo nghĩa tìm hiểu thêm, tại hạ không bằng Ngũ Hoàng bên trong đám thiên tài bọn họ."

La Dương khoát tay áo.

Nhường Sài Phong có mấy phần bị đè nén, này Lão La, không mắc câu a.

Rất nhanh, hỏa nguyên sao trời mở ra.

Quy tắc cùng Kim Nguyên sao trời không sai biệt lắm, trong đó Hỏa Diễm sơn tồn tại cùng kim tự tháp, tại Hỏa Diễm sơn đỉnh núi, liền tồn tại Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng.

Sài Phong thấy hố không đến La Dương liền không có ở kiên trì.

Từng vị tu sĩ đăng lâm Hỏa Diễm sơn, nhiệt độ nóng bỏng dưới, bắt đầu ở Hỏa Diễm sơn trên cầu thang do dự.

Sài Phong quả nhiên không có lĩnh hội Hỏa Nguyên áo nghĩa thiên phú, hắn tại Kim Nguyên áo nghĩa bên trên biểu hiện còn không sai, thế nhưng tại Hỏa Nguyên áo nghĩa bên trên, liền hoàn toàn quay trở lại bình thường, chỉ bất quá đăng lâm 2000 bậc thang, liền bị thú tổ uy áp cho chèn ép xuống núi.

Bất quá, Hỏa Nguyên áo nghĩa lĩnh hội toàn thể thế cục, so với Kim Nguyên áo nghĩa muốn tốt rất nhiều.

Có lẽ là hỏa thuộc tính khá đại chúng nguyên nhân, Ngũ Hoàng đăng lâm năm ngàn bậc thang lại có hơn mười người. . .

Phải biết, có thể đăng lâm năm ngàn bậc thang, trên cơ bản chẳng khác nào nắm giữ một thành áo nghĩa lực lượng.

Mà so với Kim Nguyên kim tự tháp, có thể đăng lâm năm ngàn bậc thang bất quá mấy người.

Áo nghĩa lĩnh hội, đương nhiên là sự tình tốt.

Bất quá, những cái kia lĩnh hội không ra được, nhưng cũng không vội, chỉ cần thú tổ pho tượng tại, bọn hắn mỗi ngày mỗi đêm lĩnh hội, đem lĩnh hội áo nghĩa xem như một loại tu hành, không sớm thì muộn có một ngày, có thể đăng lâm năm ngàn bậc thang.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam chờ Ngũ Hoàng Kim Tiên, cũng là có mấy phần chán nản.

Bọn hắn vốn cho rằng, tại Kim Nguyên áo nghĩa thiên phú bên trên rất bình thường, có lẽ Hỏa Nguyên áo nghĩa có thể có chỗ ưu tú biểu hiện.

Kết quả, Bá Vương tại Hỏa Nguyên áo nghĩa lĩnh hội biểu hiện bên trên, so với Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội càng thêm không bằng.

Mà Đường Nhất Mặc cũng không tra được quá nhiều.

Mễ Già cũng là có mấy phần Hỏa Nguyên áo nghĩa thiên phú  bất quá, cũng bất quá đăng lâm bốn ngàn bậc thang thôi, khoảng cách năm ngàn bậc thang còn kém một chút.

Thế nhưng, ít nhất không sánh bằng đăng lâm 1000 bậc thang Bá Vương tốt hơn nhiều.

Nếu là có thể đăng lâm ba ngàn bậc thang, ít nhất vẫn là có mấy phần trùng kích năm ngàn bậc thang, đi qua Hậu Thiên nỗ lực, cũng là có thể nắm giữ một thành áo nghĩa.

Mà cất bước chỉ có 1000 bậc thang, cái kia trên cơ bản đại biểu thiên phú không được, dù cho cố gắng nữa, thế nhưng thiên phú hạn mức cao nhất ở nơi đó bày biện.

Áo nghĩa lĩnh hội so đấu, hoàn toàn chính xác hết sức tàn khốc.

Cũng hết sức hiện thực.

Bởi vì, ngươi không được liền là thật không được.

Có người thiên phú yêu nghiệt, có lẽ ngay từ đầu liền đứng ở người khác dốc cả một đời đều không thể đến độ cao.

Đối với Hỏa Diễm sơn bên trên biểu hiện của mọi người, buồn bực ngán ngẩm Lục Phiên cũng là xem say sưa ngon lành.

Giống như là xem một trận nháo kịch giống như.

. . .

Lục Cửu Liên cảm giác mình lại mạnh lên  bất quá, khoảng cách đột phá vào Đại La Tiên, còn có một ít khoảng cách.

Mặc dù không biết làm sao lại mạnh lên, có thể là bây giờ cắm ở bình cảnh bên trên, Lục Cửu Liên cảm giác mình có lẽ vẫn là muốn làm ra một chút nỗ lực.

Hắn không thể như trước đó như vậy nói, ta không muốn cố gắng.

Này là không đúng, không nỗ lực. . . Cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?

Hắn Lục Cửu Liên, không phải cá ướp muối.

Bất quá, như thế nào trùng kích cảnh giới càng cao hơn đâu?

Lục Cửu Liên suy đi nghĩ lại, liền đem tầm mắt đặt ở khí vận trong tháp.

Hắn đi tới khí vận tháp, tiếp nhận Kim Tiên khu Thiên cấp nhiệm vụ. . .

Này có thể nói là toàn bộ khí vận tháp khó khăn nhất nhiệm vụ.

Lục Cửu Liên rất lạnh lùng kiêu ngạo, bây giờ, hắn tại Ngũ Hoàng bên trong danh tiếng có thể nói là như mặt trời ban trưa, so với Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ chỉ có hơn chứ không kém, dù sao, hắn tại Thần Ma lĩnh hội bên trong, chém giết Đại Đạo giai Thần Ma 14 tôn chiến tích, đã sớm nương theo lấy La Dương cái kia một tiếng ăn mừng, truyền khắp Ngũ Hoàng các ngõ ngách.

Bất quá, dù cho có tên này âm thanh, Lục Cửu Liên vẫn như cũ duy trì lãnh ngạo.

Hắn vốn là một cái bất thiện lời nói người.

Tiếp nhiệm vụ về sau, cũng không có cùng đáng yêu khí vận huyền nữ quá nhiều trêu chọc tao, thậm chí một câu cũng không nhiều nói, trực tiếp truyền tống xong nhiệm vụ chỗ.

"Thanh Liên Kim Tiên tiếp Kim Tiên khu Thiên cấp nhiệm vụ? Đây chính là khí vận tháp khó khăn nhất nhiệm vụ a!"

"Không hổ là Thanh Liên Kim Tiên, nghe nói tại Thần Ma lĩnh hội đại sát tứ phương, giương ta Ngũ Hoàng oai!"

"Nghe nói những Thần Ma đó bị bị hù, nghe được Thanh Liên Kim Tiên danh hiệu, liền liên tiếp lui về phía sau. . . Quá mạnh!"

"Thanh Liên Kim Tiên. . . Quá mạnh!"

Khí vận tháp nhiệm vụ phòng khách, từng vị tu sĩ cảm khái vạn phần.

Mà đối với này chút cảm khái, đối với này chút tán thưởng, Lục Cửu Liên lại sớm đã không biết.

Khí vận đỉnh tháp tầng.

Lục Cửu Liên mở mắt ra.

Nhiệm vụ của lần này bối cảnh là tại Đại Huyền học cung.

Lục Cửu Liên xuất hiện ở đây, sắc mặt rất bình tĩnh, nơi xa, cự thú Khuê Ti theo trong ngủ mê mở mắt ra.

Từ khi bị Lục Phiên đánh cho một trận về sau, cự thú Khuê Ti cảnh giác không ít, chỉ cần có chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ cảnh giác lên.

"Đại Đạo giai Thần Ma!"

Lục Cửu Liên hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm cự thú Khuê Ti, không nghĩ tới, khí vận trong tháp vậy mà giam giữ lấy một đầu Đại Đạo giai Thần Ma.

"Không hổ là Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ, quả nhiên thần bí khó lường, tu vi rốt cục mạnh đến mức nào, căn bản nhìn không thấu."

"Liền Đại Đạo giai Thần Ma đều có thể trấn áp."

Lục Cửu Liên chầm chậm rút ra bên hông Thanh Liên kiếm.

Bành

Dưới chân đột nhiên bạo phát ra làn sóng kinh thiên.

Từng đoá từng đoá Thanh Liên tại hắn quanh thân nở rộ, một kiếm quét ra, kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, trảm lớn trong sát na ở giữa, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Lục Cửu Liên cùng cự thú Khuê Ti chiến đấu, hết sức kịch liệt.

Mặc dù chết tại Lục Cửu Liên Thanh Liên kiếm tiên Đại Đạo giai Thần Ma đã đạt đến 14 tôn, có thể là, Lục Cửu Liên không có chút nào kiêu căng, cũng không có chút nào buông lỏng cảnh giác.

Dù sao, người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn nếu là không mở ra trạng thái đặc thù, đối mặt Đại Đạo giai Thần Ma, sợ là chỉ có bị đánh chết một đường.

Trải qua giao thủ qua, Lục Cửu Liên liền có thể xác định, này cự thú Khuê Ti chỉ bất quá Đại Đạo giai Thần Ma bên trong hạng chót tồn tại.

Rầm rầm rầm!

Lục Cửu Liên cùng cự thú Khuê Ti chém giết lấy.

Cự thú Khuê Ti cũng đang phát tiết lửa giận, từ khi bước vào Đại Đạo giai Thần Ma về sau, hắn cơ hội xuất thủ liền biến ít.

Dù sao, nếu là Bất Hủ giai Thần Ma, Ngũ Hoàng Kim Tiên còn có thể luyện tay một chút.

Mà Đại Đạo giai Thần Ma, căn bản không phải giai đoạn này Ngũ Hoàng Kim Tiên chỗ có thể đối phó.

Cho nên, này một trận chiến, cự thú Khuê Ti rất chân thành, hắn muốn đánh ra khí phách của mình, muốn đánh xuất từ mình hung lệ!

Hồi lâu sau.

Lục Cửu Liên toàn thân nhuốm máu, trên thân che kín vết thương.

Thanh Liên trang phục cũng là nhuộm thành huyết sắc.

Hắn nắm Thanh Liên kiếm, đặt mông ngồi dưới đất, mà nơi xa, cự thú Khuê Ti cũng là mất đi chiến đấu.

Chỉ bất quá trong đôi mắt tràn đầy hung lệ, hướng phía Lục Cửu Liên nhe răng trợn mắt.

Lục Cửu Liên không để ý đến hắn.

Hắn giờ phút này, có chút hoài nghi, mình rốt cuộc là thế nào tại lĩnh hội chỗ bên trong giết 14 tôn Đại Đạo giai Thần Ma.

Liền đối chiến cự thú Khuê Ti như thế một tôn tây bối hàng đều gian nan như vậy, những Đại Đạo đó giai bên trong tinh anh, là thế nào chết ở trong tay hắn?

Bất quá, không nghĩ ra liền không nghĩ.

Hắn hôm nay, trong chiến đấu, hoàn thành tích lũy, phá vỡ bình cảnh.

Hắn hẳn là muốn đột phá, chân chính bước vào Đại La Tiên cấp độ.

Hắn đã sớm tìm hiểu ra Kim Nguyên áo nghĩa, bây giờ tại hỏa nguyên lĩnh hội bên trong, lại tìm hiểu ra Hỏa Nguyên áo nghĩa.

Có hai loại áo nghĩa tại thân, Lục Cửu Liên đối với trùng kích Đại La Tiên có niềm tin rất lớn.

Thanh Liên kiếm chống đỡ trên mặt đất, chầm chậm đứng dậy.

Lục Cửu Liên không có lựa chọn chém giết cự thú Khuê Ti.

"Ta đã cam đoan có thể đột phá, ngươi này cự thú, liền lưu cho vị kế tiếp dùng chiến đấu Chứng Đạo đột phá người tới giết đi." Lục Cửu Liên nói.

Cự thú Khuê Ti tiếp tục duy trì nhe răng trợn mắt, trong lỗ mũi phun khí thô.

Lục Cửu Liên thì là toàn thân nhuốm máu, chống Thanh Liên kiếm, quay người, nhàn nhạt lườm cự thú Khuê Ti liếc mắt.

"Hung cái gì?"

"Ta từng tại Thần Ma lĩnh hội bên trong trảm Đại Đạo giai Thần Ma 14. . ."

"Ngươi cũng xứng hung ta?"

Lục Cửu Liên nói.

Sau một khắc, khí thế trên người nhất biến, phảng phất làm thật trở nên như tuyệt thế sát thần, quanh thân nổi lên từng kiện từng kiện, theo ngã xuống Đại Đạo giai Thần Ma trên thân cắt lấy trọng yếu vị trí.

Nồng đậm huyết tinh, khí tức kinh khủng xen lẫn, tựa như hình thành gió lốc.

Một màn này, nhường cự thú Khuê Ti trong nháy mắt đã ngừng lại muốn giễu cợt lời nói, thậm chí còn lộ ra một cái hữu hảo mà không mất đi xấu hổ mỉm cười.

Dù sao, này chút trọng yếu vị trí, quanh quẩn lấy hàng thật giá thật Đại Đạo giai Thần Ma khí tức, vậy đến từ huyết mạch bên trên áp bách, nhường cự thú Khuê Ti không dám thở mạnh.

Mà lại, giờ phút này, Lục Cửu Liên bộc phát ra khí tức, tại cự thú Khuê Ti trong mắt, đúng là dần dần cùng Lục Phiên cái kia bức người thân ảnh đè lên nhau. . .

Lục Cửu Liên đi.

Lấy lại tinh thần cự thú Khuê Ti, tại khí vận đỉnh tháp tầng bên trong ủy khuất nước mắt chảy ròng.

Hắn quá thảm rồi.

Lục Bình An này bức người, cỡ lớn tra tấn hắn còn chưa tính.

Bây giờ, còn trèo lên tiểu hào tới đánh hắn!

Hắn cự thú Khuê Ti. . . Quá khổ.

. . .

Lục Cửu Liên không có giết cự thú Khuê Ti  bất quá, đánh bại cự thú Khuê Ti, nhiệm vụ của hắn nhưng cũng xem như hoàn thành.

Thu được khí vận gia trì về sau, trở về nơi phi thăng.

Oanh

Nơi phi thăng bên trong, Lục Cửu Liên khí tức kềm nén không được nữa, trong nháy mắt đánh thẳng vào bầu trời.

Giống như một đạo thẳng tắp chùm sáng xông vào mây trời giống như.

Lục Cửu Liên nhắm hai mắt, quanh thân tử khí ngưng tụ, Hỏa Nguyên áo nghĩa cùng Kim Nguyên áo nghĩa phun trào ở giữa, cắt tỉa xao động năng lượng.

Có Trúc Lung đột phá kinh nghiệm phía trước, Lục Cửu Liên lần này đột phá, được xưng tụng là nước chảy thành sông.

Rất nhanh.

Khí tức ổn định lại.

Tử khí mờ mịt.

Lục Cửu Liên ngẩng đầu, nhìn phía trên trời cao, chỉ thấy được lôi vân cuồn cuộn.

Đại La Tiên lôi kiếp.

Lục Cửu Liên biết, đây là không tránh khỏi, hắn cùng Trúc Lung cái này thiên mệnh chi nữ không cách nào so sánh được.

Một phiên lôi đình đan xen oanh tạc về sau, Lục Cửu Liên hữu kinh vô hiểm độ kiếp thành công, bước vào Đại La Tiên.

Trở thành Ngũ Hoàng kế Trúc Lung về sau vị thứ hai Đại La Tiên cường giả.

Đại La Tiên cường giả, khí vận gia thân, nhảy ra Ngũ Hoàng bên ngoài, có thể nhất niệm ngao du tam giới, thần thông quảng đại.

Lục Cửu Liên đột phá, tự nhiên là mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc biết được tin tức này về sau, chỉ cảm thấy áp lực cực lớn.

Dù sao, bọn hắn một mực cùng Lục Cửu Liên so sánh, bây giờ, nghĩ muốn đuổi kịp Lục Cửu Liên, sợ là muốn xa xa khó vời.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc vẻ mặt có mấy phần ảm đạm.

Bọn hắn tại áo nghĩa bên trên thiên phú rất bình thường.

Mà mong muốn đột phá vào Đại La Tiên, áo nghĩa lĩnh hội rất trọng yếu, cho nên, bọn hắn nếu là không tìm hiểu ra áo nghĩa, rất khó đuổi kịp Lục Cửu Liên.

Thế nhưng, bọn hắn cũng là không có sầu não quá lâu, rất nhanh lại lấy lại sức, bắt đầu nỗ lực tu hành.

Có lẽ là Đại La Tiên sinh ra, đối Ngũ Hoàng tu sĩ sinh ra kích thích cực lớn.

Vô số tu sĩ, bắt đầu điên cuồng chăm chỉ tu hành.

Nhân tộc thiên kiêu Sài Phong cùng La Dương thấy này, không khỏi cảm khái, Ngũ Hoàng khó trách có thể tại thời gian ngắn theo đê võ vào tiên võ, Ngũ Hoàng sinh linh về việc tu hành sức mạnh, thật sự là quá đủ.

So với bọn hắn này chút lâu dài tại Thần Ma áp bách dưới nhân tộc tổ địa thiên tài đều không thua bao nhiêu.

Này để bọn hắn làm sao chịu nổi?

Cho nên, tại đây loại không khí phía dưới, Sài Phong cùng La Dương cũng đều là không dám có bất kỳ buông lỏng, gia nhập nỗ lực tu hành trong đại quân.

. . .

Thái Cổ tinh không.

Thanh lãnh mà tịch mịch.

Tồn tại tuyên cổ tuế nguyệt sao trời tại an tĩnh chìm nổi lấy, giống như là trong không khí bụi trần.

Ầm ầm. . .

Bất quá, hư không đột nhiên phát sinh trầm muộn đè nén thanh âm.

Đúng là đang không ngừng vặn vẹo, cho dù là một chút an tĩnh trôi nổi sao trời, cũng là bị một cỗ lực lượng khổng lồ cho thúc đẩy lướt ngang mà ra.

Bất quá, cỗ này lực lượng khổng lồ, cũng là không có phá hủy những ngôi sao này.

Rất nhanh, hư không vặn vẹo, đúng là có một phương cuồn cuộn vô ngần khổng lồ thế giới hiển hiện.

Này toàn bộ thế giới đều trong tinh không di chuyển.

Thông Cổ đạo nhân một hồi lấp lánh, rất nhanh, liền xuất hiện ở thế giới này vùng trời.

Sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, mang theo vài phần xúc động.

Hắn về tới nhân tộc tổ địa, Hỗn Nguyên trong tiên vực, đã hao hết miệng lưỡi có thể cuối cùng là thuyết phục mấy cái kia lão ngoan cố, để bọn hắn tiến hành nhân tộc tổ địa di chuyển.

Di chuyển đến khoảng cách Ngũ Hoàng tương đối gần khu vực, dạng này, ít nhất có thể tại Ngũ Hoàng bại lộ tình huống dưới, thân xuất viện thủ.

Ngũ Hoàng bên trong có thể là có hai tòa thú tổ pho tượng, đây đối với nhân tộc tổ địa mà nói, ý nghĩa trọng đại.

Đây cũng là vì cái gì, nhân tộc tổ địa bên trong cường giả sẽ đồng ý vì một cái mới vào tiên võ cấp độ thế giới di chuyển nguyên nhân.

Cho tới bây giờ đều chỉ có thế giới khác di chuyển hướng nhân tộc tổ địa, khi nào thấy qua nhân tộc tổ địa di chuyển đạo lý.

Mà nhân tộc tổ địa cùng Ngũ Hoàng cũng không đồng dạng, làm vì nhân tộc đại bản doanh, có rất nhiều thiên thần giai Thần Ma đang giám thị.

Mà bây giờ, nhân tộc tổ địa một di chuyển, tự nhiên là đưa tới Thần Ma nhóm chú ý.

Tin tức cũng là lập tức truyền về nguyên tố chi giới bên trong.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần còn đắm chìm trong thú tổ pho tượng bị cướp phẫn nộ bên trong.

Hắn phái đi ra dò xét Thần Ma từng cái truyền về tin tức, đều là thất vọng, nhường hỏa Nguyên Tố Chi Thần, nổi trận lôi đình.

Mà bây giờ nhân tộc tổ địa di chuyển tin tức truyền đến, nhường Nguyên Tố Chi Thần nhóm, lập tức càng ngày càng cuống cuồng.

"Có thể làm cho nhân tộc tổ tiến hành di chuyển. . . Chỉ có thú tổ pho tượng."

"Một tôn thú tổ pho tượng có lẽ không đủ, thế nhưng, hai tôn thú tổ pho tượng, tuyệt đối đầy đủ!"

"Cái kia Thông Cổ đạo nhân, khẳng định biết chút ít cái gì, cái kia đánh cắp thú tổ pho tượng người áo đen cùng hắn tất nhiên thoát không khỏi liên quan!"

"Nếu để cho nhân tộc tổ địa, thật đạt được hai tôn thú tổ pho tượng. . . Nhân tộc chắc chắn quật khởi! Chúng ta là không muốn tiên hạ thủ vi cường?"

Nguyên Tố Chi Thần không ngừng trao đổi.

Nếu là trước kia, bọn hắn tuyệt đối không nói hai lời, tụ tập Thần Ma đại quân, quét ngang nhân tộc tổ địa.

Thế nhưng, bây giờ lại là cùng lúc trước không giống nhau lắm.

Bởi vì, bây giờ nhân tộc có thể không còn là có khả năng tùy ý nhào nặn tồn tại.

Ngay tại rất nhiều Nguyên Tố Chi Thần nhóm nói kịch liệt thời điểm.

Một tôn thiên thần giai Thần Ma hoảng hoảng trương trương như một đạo sao băng, phi tốc lướt ngang vào lĩnh hội chỗ.

"Nắm giữ lấy Mộc Nguyên thú tổ pho tượng cái kia tôn hỗn độn sinh linh thức tỉnh!"

"Mộc Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ. . . Mở ra!"

Tin tức này vừa ra.

Đang đang kịch liệt thương thảo Nguyên Tố Chi Thần nhóm, lập tức khí tức hơi ngưng lại, sau một khắc, hưng phấn chi ý, điên cuồng phun trào mà ra.

. . .

Mộc Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ mở ra, Lục Phiên cũng không hiểu biết.

Hắn giờ phút này, đang đang xoắn xuýt, có hay không dung hợp Mộc Hành Bất Diệt ma thể.

Hắn Hỏa hành Bất Diệt ma thể viên mãn, đã phù hợp dung hợp Mộc Hành Bất Diệt ma thể, thế nhưng. . . Lục Phiên lại có chút xoắn xuýt.

Dù sao. . .

Kim hành Bất Diệt ma thể thôi động, đầu đầy tóc vàng có chút cao quý.

Hỏa hành Bất Diệt ma thể thôi động, đầu đầy tóc đỏ, cũng hết sức lóa mắt. . .

Thế nhưng, Mộc Hành Bất Diệt ma thể thôi động, một hồi màu xanh biếc dạt dào, nhường Lục Phiên không hiểu có chút không thích ứng..