Chương 618: Đừng lấy chính mình cùng Lục thiếu chủ so

Chương 618: Đừng lấy chính mình cùng Lục thiếu chủ so

Có phải hay không muốn dung hợp Mộc Hành Bất Diệt ma thể, cái này đích xác là một cái nhường Lục Phiên đáng giá suy nghĩ vấn đề.

Bất quá, Lục Phiên giật mình nhớ tới, chính mình tựa hồ không có đối tượng, cho nên, tóc lục ba ngàn cũng như thế nào?

Cùng hắn cũng không có có quan hệ gì.

Cho nên, Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, thật dài thở ra một hơi, nội tâm bình tĩnh rất nhiều.

Lục Phiên cuối cùng vẫn lựa chọn dung hợp, dù sao, Bất Diệt ma thể mạnh mẽ là không thể nghi ngờ.

Ông

"Kí chủ có hay không xác nhận dung hợp Mộc Hành Bất Diệt ma thể?"

Hệ thống nhắc nhở lời nói theo thường lệ bắn ra.

"Dung hợp đi."

Lục Phiên rất bình tĩnh, ngón tay tại bao tay bên trên nhẹ nhàng bóp, nói.

"Dung hợp bắt đầu."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra về sau, liền rất nhanh trở nên yên lặng.

Lục Phiên thoáng kinh ngạc, cũng là không nghĩ tới, lần này hệ thống nhắc nhở thế mà không có nhắc nhở dung hợp gặp nguy hiểm.

Oanh

Rất nhanh, Lục Phiên tâm thần liền chìm ngâm vào một mảnh hỗn độn bên trong.

Một vệt óng ánh màu xanh biếc tại trước mắt của hắn chợt lóe lên, cái kia đại biểu là sinh cơ lực lượng, bừng bừng phun trào, sáng chói không thôi.

Lục Phiên áo trắng nháy mắt biến ảo màu sắc, biến thành óng ánh màu xanh lá, giống như là xanh lục bát ngát thảo.

Ong ong ong. . .

Nồng đậm sinh cơ tại Lục Phiên trong cơ thể không ngừng phun trào, nhường Lục Phiên vạn phần kinh ngạc.

"Đây cũng là Mộc Hành Bất Diệt ma thể?"

Lục Phiên đúng là có mấy phần cảm khái, thần tâm khẽ động, Phượng Linh kiếm phiêu đãng mà lên, trên ngón tay trên bụng chầm chậm vạch một cái.

Vết thương xé rách  bất quá, một vệt màu xanh biếc dập dờn, vết thương trong chốc lát liền khôi phục lại.

Này tốc độ khôi phục, so với trước đó tăng lên mấy chục lần phải có.

"Kim chủ công phạt, người gây nên hoả hoạn hủy diệt, mộc chủ sinh cơ. . ."

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ, có Mộc Hành Bất Diệt ma thể tại, thương thế của hắn tốc độ khôi phục tuyệt đối cực nhanh.

Bất quá, bây giờ Mộc Hành Bất Diệt ma thể còn xem như yếu đuối, dù sao, không có Mộc Nguyên lực lượng bổ khuyết, so với đã viên mãn Kim hành cùng Hỏa hành, kém vẫn có chút nhiều.

Áo trắng như tuyết, Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở trên lầu các nhẹ uống rượu ngon.

Thần tâm thì là đang nghiên cứu trên bàn cờ cờ thế.

Bây giờ Ngũ Hoàng, hết thảy tu hành đều ngấm dần bên trên quỹ đạo, giống như là chuyển động bánh răng, Lục Phiên không cần làm những gì, Ngũ Hoàng người tu hành đều có thể liên tục không ngừng cho hắn cung cấp lấy linh khí, trợ giúp hắn Luyện Khí trùng kích tu vi cảnh giới.

Cho nên, Lục Phiên cũng là đã giảm bớt đi rất nhiều phiền não.

Có khả năng ngồi tại trên đảo Hồ Tâm, tĩnh xem hoa nở rơi.

Bất quá, Lục Phiên trong lòng kỳ thật cũng có được suy nghĩ, trước đó tại Trúc Lung ý chí bên trong nhìn thấy cặp con mắt kia đến cùng là vật gì?

Còn có, cái kia đột phá Luyện Khí mười hai tầng thời điểm, cái kia áo bào đen thân ảnh là ai?

Nghĩ nghĩ đến đây.

Lục Phiên liền tiến nhập Truyền Đạo đài bên trong, bắt đầu thôi diễn.

Muốn muốn suy diễn ra cái kia áo bào đen thân ảnh.

Nhưng mà, Truyền Đạo đài lần này đúng là thất bại, vô phương thôi diễn ra cái kia áo bào đen thân ảnh, mặc kệ Lục Phiên như thế nào thôi diễn, thậm chí liền đối phương đôi mắt đều không cách nào thấy rõ giống như.

"Cái kia áo bào đen thân ảnh, chẳng lẽ là siêu việt hệ thống cấp độ lực lượng sao?"

Lục Phiên lông mi ngưng tụ lại.

Siêu việt hệ thống cấp độ lực lượng, lại là hạng gì cấp độ?

Tinh không Thánh Nhân?

Cũng hoặc là là Thánh Nhân phía trên?

Bất quá, bất kể như thế nào, Lục Phiên ít nhất có thể xác định một điểm. . . Hắn rất có thể đã bị Thánh Nhân, cùng Thánh Nhân phía trên tồn tại theo dõi.

. . .

Lục Cửu Liên đột phá vào Đại La Tiên, kế Trúc Lung về sau vị thứ hai Ngũ Hoàng Đại La Tiên.

Sài Phong cùng La Dương cả hai lần lượt mà tới, dồn dập dâng lên chúc mừng, hai người này làm vì nhân tộc Thiên Đế, rất rõ ràng, bước vào Thiên Đế cấp độ ý vị như thế nào.

Ít nhất, đối với nhân tộc mà nói, tăng thêm hai tôn Thiên Đế, đó là tin tức vô cùng tốt.

Để nhân tộc ở chỗ Thần Ma trong chiến tranh, tăng thêm mấy phần lực lượng.

Sài Phong cùng La Dương đều hết sức ưa thích Ngũ Hoàng này loại không khí, mà có Hỏa Diễm sơn cùng kim tự tháp hai lớn thánh địa tu hành, Ngũ Hoàng người tu hành đơn giản quá hạnh phúc.

Trước đó nhân tộc cần bốc lên cực lớn nguy hiểm, nhập thần ma lĩnh hội, tiến hành áo nghĩa lĩnh hội, nếu là biểu hiện quá ưu tú, còn có thể sẽ bị Thần Ma nhóm lưu lại dưới, thậm chí mượn cớ chém giết.

Bởi vì dạng này vô tội mà chết nhân tộc thiên tài, chiếm cứ phần lớn, có thể là, nhân tộc cũng không có cách nào, vì mạnh lên, chỉ có nuốt giận vào bụng.

Bây giờ, nhân tộc cũng có thuộc về mình thú tổ pho tượng, đây đối với nhân tộc quật khởi là chuyện thật tốt.

Sài Phong cuối cùng vẫn lựa chọn tại kim tự tháp bên trong lĩnh hội áo nghĩa.

Mà La Dương lựa chọn Hỏa Diễm sơn, bọn hắn đều muốn đem tự thân áo nghĩa trùng kích đến năm thành.

Lĩnh hội áo nghĩa toàn bộ mỗi đẩy lên một thành, vậy cũng là cực lớn chuyện tốt, đối chiến lực tăng phúc có thể là to lớn.

Mà so với kim tự tháp, Hỏa Diễm sơn có một chỗ cực tốt, chính là có được Phượng Hoàng huyết trì, tại Phượng Hoàng trong Huyết Trì tắm gội, không chỉ có có thể làm cho thân thể đối lửa nguyên lực lượng càng thêm có cảm ứng, thậm chí có thể tăng cường đối áo nghĩa lĩnh hội toàn bộ.

Cái này khiến Sài Phong hâm mộ a, đáng tiếc, Sài Phong tại Hỏa Nguyên áo nghĩa bên trên thiên phú rất bình thường, cùng kỳ hoa tốn thời gian tại đây trên đó, không bằng nỗ lực chất lên Kim Nguyên áo nghĩa.

La Dương tắm gội Phượng Hoàng huyết trì về sau, Hỏa Nguyên áo nghĩa lại lần nữa tăng phúc, nhất cổ tác khí leo lên Hỏa Diễm sơn, thứ tám ngàn bậc thang, Hỏa Nguyên áo nghĩa nắm giữ đạt đến bốn thành!

Mà còn có so La Dương càng ưu tú, đó chính là Bạch Thanh Điểu, ôm chín con gà con tắm gội Phượng Hoàng huyết trì, đúng là cũng là đăng lâm đến tám ngàn bậc thang, Hỏa Nguyên áo nghĩa nắm giữ đạt đến bốn thành.

Nhường La Dương đều cảm khái không thôi, không hổ là có thể tại Thần Ma lĩnh hội bên trong, vượt mọi chông gai, tại vòng thứ hai áo nghĩa gợn sóng phóng thích thời điểm, liền đến điểm cuối đại lão.

Phải biết, hắn La Dương có thể là Thiên Đế cấp bậc cường giả, dùng Hỏa Nguyên áo nghĩa thành tựu Thiên Đế, đặt vào Ngũ Hoàng, đó chính là Đại La Tiên cấp độ.

Mà Bạch Thanh Điểu bây giờ cũng là Cửu Chuyển Kim Tiên thôi.

Kim Tiên cấp bậc Bạch Thanh Điểu, tại áo nghĩa tìm hiểu thêm, đúng là không kém gì hắn.

Mà Hỏa Diễm sơn mở ra, hỏa nguyên sao trời phía trên, mỗi một ngày đều sẽ có người tu hành đang trùng kích, tại lĩnh hội áo nghĩa.

Bây giờ, Ngũ Hoàng Thiên Nhân cảnh giới tu sĩ, mỗi ngày đều sẽ có gia tăng, mà Nhân Tiên, Chân Tiên hàng ngũ, cũng là đang không ngừng tăng nhiều.

Có thể nói, đây là một cái phồn hoa đại thế, chân chính tiên Võ Đại thế.

. . .

Nhân tộc tổ địa, Hỗn Nguyên Tiên Vực.

Đây là một mảnh mênh mông thế giới, phảng phất một cái viên cầu, viên cầu bên trong có vô số bụi trần sao trời tại trôi nổi, cùng loại với một cái vũ trụ.

Cái vũ trụ này tại Thái Cổ tinh không bên trong chầm chậm lướt ngang, năng lượng kỳ dị ở trong đó tiêu tan bất định, tại vũ trụ rìa, thì là có lóa mắt hào quang tại bao phủ.

Di chuyển, đối với nhân tộc tổ địa mà nói, không cái gì sự tình hiếm lạ, dù sao, tại cùng Thần Ma đối kháng thời kỳ, nhân tộc tổ địa di chuyển qua rất rất nhiều số lần.

Đương nhiên, mỗi một lần di chuyển, cũng là huy động nhân lực, vẫn là cần tiêu hao rất nhiều tài nguyên.

Chỉ bất quá, cùng hai tôn thú tổ pho tượng so ra, này chút tiêu hao tài nguyên liền không coi là cái gì.

Thông Cổ đạo nhân Hỗn Nguyên trong tiên vực chạy như bay mà ra.

Đạo bào phần phật, trong tay phất trần quét qua, nheo lại mắt, nhìn phía phía trước.

Hắn rõ ràng phát hiện, nhân tộc tổ địa bên ngoài, nhiều một tôn lại một tôn thiên thần giai Thần Ma đang dò xét.

Rõ ràng, di chuyển lần này cử động, nhường Thần Ma nhóm có chút quấy nhiễu.

Cũng hoặc là đối phương là đoán được nhân tộc tổ địa di chuyển mục đích, là vì tới gần hai tôn thú tổ pho tượng.

Thông Cổ đạo nhân nhăn đầu lông mày.

Hắn không tiếp tục để nhân tộc tổ địa tiếp tục đi tới, chủ yếu là, nhân tộc tinh không mật thám truyền về tin tức, khiến cho hắn không khỏi coi trọng.

"Gần nhất đến cùng là thổi lên ngọn gió nào. . . Làm sao lĩnh hội chỗ, một cái tiếp một cái mở ra."

Thông Cổ đạo nhân lắc đầu.

Tinh không mật thám tin tức truyền đến, kỳ thật cũng không phức tạp.

Oanh

Hư không một hồi vặn vẹo, Thông Cổ đạo nhân bên cạnh người, một bóng người mờ ảo nổi lên, sau đó, dần dần rõ ràng, hóa thành một vị Thanh Sam tiểu sinh.

"Tin tức ngươi biết được a? Nắm giữ Mộc Nguyên thú tổ pho tượng cái kia tôn hỗn độn sinh vật. . . Theo trong ngủ mê thức tỉnh, Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ. . . Mở ra."

"So với trước đó Kim Nguyên cùng hỏa nguyên hai cái lĩnh hội chỗ, Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ đối nhân tộc mà nói, càng là kỳ ngộ."

"Này có thể nói là Thái Cổ tinh không bên trong, một cái duy nhất không có bị Thần Ma nắm giữ thú tổ pho tượng."

Thông Cổ đạo nhân đối này Thanh Sam tiểu sinh nói.

Thanh Sam tiểu sinh lườm Thông Cổ đạo nhân liếc mắt, lắc đầu: "Thông cổ, ngươi nhưng chớ có quên đi, cái kia tôn hỗn độn sinh vật mạnh đại. . ."

"Có thể một mình nắm giữ một tôn thú tổ pho tượng, cho dù là Thần Ma đều không thể cướp đi, đủ để chứng minh này tôn hỗn độn sinh vật khủng bố, ta có thể là từng nghe nói, nguyên tố chi giới một tôn hỗn độn giai Thần Ma hoàng giả ra tay, cùng cái kia hỗn độn sinh vật đại chiến, lại đều chưa từng giành lại pho tượng kia."

"Cho nên, này đã là kỳ ngộ, cũng là nguy hiểm. . . Rất có thể toàn quân bị diệt nguy hiểm."

Thanh Sam tiểu sinh Tiêu Dao Tử nói ra.

"Làm sự tình, sao có thể không có nguy hiểm, lão đạo ta thuyết phục bọn ngươi di chuyển nhân tộc tổ địa, không đồng dạng ẩn chứa đại phong hiểm?"

Thông Cổ đạo nhân nở nụ cười, trong ánh mắt lập loè tinh mang.

"Mộc Nguyên thú tổ pho tượng rất không bình thường, có được bàng bạc sinh cơ lực lượng, nếu là có thể vì nhân tộc nắm giữ, nhân tộc rất cường đại, tác dụng phụ cực lớn bí pháp là có thể tiến hành cấp độ sâu nghiên cứu, một khi nghiên cứu ra được, cùng Thần Ma chiến tranh, liền có thể thu được ưu thế áp đảo."

Thanh Sam tiểu sinh lườm Thông Cổ đạo nhân liếc mắt, nói: "Ngươi nghĩ đến sự tình, Thần Ma nghĩ không ra sao?"

"Ta Tiêu Dao Tử đề nghị là, lần này sự tình, ta đám Nhân tộc tạm thời không nên nhúng tay. . . Ngược lại chúng ta cùng với đạt được Kim Nguyên cùng Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, có được cả hai, thật tốt tu hành, nhân tộc thực lực, tự nhiên có thể tăng lên."

Tiêu Dao Tử mở miệng.

Mà Thông Cổ đạo nhân lại là lắc đầu, nói:

"Dạng này không thể, kỳ ngộ là muốn đi tranh, đi đoạt. . ."

"Này hai tôn thú tổ pho tượng không phải liền là theo Thần Ma thủ bên trong tranh tới, đoạt tới?"

"Tiêu Dao Tử a, nhân tộc mạnh lên, huyết tính của các ngươi làm sao cũng yếu đi?"

Thanh Sam Tiêu Dao Tử trên khuôn mặt vẻ mặt lại là dần dần biến mất: "Thông cổ, cái kia hỗn độn sinh vật rất có thể là cùng Thánh Nhân, cùng với Thần Ma hoàng giả một cấp bậc, ta không thể cầm nhân tộc căn cơ đi cược."

"Những lão đầu khác Tử cũng là loại ý nghĩ này?"

Thông Cổ đạo nhân nheo lại mắt, nói.

Thanh Sam Tiêu Dao Tử lắc đầu, lại lại gật đầu một cái, "Ta nếu ra tới muốn nói với ngươi nói, tự nhiên đại biểu đại đa số người ý nghĩ, mà số ít mấy lão già, bọn hắn lựa chọn bảo trì trung lập. . ."

Thông Cổ đạo nhân cười cười, cũng không có tức giận, chỉ bất quá trong giọng nói có mấy phần thất vọng thôi.

"Nhân tộc quật khởi tại bé nhỏ, tại Thần Ma vây quét dưới, lần lượt phá vây, lần lượt biến nguy thành an."

"Khi đó, nhân tộc mặc dù không mạnh, động lòng người người đều có huyết tính, đều là dám chiến, dám liều. . . Nhưng hôm nay có chút vốn liếng, rồi lại sợ, ôm chút vốn liếng, liền muốn tạm thời an toàn đến thời gian trường hà phần cuối, ngươi có thể từng nghĩ tới, Thần Ma sẽ cho các ngươi cơ hội này sao?"

"Một khi Thần Ma một phương đạt được Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, Thần Ma một phương đem đạt được toàn thể bên trên tăng cường, nhân tộc tình cảnh chắc chắn càng thêm gian nan!"

Thông Cổ đạo nhân đè nén thanh âm quanh quẩn.

Tiêu Dao Tử thì là lắc đầu: "Lý niệm khác biệt thôi, Thần Ma nhóm đến không đến Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, cái kia tôn hỗn độn sinh vật, cũng không yếu."

"Lão đạo ta không dám đánh cược!"

Thông Cổ đạo nhân cả giận nói.

"Các ngươi không làm, lão đạo kia chính ta làm!"

Thông Cổ đạo nhân khí trong lỗ mũi đều đang bốc lên hơi nóng, nhưng mà Tiêu Dao Tử, vẫn như cũ là lắc đầu.

Thông Cổ đạo nhân quay đầu, nhân tộc tổ địa bên trong, từng tôn nhân tộc Chuẩn Thánh hư ảnh hiển hiện, bọn hắn cũng là biểu đạt riêng phần mình ý chí.

"Nhân tộc bây giờ đang đang nhanh chóng thời kỳ phát triển, huống hồ, có được hai tôn thú tổ pho tượng. . . Cũng là có vốn liếng tốc độ cao phát triển, chỉ cần tiếp qua vạn năm, mười vạn năm, dựa vào thú tổ pho tượng, nhân tộc chắc chắn trưởng thành đến đủ để cùng Thần Ma chống lại mức độ."

"Đến lúc đó, nhân tộc cùng Thần Ma tướng tướng lẫn nhau ngăn chế, Thái Cổ tinh không đem khắp nơi hòa bình."

Từng vị nhân tộc Chuẩn Thánh ý chí dũng động.

Thông Cổ đạo nhân rất thất vọng, đạo lý hắn tự nhiên có thể hiểu, có thể là, Thần Ma thật sẽ cho nhiều thời gian như vậy tại nhân tộc sao?

"Thôi thôi, lão đạo không cùng các ngươi nói."

Thông Cổ đạo nhân lắc đầu.

Xoẹt

Sau một khắc, Thông Cổ đạo nhân xé rách tiếp theo mảnh ống tay áo, giơ tay lên, giữa ngón tay ngân mang bắn ra, tại vải vóc bên trên vẽ ra tinh đồ.

"Đây là Ngũ Hoàng tại Thái Cổ tinh không bên trong tọa độ, các ngươi chậm rãi di chuyển đi."

"Các ngươi không dám làm sự tình, lão đạo ta đi làm. . . Nhân tộc tương lai là đánh ra tới, không phải cẩu thả ra tới!"

Thông Cổ đạo nhân tiện tay quét qua, lập tức vải vóc phi tốc bắn ra hướng về phía Tiêu Dao Tử.

Tiêu Dao Tử tiếp nhận, vẻ mặt vạn phần phức tạp.

"Thông cổ. . ."

Nhưng mà, lời nói chưa ra, Thông Cổ đạo nhân lại là khoát tay áo, đã ngừng lại hắn khuyên nhủ lời nói.

"Lời không hợp ý không hơn nửa câu, lão đạo không muốn nói chuyện với ngươi."

Lời nói hạ xuống.

Thông Cổ đạo nhân một bước bước ra, quanh mình hư không lập tức từng khúc đè lên nhau.

"Nhìn cái gì? Chưa thấy qua cãi nhau a?"

Thông Cổ đạo nhân nhìn lướt qua ẩn nấp tại trong hư không một tôn thiên thần giai Thần Ma, bạo quát.

Sau một khắc, vung tay, một chưởng vỗ ra.

Không gian tựa hồ hóa thành lồng giam, lồng giam không ngừng thu nhỏ, ẩn chứa đáng sợ lực cắt lượng.

Cái kia tôn thiên thần giai Thần Ma theo trong hư không chấn xuất  tức giận đến mặt đều trắng bệch.

Ngươi cãi nhau liền rùm beng khung, bắt hắn vung cái gì khí? !

Phốc phốc!

Này tôn thiên thần giai Thần Ma đột nhiên phản kháng, liền bị to lớn trọng thương, khục lấy máu, liền bắt đi.

Thông Cổ đạo nhân quay đầu liếc qua Tiêu Dao Tử, nộ hừ một tiếng, xé rách không gian loạn lưu, biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Dao Tử, cùng với rất nhiều nhân tộc Chuẩn Thánh, nhìn Thông Cổ đạo nhân bóng lưng biến mất, không khỏi xúc động thở dài một hơi.

"Thông cổ hàm nghĩa của không gian nắm giữ gần chín thành, tại Chuẩn Thánh chi cảnh, cũng là đỉnh tiêm một nhóm kia. . ."

"Hi vọng hắn lần này đi có thể sống sót đi."

Mọi người thở dài, sau đó, nhân tộc tổ địa liền bắt đầu tiếp tục chầm chậm trong tinh không hướng mạnh mẽ dời.

. . .

Thông Cổ đạo nhân nộ khí tràn đầy, dĩ nhiên, hắn cũng biết, những lão gia hỏa kia quyết định là không có sai.

Dù sao, bây giờ nhân tộc đang đang nhanh chóng giai đoạn phát triển, nếu là có thể vững vàng phát triển, hoàn thành quá độ, tự nhiên là tốt nhất.

Bây giờ, nhân tộc Thánh Nhân, cùng với Thần Ma nhất tộc hoàng giả đều không tại, hai bên đều không có sức lực bùng nổ đại chiến tranh, mà lúc này là nhân tộc phát triển thời cơ tốt nhất.

Có thể là, Thông Cổ đạo nhân vẫn là trong lòng hết sức không thoải mái.

Dù sao, lần này Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ mở ra, một khi Thần Ma một phương đạt được Mộc Nguyên thú tổ pho tượng.

Lục Phiên cướp đoạt hai tôn thú tổ pho tượng, mang đến ưu thế. . . Nhưng là không còn a.

Mộc Nguyên thú tổ pho tượng định vị kỳ thật hết sức cổ quái, Mộc Nguyên lực lượng, không sở trường tại công phạt, có thể là, tại trị liệu một đạo bên trên lại là cực hạn.

Người nào nắm giữ Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, sẽ cùng tại đứng ở thế bất bại.

Lắc đầu, Thông Cổ đạo nhân không tiếp tục suy tư.

Hắn đánh lui giám thị hắn thiên thần giai Thần Ma, trốn vào không gian loạn lưu bên trong, hắn dự định tự mình đi tới, dù cho không thể chiếm lấy thú tổ pho tượng, cũng là muốn nhiễu loạn một thoáng Thần Ma bố trí.

"Có lẽ có thể đi tìm Lục lão đệ hợp lại. . ."

"Lục lão đệ đứng sau lưng một tôn tinh không cấp bậc thánh nhân đích sư tôn, chưa từng không có cơ hội."

Thông Cổ đạo nhân nheo lại mắt, trong lòng có vẻ xiêu lòng.

"Trước vào Ngũ Hoàng, cùng Lục lão đệ kỹ càng trò chuyện chút đi. . . Nhìn một chút Lục lão đệ ý nghĩ là như thế nào."

Thông Cổ đạo nhân bây giờ suy đoán lại nhiều cũng không có ý nghĩa, cho nên, bước ra một bước, phảng phất đạp lên không gian Trường Hà mà đi, Ngũ Hoàng hướng đi mà đi.

. . .

Mộc Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ mở ra, Lục Phiên thật đúng là không biết.

Dù sao, hắn không có cái gì tinh không thám tử, hắn chẳng qua là trông coi Ngũ Hoàng này một mẫu ba phần đất.

Từ khi hắn dung hợp Mộc Nguyên Bất Diệt ma thể, đã qua trăm năm, dĩ nhiên, là tại thời gian trận pháp trôi qua dưới trăm năm, thế nhưng, Ngũ Hoàng biến hóa là rõ như ban ngày.

Có lẽ là bởi vì Ngũ Hoàng lột xác thành tiên võ nguyên nhân, bây giờ, Kim Tiên gông cùm xiềng xích so với trước đó yếu đi rất nhiều, càng ngày càng nhiều Kim Tiên sinh ra.

Trong đó, yêu tộc tại Kim Ô Yêu Đế dẫn đầu dưới, sinh ra rất nhiều Yêu Đế, phần lớn đều là trước đó có được đặc thù huyết mạch yêu tộc.

Vu tộc mười hai Vu Vương cũng đều là bước vào Thiên Vu cấp độ, bây giờ bọn hắn một khi dung hợp, Thiên Vu chiến lực sợ là có thể có được tăng vọt.

Hải tộc tại Cố Mang Nhiên tỉ mỉ bồi dưỡng dưới, cường giả số lượng cũng là càng ngày càng nhiều.

Mặc dù, Cố Mang Nhiên bất quá mới vào Kim Tiên, thế nhưng, hắn bồi dưỡng nhân tài thủ đoạn, lại là bất phàm, mặc dù không có nhường Hải tộc sinh ra mới Kim Tiên, nhưng Hải tộc lực lượng, nhưng cũng không thể khinh thường.

Đến mức nhân tộc liền càng không cần phải nói, thiên tài tung hoành, yêu nghiệt mọc thành bụi.

Tại một cái cuồn cuộn đại thế bên trong, rất nhiều thiên kiêu hoành không xuất thế.

Có thể là bởi vì hoàn cảnh lớn lên không giống nhau, có tiên nguyên dẫn dắt, bây giờ tiến hành tu hành, so với trước đó cần phải dễ dàng quá nhiều, hiện ra rất nhiều thiên tài tu sĩ, xoát tân ngắn nhất Huyền Tiên, ngắn nhất Kim Tiên đột phá ghi chép.

Bất quá, so với những cái kia thế hệ trước, gian nan vượt qua Thiên Đạo trở ngại, đột phá Kim Tiên Huyền Tiên, những học sinh mới này thiên tài, đích thật là ít đi rất nhiều ma luyện, tại tính bền dẻo bên trên so với thế hệ trước không đủ khả năng.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn, đàn hương ung dung, nước trà mùi hương đậm đặc.

Trên bàn cờ, quân cờ chi chít khắp nơi, phảng phất một cái lưới lớn, lưới tra Ngũ Hoàng thiên hạ rất nhiều sự tình.

Ngũ Hoàng đại lục tại thời gian đại trận trôi qua dưới, đã qua mấy ngàn năm thời gian, ngàn năm, nhường Bạch Ngọc Kinh tên tuổi đã sớm trở nên yên lặng.

Mà theo tân sinh đời người tu hành quật khởi, rất nhiều quy ẩn tu hành thế hệ trước cường giả tên tuổi uy áp, càng ngày càng yếu.

Trong thiên hạ vang vọng đều là tân sinh đời tu hành thanh danh của người.

Ngưng Chiêu an tĩnh đứng tại Lục Phiên bên người, nhìn xem Lục Phiên trong chén uống cạn nước trà, liền không vội vã cho Lục Phiên rót đầy.

Lại phát hiện, Lục Phiên cười một tiếng, chỉ bàn cờ.

"Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp, người tuổi trẻ bây giờ, rất ngông cuồng a."

Lục Phiên cười lắc đầu, mà vừa châm xong nước trà Ngưng Chiêu cũng tò mò nhìn về phía bàn cờ.

Đã thấy trên bàn cờ, bày biện ra Ngũ Hoàng đại lục bên trong hình ảnh.

. . .

Ngũ Hoàng, Thiên Nguyên vực.

Thiên Hư cung.

Bây giờ Thiên Hư cung bầu không khí sâm nghiêm, từng tôn tu sĩ áo bào rộng dày tay áo, ngự kiếm Đằng Không, vẻ mặt lạnh lùng.

Mà Thiên Hư cung bên ngoài.

Một vị toàn thân bố quấn tại màu vàng kim áo giáp bên trong, nắm một cây màu vàng kim trường thương thân ảnh đạp không tới, mỗi một bước đạp xuống, hư không đều là sẽ chấn động lên gợn sóng.

"Tại hạ Đại Huyền thần triều Tam hoàng tử, Triệu Khánh Chi, chính là Sài Phong Thiên Đế đệ tử, bây giờ ở vào Huyền Tiên bình cảnh số dư tái, khổ tư không được đột phá, liền tự mình đăng lâm Thiên Hư cung, muốn đánh với Thiên Hư công tử một trận  khiến cho suy nghĩ thông suốt, trùng kích Kim Tiên!"

Mà Thiên Hư cung bên trong.

Vô số cường giả, sắc mặt lạnh lùng.

Phần lớn đều là mới mặt lạ hoắc, dù sao, Thiên Hư cung đổi mới vẫn là thật mau.

"Đại Huyền thần triều Tam hoàng tử, Triệu Khánh Chi. . . Kẻ này thiên phú yêu nghiệt, chính là đương thời lộng lẫy nhất thiên kiêu, bây giờ đã đạt đến Huyền Tiên đỉnh phong chi cảnh, thương pháp mạnh, che tuyệt Ngũ Hoàng. . ."

"Bất quá, cái này người cực độ cuồng ngạo, không đem thiên hạ tu sĩ không để trong mắt, cho dù là những cái kia thế hệ trước tu sĩ, cũng là không quan tâm, thậm chí Tằng Cuồng nói, như hắn đột phá vào Kim Tiên, hắn dám một người một thương, khiêu chiến Thiên Cơ các chỗ ban bố Ngũ Hoàng Kim Tiên trên bảng hết thảy Kim Tiên!"

Thiên Hư cung bên trong, lời nói vang vọng không dứt.

Thế nhưng, đại đa số người đều là cảm giác được biệt khuất.

Dù sao, đã từng Thiên Hư công tử, cùng Võ Đế thành Đỗ Long Dương, Tuyệt Đao môn Diệp Thủ Đao, còn có Càn Nữ cung Nữ Đế Nghê Xuân Thu ba người, xưng là Thiên Nguyên tứ kiệt.

Nhưng mà, bây giờ mặt khác tam kiệt đều đã nhưng Chứng Đạo Kim Tiên chính quả.

Mà duy chỉ có Thiên Hư công tử. . .

Còn kẹt tại Huyền Tiên bình cảnh, bây giờ càng là biến thành thế hệ trẻ tuổi khiêu chiến mục tiêu.

Triệu Khánh Chi rất cuồng ngạo, kim giáp phía dưới hắn, ánh mắt sắc bén.

Lão sư của hắn, Sài Phong Thiên Đế gọi hắn là có thiên phú nhất tu sĩ, hắn cũng là như vậy cảm thấy.

Mặc dù lão sư của hắn nhiều lần dạy bảo dưới, muốn khiêm tốn, chớ có kiêu căng, thế nhưng, Triệu Khánh Chi cảm thấy, hắn có thiên phú như vậy, hắn vì cái gì không thể cuồng?

Tuổi nhỏ, cũng là ngông cuồng hơn!

Mà hắn kẹt tại Huyền Tiên bình cảnh nhiều năm, liền nảy sinh khiêu chiến thế hệ trước cường giả ý nghĩ.

Trong mắt hắn, những cái kia thế hệ trước tu sĩ kỳ thật cũng không có cái gì ghê gớm, bọn hắn chẳng qua là tu hành thời gian tương đối sớm thôi.

Nếu là hắn Triệu Khánh Chi sinh ở cái kia Ngũ Hoàng quật khởi thời đại, thành tựu của hắn, sợ là có thể thẳng bức vị kia thần bí Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ!

Hắn liền là như thế cuồng!

Dù sao, hắn Triệu Khánh Chi hai tuổi Kết Đan, năm tuổi Thể Tàng, bảy tuổi khai Thiên Tỏa, chín tuổi nhập nguyên anh, mười lăm tuổi Anh Biến, hai mươi tuổi bước vào Tam Thần cảnh. . .

Thiên phú của hắn, cho dù là lão sư của hắn Sài Phong Thiên Đế đều khen không dứt miệng, xưng có Đại La chi tư.

Mà hắn trưởng thành lịch trình cũng đúng là như thế, quật khởi đến nay, che đậy cùng giai, chính là lộng lẫy nhất yêu nghiệt sao trời, chưa bại một lần.

Ban đầu, hắn am hiểu thương pháp, trước hết nhất nghĩ tới là khiêu chiến Võ Đế thành thành chủ, Đỗ Long Dương.

Bất quá, Đỗ Long Dương vào Kim Tiên chi cảnh nhiều năm, cho nên, Triệu Khánh Chi dự định chọn trước chiến, được xưng là Kim Tiên thủ môn viên Thiên Hư công tử, khiêu chiến Thiên Hư công tử về sau, nhất niệm vào Kim Tiên, lại giương trường thương trong tay, trực chỉ Đỗ Long Dương.

Hắn muốn đánh ra thuộc về hắn vô địch chi tư.

Trong hư không.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế Nghê Xuân Thu ba cái cao cao Đằng Không, sắc mặt có mấy phần cổ quái nhìn dưới đáy tình huống.

"Thiên Hư lão già này. . . Đã nhiều năm như vậy, làm sao vẫn như cũ kẹt tại Huyền Tiên cực hạn?"

"Bây giờ, càng là biến thành người trẻ tuổi khiêu chiến mục tiêu, đơn giản ném chúng ta Thiên Nguyên tứ kiệt mặt a."

Nghê Xuân Thu lớn híp mắt lại, không khỏi cười nói.

"Kẻ này cuồng ngạo đến cực điểm, nếu không phải Sài Phong chi đồ, ta cũng nhịn không được muốn đánh hắn."

Đỗ Long Dương hừ lạnh nói.

"Đối tiền bối phải gìn giữ tôn kính. . . Điểm này ý thức đều không có."

"Các ngươi luyện thương không đều là như thế này? Toàn cơ bắp hàng."

Nữ Đế lườm Đỗ Long Dương liếc mắt, cười nói.

"Lão phu cùng hắn có thể một dạng?"

"Ngươi tại bảo vệ cho hắn?" Đỗ Long Dương trừng mắt.

Diệp Thủ Đao cụt một tay phần phật, gánh vác lấy một thanh đao, lườm Nữ Đế liếc mắt, nói: "Kẻ này từng nói. . . Như cho hắn đầy đủ thời gian, Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ đều có thể bị hắn đạp tại dưới chân."

Nữ Đế nghe vậy, lập tức trợn to mắt, "Cái gì?"

"Hắn đang suy nghĩ cái rắm ăn đâu? !"

"Cái gì đồ rác rưởi cũng dám cùng ta Lục ca so? !"

Nữ Đế giận cơ hồ liền muốn vén tay áo lên, đánh đau này Triệu Khánh Chi một chầu.

Bất quá.

Thiên Hư cung bên trong, có âm thanh chuông chập chờn, khí tức xông lên trời không.

Thiên Hư công tử ngồi ngay thẳng kiệu ghế dựa, tại bốn vị tuyệt sắc thiếu nữ nhấc trong kiệu, phiêu nhiên mà ra.

Nữ Đế đây mới là an tĩnh lại.

Đỗ Long Dương cũng nheo lại mắt: "Thiên Hư lão già này, nhiều năm như vậy vẫn như cũ loè loẹt  bất quá, hắn lần bế quan này tựa hồ có ít đồ a. . ."

"Hắn đem trước thâm hụt cơ sở toàn bộ cho bổ túc, muốn dùng nhất viên mãn tư thái trùng kích Kim Tiên!"

Diệp Thủ Đao cũng là gật đầu: "Thiên Hư mục tiêu không phải Kim Tiên, mà là Đại La. . ."

Nữ Đế mặt khác đều không nghe lọt tai, nàng còn tại nộ, Triệu Khánh Chi lại dám xem thường nàng Lục ca.

"Thiên Hư, cho lão nương vào chỗ chết đánh! Một tên mao đầu tiểu tử, bất quá sinh ở một cái tốt thời đại, liền dám phách lối như vậy! Không có ta Lục ca, ngươi liền cái rắm cũng không bằng!"

Nữ Đế hùng hùng hổ hổ.

Mà dưới đáy.

Bầu không khí càng nghiêm túc.

"Tới tới tới, bản hoàng tử vô địch chi lộ, liền từ trấn áp ngươi này lão già bắt đầu!"

"Ha ha ha!"

Triệu Khánh Chi thấy Thiên Hư công tử ứng chiến, lập tức cười ha hả.

Toàn thân khí tức chấn động, kim thương sáng chói.

Muôn vàn mũi thương hư ảnh quét ngang, phảng phất che đậy mặt trời, đem trọn cái Thiên Hư cung thành trì đều bao phủ ở bên trong.

Kiệu ghế dựa phía trên.

Thiên Hư công tử một thân hồng sam, sắc mặt trắng bệch.

Bốn vị nhấc kiệu tuyệt sắc thiếu nữ tại đây cỗ mũi thương phía dưới, thân thể mềm mại run nhè nhẹ.

Thiên Hư thì là cười khẽ: "Tiểu bảo bối nhóm chớ sợ."

Sau một khắc, lật ra một cái hộp gỗ, mở ra hộp gỗ, trong hộp chỉ an tĩnh bày biện một thanh mini tiểu kiếm.

Hai ngón tay nắm mini tiểu kiếm, cong ngón búng ra.

Đi

Thiên Hư chỉ phía xa, Triệu Khánh Chi.

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Kiếm quang bao phủ, Triệu Khánh Chi thương ý đúng là trong nháy mắt này, sụp đổ.

Thiên Hư công tử trong đôi mắt tràn đầy trải qua gặp trắc trở tang thương, còn có đánh đập sau cảm ngộ.

Hắn căn cơ viên mãn, trụ cột của hắn ghim chắc, hắn nhìn như hư, kỳ thật không yếu.

Dù sao, hắn Thiên Hư, chính là Lục thiếu chủ duy nhất chiếm cứ qua thân thể nam nhân.

Hắn kiếm, dung hợp Lục thiếu chủ ý chí cùng khí tức. . .

Giống như mưa gió nổi lên, sơn hà khuynh đảo.

Khí tức kinh khủng bao phủ, thiên địa biến sắc, bấp bênh.

Sau đó, chiến đấu kết thúc.

Triệu Khánh Chi quỳ một chân trên đất, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, hắn kim quan phá toái, sợi tóc ngổn ngang tung bay, nơi ngực của hắn, một vệt vết kiếm an tĩnh dừng lại.

Phốc phốc.

Triệu Khánh Chi miệng mũi chảy máu, trong ánh mắt bộc lộ vẻ không thể tin.

"Ta thua rồi?"

Triệu Khánh Chi nhìn phía Thiên Hư công tử, "Ngươi đã không phải Huyền Tiên?"

"Không, ta vẫn là Huyền Tiên. .. Bất quá, ta nếu muốn vào Kim Tiên, đã sớm có thể nhập."

Thiên Hư bình tĩnh cười một tiếng.

"Chàng trai, cuồng ngạo không có sai  bất quá, tu hành chi đạo, không có người nào có thể thuận buồm xuôi gió, nhiều gặp điểm đánh đập, đối ngươi có trợ giúp, còn có. . ."

"Không nên xem thường chúng ta thế hệ trước tu sĩ, chúng ta quật khởi tại bé nhỏ, trải qua khổ nạn cùng chiến đấu, không phải ngươi cái mao đầu tiểu tử chỗ có thể sánh được, không có ta chờ thế hệ trước tu sĩ, liền không có các ngươi cái này tuổi trẻ tiểu gia hỏa."

"Còn có. . ."

Triệu Khánh Chi thân thể run lên.

Còn có?

"Không muốn lấy chính mình cùng Lục thiếu chủ so, ngươi căn bản không biết hắn có nhiều đáng sợ."

"Sự cường đại của hắn, không phải ngươi có khả năng tưởng tượng."

"Càng là đối lập, ngươi liền sẽ càng tuyệt vọng."

Thiên Hư công tử nói.

Hắn cùng Nữ Đế, cũng là điển hình Lục Phiên thổi.

Lời của hắn, cho Triệu Khánh Chi cực lớn tâm linh rung động.

Sau đó, Thiên Hư công tử cười khẽ ở giữa vẫy chào, thần kiếm bay trở về, hóa thành tiểu kiếm vào hộp gỗ, tại bốn vị tuyệt sắc tỳ nữ oanh oanh yến yến trong tiếng cười, giơ lên kiệu ghế dựa, nương theo lấy bay lả tả cánh hoa đào, cùng với êm tai trống bàn thanh âm, một lần nữa ẩn vào Thiên Hư cung..