Chương 619: Người đọc sách sự tình sao có thể gọi trộm

Chương 619: Người đọc sách sự tình sao có thể gọi trộm

Thiên Hư công tử tại bốn vị tuyệt sắc tỳ nữ nhấc trong kiệu nhún nhảy một cái lấy rời đi, đi sâu Thiên Hư cung, ẩn nấp tan biến.

Chỉ để lại quỳ một gối xuống tại Thiên Hư cung bên ngoài, tóc tai bù xù, mặt mũi tràn đầy không thể tin Triệu Khánh Chi.

Cửu thiên chi thượng, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao còn có Nghê Xuân Thu ba người, cũng không nói gì thêm.

Đối với giờ phút này tâm tính có mấy phần sụp đổ Triệu Khánh Chi, bọn hắn cũng không có bỏ đá xuống giếng, thế nhưng, cũng không có cái gì hảo ngôn khuyên bảo.

Người trẻ tuổi có khả năng cuồng, thế nhưng, cuồng phải có cái độ.

Giống Thiên Hư công tử bực này uy tín lâu năm người tu hành, theo Ngũ Hoàng trung võ thời đại một cho tới hôm nay Ngũ Hoàng tiên võ thời đại, đó là lão thành viên, nói ngắn gọn, giống Thiên Hư những người này, về việc tu hành chỗ đụng phải đả kích, so Triệu Khánh Chi ăn cơm còn nhiều.

Chớ có coi thường bất luận một vị nào lão già, mỗi một vị đều là có chính mình về việc tu hành độc đáo kiên trì.

Thiên Hư cung bên ngoài, xem náo nhiệt cường giả cũng là dồn dập rút đi.

Đại Huyền thần triều Tam hoàng tử Triệu Khánh Chi, vô địch đường trạm thứ nhất, khiêu chiến Thiên Hư cung lão cung chủ thất bại tin tức, rất nhanh liền tại Thiên Cơ các bên trong đưa tin thiên hạ.

Thiên Cơ các, làm Ngũ Hoàng nhất thế lực thần bí, cho dù là Kim Tiên cường giả đều không dám đi trêu chọc, bởi vì, tục truyền, Thiên Cơ các chính là Bạch Ngọc Kinh dưới trướng thế lực.

Triệu Khánh Chi tin tức truyền ra, cho dù là Đại Huyền thần triều đương thế Nhân Hoàng cũng không có lựa chọn đè xuống cái tin tức này.

Dù sao, Thiên Cơ các không thể trêu vào.

Cho nên, Triệu Khánh Chi lập tức trở thành trong thiên hạ người tu hành trên phố trò cười, người người tại sướng trò chuyện thời điểm, đều là sẽ nâng lên đầy miệng.

Triệu Khánh Chi tại Thiên Hư cung bên ngoài đứng lặng ba ngày ba đêm, hắn tại nghĩ lại chính mình.

Thiên Hư công tử mạnh mẽ, nhường hắn ý thức được thiếu sót của mình.

Mà khiêu chiến của hắn trước cuồng vọng, cùng sau khi thất bại cô đơn, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Mưa, ào ào ào xuống.

Mưa rào tầm tã, cuốn lên đầy đất bùn đất, bùn đất bắn tung toé, lây dính Triệu Khánh Chi trên người kim giáp.

"Không nên cùng Lục thiếu chủ so, ngươi căn bản không biết sự cường đại của hắn."

Thiên Hư công tử ngồi ngay ngắn nhấc kiệu, bình tĩnh lời nói, giống như là nhất kích trọng chùy, hung hăng nện ở lồng ngực của hắn.

Triệu Khánh Chi một mực tự xưng là cùng Bạch Ngọc Kinh Lục Bình An một dạng cấp độ người tu hành, thiên phú của hắn yêu nghiệt, lão sư Sài Phong Thiên Đế càng là khen hắn có Đại La chi tư, cho nên, hắn một mực cũng đều cho rằng như vậy.

Có thể là, lần này giáo huấn, khiến cho hắn có mấy phần bao la mờ mịt.

"Lục thiếu chủ. . . Thật mạnh như vậy?"

Triệu Khánh Chi hít sâu một hơi, khí tức quanh người rung động, bay đầy trời mưa đều là nổ tung.

Kim giáp lấp lánh, Triệu Khánh Chi gánh vác lấy kim thương, rời đi Thiên Hư cung.

Một vị ăn mặc bạch mãng bào thái giám thân ảnh từ trên trời giáng xuống, giống như thuấn di xuất hiện ở Triệu Khánh Chi trước người.

"Tam hoàng tử, bệ hạ gọi ngươi hồi triều."

Thái giám nói.

"Ta không trở về, ta muốn đi tìm tìm một đáp án."

Triệu Khánh Chi lắc đầu, vuốt vuốt đầu tóc rối bời, nhặt lên rơi xuống đất màu vàng kim mũ giáp, nói.

Sau đó, bước ra một bước, như bắn ra hoả pháo, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thái giám thở dài một hơi, hướng phía Thiên Hư cung hướng đi chắp tay, sau đó, tùy tùng Triệu Khánh Chi bộ pháp mà đi.

Nhưng mà, dần dần, này thái giám đúng là cảm giác được nội tâm có mấy phần hoảng hốt.

Bởi vì, hắn phát hiện Triệu Khánh Chi chỗ đi tới phương hướng, không phải Ngũ Hoàng đại lục nội bộ, mà là. . . Hướng bát ngát biển hướng đi mà đi.

"Ôi, Tam hoàng tử, ngươi này là muốn đi nơi nào a."

Thái giám vội vàng hỏi nói.

"Ta muốn đi tìm Bạch Ngọc Kinh, ta muốn nhìn chân chính Lục thiếu chủ phong thái."

Triệu Khánh Chi kiên nghị vô cùng nói.

Thái giám nghe xong, giơ tay lên bưng bít lấy trái tim, mặt đều suýt chút nữa thì bóp méo.

Tam hoàng tử. . . Ngươi đây là muốn kiếm chuyện a.

Bạch Ngọc Kinh truyền thuyết, ai không biết?

Mà tại tu hành giới, ai không biết Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ lòng dạ hẹp hòi, ngươi này nếu là đắc tội Lục thiếu chủ, sợ là sẽ phải làm cho cả Đại Huyền thần triều vì đó chôn cùng a.

Thái giám thấy khuyên không nói được Triệu Khánh Chi, cũng không dám lại đuổi, thân hình nhất chuyển, vội vàng hồi trở lại Đại Huyền thần triều bên trong đi.

Triệu Khánh Chi tại Hãn Hải bên trên phi tốc lướt ngang ba ngày ba đêm, có thể là đều chưa từng tìm đến Bạch Ngọc Kinh vị trí.

Nghe đồn, Bạch Ngọc Kinh là một hòn đảo, thần bí khó lường hòn đảo.

Triệu Khánh Chi dùng Nguyên Thần càn quét, muốn tìm đến, có thể là coi như đến chân trời góc biển, cũng không cách nào tìm đến.

Cái này khiến Triệu Khánh Chi có mấy phần mờ mịt.

Bỗng nhiên, Triệu Khánh Chi tại Hãn Hải bên trên, gặp được một vị áo trắng thanh niên, mang theo vài vị Hải tộc hậu sinh, xếp bằng ở giống như núi nhỏ rùa biển trên lưng, chầm chậm mà đi.

"Hải tộc?"

Triệu Khánh Chi vẻ mặt khẽ động.

Mà áo trắng thanh niên tự nhiên thật sớm liền cảm ứng được Triệu Khánh Chi thân hình.

Thấy Triệu Khánh Chi tới, không khỏi cười một tiếng, phất tay áo hất lên.

Một mảnh nước biển ngút trời lên, hóa thành một mảnh biển màn, màn sân khấu ngăn cản lấy Triệu Khánh Chi, Triệu Khánh Chi lông mày một đám, kim thương nâng lên, mũi thương Vạn Quán.

Nhưng mà, mặc hắn Huyền Tiên cực hạn tu vi thi triển đến đỉnh phong, lại là liền tại màn sân khấu bên trên đâm một cái lỗ đều làm không được.

"Ngươi muốn tìm Bạch Ngọc Kinh?"

Thanh âm nhàn nhạt từ thanh niên áo trắng trong miệng truyền ra.

"Ngươi là ai?"

Triệu Khánh Chi thu hồi trường thương, hắn hiểu được, trước mắt này áo trắng thanh niên tất nhiên là một tôn mạnh mẽ Kim Tiên.

"Tại hạ họ Cố, tên mờ mịt, gặp nhau chính là duyên, nhắc nhở ngươi một câu, muốn tìm Bạch Ngọc Kinh, tâm thành mới có thể, tâm không thành, dù cho Bạch Ngọc Kinh đảo Hồ Tâm liền ở trước mặt ngươi, ngươi cũng thấy không được."

Nhẹ nhàng tiếng cười bay lên.

Hãn Hải bên trên nổi lên sương mù dày, rùa biển chở đi Cố Mang Nhiên đám người, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Cố Mang Nhiên? Hải tộc chi tổ Cố Mang Nhiên?"

Triệu Khánh Chi hít sâu một hơi, này cũng là một vị trong truyền thuyết người, dùng sức một mình, đem thường thường không có gì lạ Hải tộc, kéo xuống cực kỳ cường đại một chủng tộc.

Mà Cố Mang Nhiên, cũng là cho Triệu Khánh Chi một chút nhắc nhở.

Hắn tiếp xuống không dùng Nguyên Thần càn quét, tại Hãn Hải phía trên, chậm rãi dạo bước, từng bước từng bước hành tẩu.

Đi mười ngày mười đêm về sau, mới là tại ánh bình minh vừa ló rạng thời điểm, một vệt tử khí dạt dào ở giữa, gặp được một tòa mông lung tại muôn vàn trong sương mù hòn đảo.

"Đảo Hồ Tâm? !"

Triệu Khánh Chi trong lòng giật mình, sau một khắc chính là mừng như điên.

Bạch Ngọc Kinh truyền thuyết. . . Quả nhiên là thật!

Triệu Khánh Chi từng bước một hướng đảo Hồ Tâm mà đi.

Bất quá, tại chưa tiến vào đảo Hồ Tâm thời điểm, không biết khi nào, một vị cõng nồi đen nữ đồng ngăn ở trước mặt hắn.

"Ngươi là người phương nào?"

Nghê Ngọc bị đuổi ra ngoài thủ đảo, tự nhiên là tâm tình rất khó chịu.

"Tại hạ Đại Huyền thần triều Triệu Khánh Chi. . . Cố ý phiêu dương qua biển tới bái kiến Lục thiếu chủ."

Triệu Khánh Chi nói.

"Bái kiến công tử nhà ta?"

Nghê Ngọc khẽ giật mình.

Bỗng nhiên, bên tai của nàng truyền đến Lục Phiên truyền âm, nhường Nghê Ngọc mặt ủ mày chau đôi mắt lập tức phát sáng lên.

"Ngươi là tới phá quán?"

"Mong muốn bái kiến công tử nhà ta cũng không khó, đánh thắng ta là được rồi."

Nghê Ngọc nói.

Triệu Khánh Chi khẽ giật mình, giơ tay lên gãi đầu một cái.

Nghê Ngọc bộ dáng bất quá là một cái nữ oa tử, Triệu Khánh Chi thật đúng là không quen ra tay đánh một cái nữ oa tử.

"Cái này không được đâu? Bằng không thì. . . Đổi một người tới?"

Triệu Khánh Chi nói ra.

Đánh nhau cái gì, Triệu Khánh Chi còn thật không sợ.

Thế nhưng, đánh tiểu hài, hắn không quen, cũng ra không được tay.

"Ồ thông suốt? Ngươi tại xem nhẹ người nào?"

Nghê Ngọc lập tức không vui.

"Ta ở trên đảo là không thể nhất đánh một cái, ngay cả ta đều đánh không lại, ngươi còn muốn thay người?"

Nghê Ngọc khịt mũi.

Sau một khắc, thân thể mềm mại lắc một cái, chân nhỏ trên mặt biển một điểm.

Tư tư. . .

Thân thể lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Triệu Khánh Chi đôi mắt co rụt lại, chợt, trong tay kim thương theo bản năng quét ra, bởi vì, một cỗ khí thế khủng bố trong nháy mắt tới gần hắn, giống như một tòa nguy nga đại sơn giống như!

Mà bên người của hắn, nữ oa kia cũng đã vung nồi đen, hướng phía hắn đập tới.

Đông

Trong tay kim thương cùng nồi đen va chạm, trong nháy mắt bị nồi đen đập nát.

Nồi đen cũng hung hăng đập vào Triệu Khánh Chi trên thân thể.

Phốc phốc!

Triệu Khánh Chi ho ra máu, cả người một mặt mộng bức.

Này nồi đen, sao có thể nặng như vậy?

Trọng yếu nhất chính là, con bé kia tay vỗ, hướng phía trên mặt hắn đột nhiên một khét.

Tựa hồ có đan dược gì nhét vào trong miệng của hắn, sau đó, nồi đen như núi non đè xuống, đem cả người hắn đánh vào Hãn Hải bên trong, nước biển nổ tung, lõm xuống, giống như một cái theo đè xuống lớn bát. . .

Triệu Khánh Chi bối rối.

Nữ đồng này. . . Lại có thể là một vị Kim Tiên? !

Đơn giản tất chó. . .

Bạch Ngọc Kinh đáng sợ như vậy sao?

Một cái nho nhỏ nữ đồng tỳ nữ, đều có Kim Tiên thực lực?

Cái kia Bạch Ngọc Kinh cái kia thần bí khó dò Lục thiếu chủ, nên khủng bố đến mức nào?

Đây là Triệu Khánh Chi lần thứ nhất cảm nhận được Bạch Ngọc Kinh đáng sợ.

Trọng yếu nhất chính là, nữ oa kia cho hắn ăn cái gì?

Vì cái gì vô số nước biển không ngừng hướng trong miệng hắn tuôn ra?

Mà tại Triệu Khánh Chi thụ ngược đãi thời điểm.

Một bên khác, thái giám đã về tới Đại Huyền thần triều.

Đương đại Nhân Hoàng, đang nghe được thái giám hồi báo sau  tức giận đến có chút đứng không vững.

Làm làm Nhân Hoàng, hắn từ vô số điển tịch ghi chép, cùng với nhiệm kỳ trước Nhân Hoàng truyền miệng bên trong, là rõ ràng biết Bạch Ngọc Kinh đáng sợ.

Hắn vội vàng nhường thái giám đi thỉnh Sài Phong Thiên Đế.

Triệu Khánh Chi đi khiêu chiến Thiên Hư công tử, hắn không ngăn trở, dù sao, người thiếu niên không gặp chút gặp trắc trở, làm sao có thể đủ trưởng thành.

Thế nhưng, Triệu Khánh Chi đi tìm Bạch Ngọc Kinh, khả năng này muốn đem toàn bộ Đại Huyền thần triều đều cho dựng vào a.

Sài Phong khi biết Triệu Khánh Chi đi tìm Lục Phiên tin tức này thời điểm, cũng khiếp sợ.

Hắn đồ đệ này, trẻ tuổi nóng tính một chút, cuồng hơi kiêu ngạo. . . Thế nhưng không đến mức không có đầu óc a?

Sài Phong vui mừng chính mình trong khoảng thời gian này không có đi tới Kim Nguyên sao trời bên trên lĩnh hội áo nghĩa.

Hắn hóa thành lưu quang vượt ngang vào Hãn Hải.

Rất nhanh, liền tìm đến đảo Hồ Tâm.

Oanh

Sài Phong hạ xuống, thu liễm một thân khí tức.

Nghê Ngọc vừa vặn một nồi nện xuống  khiến cho Triệu Khánh Chi uống một bụng nước biển.

Thấy Sài Phong xuất hiện, Nghê Ngọc mới là lưu luyến không rời thu nồi.

Sài Phong cười khổ không thôi, thế nhưng, nội tâm nhưng cũng thở dài một hơi.

Không chết liền tốt.

"Đa tạ Lục thiếu chủ không giết này liệt đồ chi ân."

Sài Phong hai tay xếp, hướng phía đảo Hồ Tâm hướng đi hơi hơi khom người, nói.

"Không sao. . . Người trẻ tuổi, uống nhiều một chút nước biển, đối thân thể tốt."

Lục Phiên nhẹ nhàng thanh âm từ tiên khí lượn lờ, tử khí đang nằm hòn đảo bên trong phiêu đãng mà ra.

Sài Phong cười cười, "Lục thiếu chủ nói rất đúng."

Mà uống một bụng nước biển Triệu Khánh Chi nước mắt đều bị sặc ra tới, hắn ban đầu nội tâm không phục, mong muốn tới mở mang kiến thức một chút Bạch Ngọc Kinh Lục Bình An rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lại là không nghĩ tới, bị Lục thiếu chủ một cái nữ đồng tỳ nữ khi dễ.

Nghê Ngọc vươn tay thịt đô đô tay, tại Hãn Hải bên trong chụp tới.

Triệu Khánh Chi một bên ọe, một bên trôi hướng Sài Phong.

Triệu Khánh Chi bụng sưng lên, nôn khan lấy, uống nhiều như vậy nước biển, lại là căn bản khục không ra.

Sài Phong khẽ giật mình, dù cho dùng thực lực của hắn, đúng là cũng có chút thúc thủ vô sách.

Nghê Ngọc lập tức vẫy tay một cái, nắm kéo Triệu Khánh Chi, giơ tay lên, hướng Triệu Khánh Chi bụng vỗ.

Triệu Khánh Chi trong miệng thốt ra một khỏa màu xanh lam đan dược.

"Đây là 'Tụ biển đan ' miễn cưỡng tính được là độc tiên đan. . ."

Nghê Ngọc thu hồi tụ biển đan, sắp mở bắt đầu ào ào ào khạc nước Triệu Khánh Chi vứt cho Sài Phong.

Triệu Khánh Chi cảm giác mình phảng phất phun ra nguyên một cái Đông hải nước, thân thể tựa hồ cũng bị móc rỗng.

"Đa tạ nghê đại sư. . ."

Sài Phong dở khóc dở cười, hắn kém chút quên đi, Lục thiếu chủ tiểu tỳ nữ, vẫn là Ngũ Hoàng đương thời đệ nhất Luyện Đan sư.

Nàng luyện chế đan dược, tại khí vận trong tháp chỉ có Huyền Tiên khu cùng Kim Tiên khu nhiệm vụ ban thưởng bên trong mới có.

Mà Triệu Khánh Chi cũng phản ứng lại, nguyên lai trước mắt nữ đồng này. . . Thế mà liền là hắn tại khí vận trong tháp xoạt nhiệm vụ thời điểm đạt được đan dược người chế tạo.

Những đan dược kia hắn một khi thu hoạch được đều sẽ mừng rỡ rất lâu, lại là không nghĩ tới, lại có thể là xuất từ nữ đồng này tay.

"Khánh chi a, thiên phú của ngươi không sai, thế nhưng muốn không kiêu không ngạo. . ."

"Lần này trở về thuận tiện tốt cùng tại vi sư bên người, cấm túc trăm năm."

Sài Phong nhìn xem vô cùng chật vật Triệu Khánh Chi lắc đầu, có mấy phần bất đắc dĩ nói.

Đệ tử này, là hắn những năm này chỗ thu đệ tử Trung Thiên phú cao nhất một vị, thế nhưng, nhưng cũng là tính nết nhất ngang bướng, cuồng ngạo nhất một vị.

Chỉ hy vọng lần này giáo huấn có thể cho hắn lâu một chút kinh nghiệm giáo huấn đi.

"Lục thiếu chủ, vậy tại hạ liền rời đi trước, có nhiều quấy rầy, nhìn Lục thiếu chủ rộng lòng tha thứ."

Sài Phong mỉm cười, nhấc lên Triệu Khánh Chi, nói.

Đảo Hồ Tâm bên trong, lại không có quá nhiều gợn sóng.

Sài Phong cũng không thèm để ý, liền dự định rời đi.

Bỗng nhiên.

Thân thể đột nhiên chấn động.

Lại phát hiện đảo Hồ Tâm bên ngoài không xa, hư không vặn vẹo, bàng bạc không gian loạn lưu theo bên trong phun trào mà ra, đem hư không đánh bể tan tành.

Một thân sát khí Thông Cổ đạo nhân xé rách không gian hành tẩu mà ra.

Sài Phong sắc mặt lập tức đọng lại.

"Thông Cổ tiền bối!"

Sài Phong đuổi vội vàng khom người, nói.

Thông Cổ đạo nhân thì là nhíu mày, "Kim Nguyên áo nghĩa bất quá lĩnh hội đến bốn thành? Có thú tổ pho tượng tại, còn không cố gắng nỗ lực tu hành lĩnh hội, suốt ngày khắp nơi tản bộ, còn thể thống gì? Là Thần Ma đều đã giết sạch không có áp lực sao? Vẫn là thú tổ pho tượng không đủ hương a?"

Thông Cổ đạo nhân một trận quát lớn, nhường Sài Phong một mặt mộng bức.

Ho khan xong Triệu Khánh Chi thì là một mặt không thể tin, đây chính là sư phụ của mình, tương đương với Đại La Tiên cấp độ nhân tộc Thiên Đế a.

Thế mà bị đương chúng quát lớn?

Mà Sài Phong lại là vội vàng bồi thường một cái khuôn mặt tươi cười, mang theo Triệu Khánh Chi liền phi tốc rời đi.

Thông Cổ đạo nhân này xem xét liền là tại nổi nóng, lúc này, tốt nhất vẫn là chạy đi tương đối tốt.

Thông Cổ đạo nhân nhìn xem Sài Phong bóng lưng rời đi, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lắc đầu.

Sau đó, quay đầu nhìn về phía đảo Hồ Tâm.

"Nha a, nhỏ Nghê nha đầu không tệ a, tu vi lại tăng lên, Lục lão đệ lại không? Cho lão đạo đưa tin một tiếng?"

Thông Cổ đạo nhân cười tủm tỉm nói.

Nghê Ngọc nắm thật chặt nồi đen, vươn thịt đô đô tay nhỏ.

Thông Cổ đạo nhân lập tức rất quen sẽ khoan hồng trong tay áo lấy ra nhân tộc tổ địa mang ra một gốc trân quý bảo dược.

Nghê Ngọc được bảo dược, mới là cười ha hả tại phía trước dẫn đường.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên bật cười lắc đầu, Triệu Khánh Chi nháo kịch, bất quá là hắn nhàm chán tuế nguyệt bên trong một điểm điều hoà thôi.

Đến mức nhường Nghê Ngọc đi giáo Triệu Khánh Chi làm người, thuần túy là Lục Phiên căn cứ tiền bối tâm tư đi dạy bảo hậu bối, không phải là bởi vì hắn bởi vì Triệu Khánh Chi bất kính mà lòng dạ hẹp hòi phát tác.

Lục Phiên xắn tay áo hạ cờ, quân cờ rơi trên bàn cờ, trên đảo linh khí phong vân biến sắc, tử khí nổ vang trận trận.

Ánh mắt lướt ngang, rơi vào đạp bên trên hòn đảo Thông Cổ đạo nhân trên thân.

Thông Cổ đạo nhân vừa leo lên đảo Hồ Tâm, đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Hắn cảm ứng được Lục Phiên khí tức, đúng là lại mạnh mẽ. . .

Cho dù là hắn, đều mơ hồ cảm thấy mấy phần đè nén, này Lục lão đệ. . . Tại sao lại mạnh lên dáng vẻ?

Ngưng Chiêu dáng người đẫy đà, một thân váy trắng tung bay, mang theo Thông Cổ đạo nhân leo lên lầu các.

Thông Cổ đạo nhân nheo lại mắt, cười ha hả tán dương một câu: "Ngưng Chiêu muội tử, lại dễ nhìn đây."

Ngưng Chiêu thì là lễ phép tính hé miệng cười một tiếng, liền thối lui ra khỏi lầu các.

"Thông Cổ lão ca, làm sao nhanh như vậy liền trở về?"

Lục Phiên nắm bắt thanh đồng chén rượu, uống một hớp rượu, tò mò hỏi.

Dù sao, Thông Cổ đạo nhân nói hắn muốn đi dẫn độ nhân tộc tổ địa tới gần Ngũ Hoàng.

Vấn đề này nhưng không có dễ dàng như vậy, dù sao, dẫn độ nhân tộc tổ địa, một cái đỉnh cấp tiên võ, cũng không phải tùy tiện lôi kéo một cái đê võ thế giới.

Cần phải hao phí năm tháng dài đằng đẵng không nói, còn muốn phòng ngừa Thần Ma tập kích.

"Ai, nói rất dài dòng. . ."

Thông Cổ đạo nhân ngồi trên ghế, uống một ngụm trà, trong lòng oán khí lập tức quay cuồng, đối Lục Phiên kêu ca kể khổ.

"Lục lão đệ, trước đó có đã nói với ngươi, năm tôn thú tổ pho tượng, trong đó có bốn tôn nắm giữ tại Thần Ma thủ bên trong, còn có một tôn nắm giữ tại một tôn hỗn độn sinh vật trong tay, bây giờ, này tôn hỗn độn sinh vật thức tỉnh, mà Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ cũng là mở ra. . ."

"Đây là trước đó duy nhất không từng nắm giữ tại Thần Ma thủ bên trong thú tổ pho tượng."

Thông Cổ đạo nhân hít sâu một hơi, đem trước cùng Tiêu Dao Tử nói chuyện, dồn dập cáo tri.

Lục Phiên nghe, đôi mắt không khỏi hơi hơi phát sáng lên.

"Mộc Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ?"

Lục Phiên khoác lên hộ trên tay ngón tay, không khỏi nhẹ nhàng gõ động.

Nghe được Mộc Nguyên áo nghĩa, Lục Phiên trái tim. . . Không khỏi đại động.

Bất quá, Lục Phiên lại cũng cảm thấy có chút quá trùng hợp.

Làm sao hắn thu hoạch được loại kia Bất Diệt ma thể, liền sẽ có loại nào áo nghĩa lĩnh hội chỗ mở ra?

Là trùng hợp sao?

Cũng hoặc là là có người trong bóng tối làm an bài?

Lục Phiên nheo lại mắt, trong lòng không khỏi nghĩ đến cái kia tại hắn đột phá Luyện Khí mười hai tầng thời điểm, nhìn thấy thấy không rõ khuôn mặt tồn tại.

"Luôn cảm giác là an bài tốt, để cho ta Lục Bình An đi mượn này thú tổ pho tượng."

Lục Phiên thầm nói.

Đang ở kêu ca kể khổ Thông Cổ đạo nhân lập tức lời nói hơi ngưng lại.

Có mấy phần miệng đắng lưỡi khô nhìn Lục Phiên liếc mắt.

Nhìn một cái này nói là tiếng người sao?

Ngươi thế nào không nói thú tổ pho tượng tất cả đều là ngươi a? !

"Lục lão đệ a, lần này Mộc Nguyên thú tổ pho tượng cũng không tốt trộm. . ."

"Không phải trộm, là mượn, lão ca, chú ý dùng từ, người đọc sách sự tình sao có thể gọi trộm? Ta Lục Bình An làm được mang, ngồi đang. . . Có thể mượn tuyệt không trộm."

Lục Phiên có chút bất mãn nói ra.

Làm được mang, ngồi đang?

Thông Cổ đạo nhân khóe miệng giật một cái, tên này so với hắn còn không biết xấu hổ.

"Đúng đúng đúng, là mượn, chúng ta có mượn không trả, lại mượn không khó."

"Lần này Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, chính là nắm giữ tại hỗn độn sinh vật trong tay, này tồn tại cũng không bình thường, cho dù là ngươi vậy lão sư ra tay, đều chưa hẳn có thể có được pho tượng. . . Cho nên a, lần này, chúng ta vẫn là không muốn kiếm chuyện, đi tìm hiểu một chút Mộc Nguyên áo nghĩa liền có thể, thuận tiện pha trộn một thoáng Thần Ma nhất tộc muốn muốn lấy được Mộc Nguyên thú tổ pho tượng kế hoạch."

Thông Cổ đạo nhân nói.

Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

"Cái kia hỗn độn sinh vật như thế mạnh? Bằng được Thánh Nhân?"

Lục Phiên đích thật là tương đối kinh ngạc, Thánh Nhân cấp bậc cường giả, Lục Phiên cho đến tận hôm nay còn chưa từng gặp qua, cũng không biết lúc trước cái kia tiên võ trong trí nhớ gặp phải lão đạo có phải hay không Thánh Nhân cường giả.

"Sinh ra tại hỗn độn, theo như truyền thuyết là cùng thú tổ một thời đại tồn tại, thực lực rất mạnh, Thần Ma bên trong hỗn độn giai Thần Ma hoàng giả đều cầm này hỗn độn sinh vật không có cách nào."

"Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, cũng là này sinh vật trực tiếp theo Thần Ma nhất tộc trong tay cướp đi."

Thông Cổ đạo nhân chậc chậc lấy miệng nói ra.

Lục Phiên ngưng trọng nhẹ gật đầu, vậy xem ra, lần này mong muốn mượn tẩu thú tổ pho tượng, giống như không quá dễ dàng.

Trước đó hai tôn, đều là Nguyên Tố Chi Thần nắm giữ, Nguyên Tố Chi Thần bất quá là Chuẩn Thánh chi cảnh.

Mà này hỗn độn sinh vật, xem bộ dáng, giống như là cấp bậc thánh nhân.

Trộm cấp bậc thánh nhân cường giả đồ vật. . .

Lục Phiên cảm giác mình là tại tìm đường chết rìa điên cuồng bồi hồi.

"Bất quá, dù cho trộm không được pho tượng, có thể lĩnh hội Mộc Nguyên áo nghĩa cũng là tốt a. . . Mộc Nguyên áo nghĩa, chính là ngũ đại áo nghĩa bên trong kỳ dị nhất một loại, bởi vì không thuộc cái gì công phạt, dùng trị liệu công có thể chủ trì."

"Nếu là có thể tìm hiểu ra đến, tuyệt đối là rất nhiều chỗ tốt."

Thông Cổ đạo nhân thuyết phục nói.

"Lão đạo lần này tới, liền là nghĩ tới nghe một chút Lục lão đệ ý tứ."

"Lục lão đệ nếu là không muốn đi  có thể đề cử vài vị có Mộc Nguyên áo nghĩa thiên phú tu sĩ cùng nhau đi tới."

Thông Cổ đạo nhân cười nói.

Nói xong, Thông Cổ đạo nhân sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng lên.

"Lục lão đệ, cũng không phải lão ca lừa ngươi, lần này Mộc Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ chuyến đi, rất nguy hiểm. . . Thậm chí có toàn quân bị diệt nguy hiểm, cho dù là lão đạo, đều không có toàn thân trở ra nắm bắt, dù sao, cái kia tôn hỗn độn sinh vật, hỉ nộ không dễ phán đoán."

"Nếu là hắn muốn tất cả mọi người chết, trừ phi tinh không Thánh Nhân ra tay, không ai có thể còn sống sót, dù cho Nguyên Tố Chi Thần cũng là không được."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

"Cho nên, lão ca vẫn là đến làm cho lão đệ ngươi suy nghĩ thật kỹ, nếu là không phái người đi, lão ca cũng sẽ không trách ngươi."

Lục Phiên trầm ngâm.

Hoàn toàn chính xác, lần này hành động, nguy hiểm cực lớn.

Đối với cái kia tôn có thể cùng Thánh Nhân vật lộn hỗn độn sinh vật, Lục Phiên trong lòng cũng không chắc.

Lục Phiên đang trầm tư, mà Thông Cổ đạo nhân cũng không thúc giục, thỉnh thoảng xách một khối trong mâm bày biện lục ngọc bánh ngọt vào trong bụng.

Lục ngọc bánh ngọt mùi vị không tệ, nhường Thông Cổ đạo nhân rất thỏa mãn, ăn một khối còn muốn ăn khối thứ hai.

"Thông Cổ lão ca, cái kia tôn hỗn độn sinh vật, chẳng lẽ không có nhược điểm gì sao?"

Lục Phiên ngưng mắt hỏi.

Lục Phiên mục tiêu là tập hợp năm tôn thú tổ pho tượng, cho nên, nếu là có thể, hắn vẫn là nghĩ thử một chút. . .

"Nhược điểm?"

"Lão đạo từng nghe Thánh Nhân nói qua, cái kia tôn hỗn độn sinh vật tự hồ bị trọng thương, hắn cướp đoạt Mộc Nguyên thú tổ pho tượng mục đích, cũng là vì chữa thương. .. Bất quá, dù cho hắn bị thương, thực lực cũng là cực kỳ khủng bố."

"Mặt khác, cái kia tôn hỗn độn sinh vật nắm giữ không phải ngũ hành áo nghĩa bên trong bất luận một loại nào, mà là hắc bạch áo nghĩa."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

"Lĩnh hội này loại áo nghĩa người cũng không phải là không có, chẳng qua là tương đối ít, trên cơ bản ức ức vạn dặm chọn một, cái kia Trúc Lung nha đầu, nắm giữ tựa hồ có chút giống này áo nghĩa, rất khó được  bất quá, Trúc Lung nha đầu áo nghĩa cùng cái kia hỗn độn sinh vật so sánh, khoảng cách quá lớn."

Lục Phiên khẽ giật mình.

Gõ ngàn lưỡi đao ghế dựa bao tay động tác, lập tức dừng lại.

"Hắc bạch áo nghĩa?"

Lục Phiên lông mày lập tức nhíu lên.

Hắn liên tưởng đến này hỗn độn sinh vật trùng hợp trong khoảng thời gian này thức tỉnh, có thể hay không cùng Trúc Lung ý chí trong không gian cặp kia Âm Dương nhãn mắt có quan hệ?

Cũng hoặc là nói. . . Cái kia tôn hỗn độn sinh vật, chính là cặp kia Âm Dương nhãn chủ nhân? !

Nhớ tới cặp con mắt kia tại Trúc Lung ý chí trong không gian làm hết thảy.

Lục Phiên đôi mắt nheo lại.

Xem ra, này Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ, nhiều một cái không đi không được lý do..