Chương 620: Ưu tú như vậy sẽ không có bằng hữu đó a

Chương 620: Ưu tú như vậy sẽ không có bằng hữu đó a

"Ngô? Lục lão đệ nhận biết này tôn hỗn độn sinh vật?"

Thông Cổ đạo nhân thấy Lục Phiên thần sắc suy tư, không khỏi khẽ giật mình, vội vàng cầm trong tay cắn một cái lục ngọc bánh ngọt toàn bộ nhét vào trong miệng, ngưng mắt hỏi.

"Không biết."

Lục Phiên lắc đầu.

"Lục lão đệ có tính toán gì không? Lần này Mộc Nguyên áo nghĩa lĩnh hội địa phương. . . Có thể muốn đi lẫn vào?"

Thông Cổ đạo nhân trong đôi mắt vẫn là mang theo vài phần chờ mong, mặc dù không có nắm bắt có thể theo cái kia hỗn độn sinh vật trong tay lấy tới Mộc Nguyên thú tổ pho tượng.

Thế nhưng, hắn thấy, có lẽ, Lục Phiên có nắm bắt đâu?

Đương nhiên, nếu là Lục Phiên không có nắm chắc, Thông Cổ đạo nhân cũng sẽ không để hắn đi chịu chết.

Lục Phiên thiên phú so hắn tưởng tượng bên trong càng yêu nghiệt, đợi một thời gian, tất nhiên sẽ thành vì nhân tộc trụ cột, ít nhất là Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả.

Nhân tộc muốn sinh ra Chuẩn Thánh, cũng không quá dễ dàng a.

"Ta cảm thấy ta cùng Mộc Nguyên thú tổ pho tượng rất hữu duyên, giống như là ông trời chú định chuẩn bị cho ta giống như."

Lục Phiên xắn tay áo, nhặt lên một con cờ, chầm chậm rơi vào trên bàn cờ.

Gió nhẹ quét, cuốn lên bay xuống hoa đào cánh.

"Cho nên, này Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, vẫn là phải nghĩ biện pháp mượn một mượn."

Lục Phiên, mặc dù có mấy phần không biết xấu hổ, thậm chí không giống như là người nói lời, thế nhưng, Thông Cổ đạo nhân lại ánh mắt sáng lên.

"Không hổ là Lục lão đệ, so với những lão gia hỏa kia có huyết tính nhiều lắm, khó trách có thể dẫn đầu Ngũ Hoàng từ nhỏ bé trong trưởng thành đến bây giờ tiên võ thế giới. . ."

"Không hổ là lão đạo nhìn trúng nam nhân!"

Thông Cổ đạo nhân con mắt đều nhanh muốn híp thành một đầu khe hẹp.

Lục Phiên cười cười, khoát tay áo "Dĩ nhiên, ta cũng không có chu đáo nắm bắt, ngươi cũng rõ ràng, Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, nắm giữ tại một tôn có khả năng cùng nhân tộc Thánh Nhân so sánh hỗn độn sinh vật trong tay. . ."

"Muốn mượn đi pho tượng, chẳng khác nào là muốn cùng cái kia tôn hỗn độn sinh vật cứng đối cứng. . ."

Thông Cổ đạo nhân nghe vậy, nghiêm túc gật đầu.

"Cho nên, nếu là thật sự có nguy hiểm, liền từ bỏ này thú tổ pho tượng đi. . . Thần Ma nhất tộc thật muốn đoạt này Mộc Nguyên pho tượng, chỗ trả ra đại giới tuyệt đối sẽ không nhỏ, không trả giá mấy tôn thiên thần giai Thần Ma đại giới, hắc. . ."

"Đại Đạo giai phía trên, chính là thiên thần giai, Nguyên Tố Chi Thần chính là thiên thần giai Thần Ma  bất quá, bọn hắn tại thiên thần giai bên trong thuộc về đỉnh cấp một nhóm."

Thông Cổ đạo nhân giải thích nói.

Lục Phiên nhẹ gật đầu, Thần Ma nhất tộc nếu là phải lấy được Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, có lẽ thật muốn chết mấy tôn thiên thần giai, đổi thành nhân tộc cũng giống như nhau đạo lý.

Bất tử mấy tôn Chuẩn Thánh, rất khó theo có thể sánh được Thánh Nhân tồn tại trong tay đoạt bảo, thậm chí, dù cho như thế, cũng là rất khó đoạt đến.

"Cái kia Lục lão đệ, liền sàng chọn vài vị có Mộc thuộc tính thiên phú. . ."

Thông Cổ đạo nhân lại liên tục hướng trong miệng nhét vào ba bốn khối lục ngọc bánh ngọt, cười tủm tỉm nói.

"Chờ người tề tựu, lão đạo ta liền xuất phát."

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, đối với bị ăn sạch lục ngọc bánh ngọt cũng không thèm để ý.

Thông Cổ đạo nhân không có ở trên đảo Hồ Tâm lưu lại, hắn trong nháy mắt xuyên toa không gian bên trong đi, hắn đi kiểm tra cái nào lưu lại tại Ngũ Hoàng bên trong nhân tộc các thiên tài tu hành tình huống.

Mà Lục Phiên thì là rơi vào trầm tư.

"Nếu như đoán không sai, cái kia tôn hỗn độn sinh vật tất nhiên là Trúc Lung ý chí trong không gian xuất hiện cặp con mắt kia chủ nhân. . ."

"Hắc bạch áo nghĩa. . . Đó không phải là Âm Dương áo nghĩa sao?"

"Trúc Lung vào Đại La Tiên, chính là bởi vì cặp con mắt kia bắn ra mà ra Âm Dương áo nghĩa."

"Có ý tứ. . ."

Lục Phiên ngón tay nhẹ nhàng gõ bao tay.

Trúc Lung là Truyền Đạo đài, cũng chính là hệ thống chế tạo ra tôn thứ nhất Thiên Long chủng, vô cùng thần bí, bây giờ nhường Lục Phiên chế tạo ra cái thứ hai Trúc Lung, dù cho Lục Phiên đối với Truyền Đạo đài điều khiển đã sớm quen thuộc rất nhiều, có thể là, không có bất kỳ cái gì khả năng có thể sáng tạo ra tới.

Trúc Lung giống như là thế gian này độc nhất vô nhị.

"Mẹ của nó ơi sao?"

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Xem ra, đến chính thức gặp mặt.

Bất quá, Lục Phiên rất nhanh lại lâm vào trầm ngâm, nếu là này tôn hỗn độn sinh vật nhìn thấy hắn, có thể hay không một bàn tay đem hắn Lục Bình An cho chụp chết?

Dù sao, Trúc Lung bị hắn cho ngoặt đi.

Bây giờ, Trúc Lung nha đầu trong mắt, chỉ còn lại có hắn này thiên hạ đệ nhất tốt cha.

Chỗ nào còn dung hạ được mặt khác.

"Mà lại, còn có một cái vấn đề nghiêm túc. . ."

"Lần này Mộc Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ, muốn phái Trúc Lung nha đầu đi sao?"

Lục Phiên ngưng mắt.

Hắn một bên suy tư, một bên vô ý thức trên bàn cờ bày bàn cờ cục.

"Nếu để cho Trúc Lung đi, một phần vạn thật nhận thân, diễn ra nòng nọc nhỏ tìm mụ mụ  tình huống. . . Cái kia há không phải liền là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về?"

"Đến lúc đó, Trúc Lung trong mắt không có thiên hạ đệ nhất tốt cha, ta đây không được lo lắng chết."

Lục Phiên lắc đầu, trong lòng không khỏi phủ nhận nhường Trúc Lung đi tới ý nghĩ.

"Không thể để cho Trúc Lung đi, ít nhất, không thể trắng trợn đi."

"Nhường Thanh Long cái thằng kia đi thử xem nước. . ."

Lục Phiên thần sắc nghiêm túc.

Trúc Lung tự mình đi, nguy hiểm quá lớn, hắn nhọc nhằn khổ sở nuôi dưỡng nhiều năm như vậy nha đầu, một phần vạn bị ngoặt chạy, trong lòng quái không thoải mái.

Cho nên, Lục Phiên quyết định nhường Thanh Long trước đi thử xem nước.

Thực sự không được, còn có Long Môn tương liên, cũng xem như một con đường lùi.

Thanh Long tên này. . .

Nghĩ đến Thanh Long, Lục Phiên không khỏi thở dài một hơi, lắc đầu, mặt mũi tràn đầy đều là thất vọng.

Nếu không phải cái tên này không có làm qua chuyện gì thương thiên hại lý, Lục Phiên đều dự định đem Thanh Long nấu lại đúc lại.

Cái tên này dòng dõi, đều nhanh có thể làm thành một chủng tộc.

. . .

Thông Cổ đạo nhân rời đi đảo Hồ Tâm, rất nhanh liền xuất hiện ở hỏa nguyên sao trời phía trên.

Hắn thấy được đang ở nếm thử trùng kích chín ngàn bậc thang La Dương.

Nhân tộc thiên kiêu La Dương một thân mộc mạc trường bào, đứng lặng tại Hỏa Diễm sơn trên cầu thang, phảng phất có thao thiên Hỏa Nguyên áo nghĩa cuồn cuộn, giống như là hóa thành thế gian cuồn cuộn biển lửa, muốn đem La Dương đốt cháy giống như.

La Dương cắn chặt hàm răng, chấp tay sau lưng, toàn thân mồ hôi đầm đìa, nâng lên bước chân, muốn phải rơi vào trên cầu thang, có thể là, một bước kia, liền phảng phất giẫm lên đáng sợ áp suất không khí giống như, cứng rắn không cách nào hạ xuống.

Oanh

Trên đỉnh núi Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng, phóng xuất ra cuồn cuộn khí tức.

La Dương kêu lên một tiếng đau đớn.

Bị đẩy lùi ra Hỏa Diễm sơn, rơi vào chân núi.

Hắn cũng là hết sức thản nhiên, đứng người lên, phủi phủi trên người bụi mù.

Thất bại, đối với hắn mà nói, chuyện thường ngày, hắn trùng kích chín ngàn bậc thang đã mấy chục năm, có thể là, cái kia một bậc thang chi kém, lại là giống như chân trời góc biển.

"Thông Cổ tiền bối? !"

La Dương thấy được Thông Cổ đạo nhân, đôi mắt không khỏi phát sáng lên.

"Không sai, áo nghĩa nắm giữ đạt đến bốn thành chín, so với Sài Phong tiểu tử kia muốn tốt hơn nhiều."

Thông Cổ đạo nhân đối với La Dương thành tích, đích thật là có mấy phần kinh ngạc, đến Thiên Đế cảnh, trọng yếu nhất chính là áo nghĩa lĩnh hội.

Mà áo nghĩa lĩnh hội, đến đằng sau, mỗi một thành nắm giữ, vậy cũng là ngày đêm khác biệt.

Nếu là có thể nắm giữ bảy thành, liền có được trùng kích Chuẩn Thánh tư cách.

Mà áo nghĩa nắm giữ đạt đến tám phần mười, trên cơ bản có thể thành Chuẩn Thánh.

Nếu là có thể đi đến chín thành áo nghĩa, tại Chuẩn Thánh bên trong, cũng tính được là là cường giả.

Đến mức mười thành áo nghĩa, viên mãn áo nghĩa. . . Phương tính được là Chuẩn Thánh chí cường, nửa bước Thánh Nhân.

La Dương đạt được Thông Cổ đạo nhân cổ vũ, lập tức có mấy phần ngượng ngùng, sờ lên đầu, cười cười.

"Chủ yếu là hỏa nguyên sao trời bên trên có một vũng Phượng Hoàng huyết trì, tắm gội huyết trì về sau, đạt được tăng lên trên diện rộng."

La Dương nói.

Thông Cổ đạo nhân sững sờ, Phượng Hoàng huyết trì?

Ánh mắt lướt ngang, rơi vào năm ngàn bậc thang vị trí trên huyết trì.

Một bước bước ra, không gian xé rách.

Trong nháy mắt xuất hiện ở huyết trì vùng trời, nhìn ung dung huyết trì, trong Huyết Trì huyết dịch ẩn chứa một cỗ bàng bạc Hỏa nguyên lực lượng.

"Không thể tưởng tượng nổi. . . Vẻn vẹn là này một vũng huyết trì, liền có thể xưng được là là chí bảo!"

Thông Cổ đạo nhân cảm khái không thôi.

"Lục lão đệ đích sư tôn thật sự chính là nghĩ chu đáo, đúng là đã chuẩn bị xong huyết trì. . ."

"Chẳng lẽ. . . Kim Nguyên thú tổ pho tượng cùng Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng thu hoạch, đều tại vị kia thần bí tinh không Thánh Nhân nằm trong tính toán?"

Thông Cổ đạo nhân cảm thấy, khả năng này cực lớn.

Trong lúc nhất thời, Thông Cổ đạo nhân đúng là cảm thấy Lục Phiên đích sư tôn thật đúng là quá thân thiết.

"Không biết Lục lão đệ đích sư tôn còn có thu hay không đệ tử. . ."

"Bằng không thì, nhường lão đạo ôm một cái đùi cũng tốt."

Thông Cổ đạo nhân nói thầm một đôi lời.

Sau đó, liền nhường La Dương đi đem nhân tộc các thiên tài dồn dập triệu tập tới.

Thông Cổ đạo nhân nhìn xem nhân tộc các thiên tài tại Ngũ Hoàng đúng là đều không có rơi xuống tu hành, mà lại đều có thu hoạch không nhỏ, nói thật, hắn là có mấy phần kinh ngạc.

Dù sao, Ngũ Hoàng nếu không phải nhiều hai tôn thú tổ pho tượng, tu hành hoàn cảnh so với Hỗn Nguyên Tiên Vực có thể là kém hơi nhiều.

Trước đó nhìn thấy Sài Phong, dùng vì mọi người đều không nỗ lực tu hành, có lười biếng tình nghi.

Lại là không nghĩ tới, tiến bộ của mọi người rõ như ban ngày, chỉ có Sài Phong. . .

Nghĩ đến nơi này, Thông Cổ đạo nhân nhìn về phía Sài Phong sắc mặt liền càng ngày càng khó coi.

Sài Phong hết sức ủy khuất cúi thấp đầu.

Quái hắn sao?

Kim Nguyên thú tổ pho tượng lĩnh hội có hay không Phượng Hoàng huyết trì bực này chí bảo, mà lại, hắn còn cùng Ngũ Hoàng người tu hành trong tỉ thí thua, đến bồi dưỡng ba mươi vị Đế Cảnh. . .

Hắn Sài Phong dễ dàng sao?

"Lần này, Mộc Nguyên thú tổ pho tượng lĩnh hội chỗ mở ra. . . Trong các ngươi có am hiểu trị liệu một đạo có khả năng đứng ra."

Thông Cổ đạo nhân nói.

Rất lâu, tất tiếng xột xoạt tốt mười vị nhân tộc Thiên mới đi ra.

La Dương cùng Sài Phong đều rõ ràng chuyện nhà mình, bọn hắn tất nhiên là không có Mộc Nguyên thiên phú.

Này đi ra mười vị nhân tộc, tại trị liệu thủ đoạn thượng thiên phú khá cao, cho nên, Thông Cổ đạo nhân mới có thể như vậy mở miệng.

"Còn không sai. . ."

"Những người khác liền ở lại giữ Ngũ Hoàng, còn lại liền cùng lão đạo cùng một chỗ, đi tới Mộc Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ. . ."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

"Lần này lĩnh hội, sẽ đối mặt đáng sợ vô cùng hỗn độn sinh vật, thậm chí sẽ phải gánh chịu đến Thần Ma vây quét, các ngươi sợ sao?"

Thông Cổ đạo nhân nghiêm túc vạn phần nói ra.

"Nếu là có người nào sợ, hiện tại liền có thể rời đi."

Hắn nhìn xem dưới đáy mười vị nhân tộc thiên tài, bọn hắn lại là đứng thẳng tắp, không có người toát ra bất kỳ lùi bước chi ý.

Bọn hắn tại hỏa nguyên lĩnh hội chỗ bên trong, từng chịu đựng vây quét, cũng là nhìn thấy đồng bạn bỏ mình.

Trong nội tâm, vốn là ổ lấy một đám lửa, làm sao lại e ngại, sẽ lùi bước?

"Rất tốt. . ."

Thông Cổ đạo nhân hài lòng nhẹ gật đầu.

Nhân tộc tổ địa những lão gia hỏa kia, không cho hắn phái người, vậy hắn liền chính mình dẫn người đi.

Bỏ mình cũng là có sợ gì?

Sợ chết làm sao có thể mạnh lên? !

Mà hỏa nguyên sao trời phía trên.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ Ngũ Hoàng tu sĩ, đều là nghe được Thông Cổ đạo nhân đối nhân tộc các thiên tài động viên.

Mọi người liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt vẻ mặt ngưng trọng.

"Mộc Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ?"

Bá Vương hít sâu một hơi.

"Lần này, chúng ta không thể bỏ lỡ nữa. . ."

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc đối mặt, trong đôi mắt có vạn phần kiên định đang chảy.

Hoàn toàn chính xác, Kim Nguyên cùng Hỏa Nguyên áo nghĩa bọn hắn đều không được, nhìn xem những người khác lĩnh hội áo nghĩa, dồn dập đột phá Đại La Tiên, mà hai người bọn họ còn kẹt tại bình cảnh, tại Kim Tiên cảnh phí thời gian lấy.

Nội tâm có thật sâu lo nghĩ.

Bọn hắn muốn trở nên mạnh hơn!

Ngũ Hoàng tất nhiên cũng có đi tới danh ngạch, hai tâm thần người khẽ động, rời đi hỏa nguyên sao trời.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Lục Phiên trên bàn cờ hạ cờ, mỗi một con cờ liền đại biểu lấy lần này đi tới Mộc Nguyên lĩnh hội ứng cử viên.

Lạch cạch!

Cờ rơi bàn cờ.

Mơ hồ một cỗ ba động kỳ dị truyền ra.

Đại Huyền thần triều đế đô.

Trước tờ mờ sáng hắc ám, mang theo vài phần tân sinh có chí tiến thủ.

Xuân Phong các.

Đang ở Xuân Phong các phòng chữ Thiên phòng Thanh Long bỗng nhiên toàn thân run một cái.

Theo ôn nhu hương bên trong mãnh liệt mà thức tỉnh, sau lưng trên giường, thì là một mảng lớn trắng nõn, có thể là Thanh Long động tác biên độ quá lớn, khiến cho giọng dịu dàng dặn dò vang vọng không dứt.

Oanh oanh yến yến thanh âm, phiêu đãng mà ra.

"Ai nha, Long ca ca, lại cùng chúng ta một hồi, sắc trời còn sớm đây."

Một vị vũ mị thiếu nữ duỗi ra tay trắng khoác lên Thanh Long cổ.

Thanh Long lại là trên trán giăng đầy mồ hôi lạnh.

Vội vàng đem thiếu nữ tay trắng lôi kéo mở, nuốt nước miếng một cái, nhìn vô cùng an tĩnh xà ngang, trong lòng không hiểu có một loại đè nén, một loại hoảng hốt.

Trong lúc nhất thời, nhường Thanh Long thần tâm nhấc lên.

Trên giường sáu vị phân biệt đến từ nhân tộc, yêu tộc, Hải tộc thiếu nữ đều không thơm.

Bất quá, nhìn chằm chằm rất lâu.

Cảm giác không có cái gì động tĩnh về sau, Thanh Long mới là thở dài một hơi.

Giơ tay lên, gãi gãi tràn đầy dấu son môi cổ căn.

Hắn vì mạnh lên. . . Trả giá thật sự là nhiều lắm.

"Còn không mau cút đi tới? !"

"Muốn ta tự mình mời ngươi?"

Thanh âm nhàn nhạt, mang theo không giận tự uy khủng bố uy áp, nhường vừa thở dài một hơi Thanh Long toàn thân một cái to lớn giật mình.

Lời nói trong phòng quanh quẩn.

Chỉ có Thanh Long nghe được rõ ràng.

"A. . . Cha? !"

Thanh Long cái này là thật không lo được cái gì, vội vàng mặc quần áo, mặc kệ trên giường cái kia sáu vị thiếu nữ ai oán ánh mắt, trực tiếp ra Xuân Phong các.

Thanh Long hóa thành lưu quang rất nhanh liền vắt ngang trời cao, buông xuống đến đảo Hồ Tâm.

Buộc lại dây lưng quần, Thanh Long thở mạnh cũng không dám, Nghê Ngọc nhìn xem Thanh Long cổ trên căn đều không lau sạch sẽ dấu son môi, còn có toàn thân trên dưới tản ra nồng đậm son phấn bột nước mùi vị, một mặt ghét bỏ.

"A, cặn bã Long!"

Nghê Ngọc nhìn chằm chằm Thanh Long, cười lạnh.

"Đi, tiểu nha đầu phiến tử biết cái gì. . ."

Thanh Long thì là liếc mắt.

Hắn sợ cha, cũng không sợ Nghê Ngọc này chưa trưởng thành nha đầu.

Bất quá, bước vào đảo Hồ Tâm về sau, hắn liền điệu thấp, nhu thuận rủ xuống cái đầu.

Hắn tại bên ngoài  có thể không kiêng nể gì cả, 360 độ tao, thế nhưng tại trên đảo Hồ Tâm, hắn dám tao một thoáng, khả năng liền không gặp được ngày mai mặt trời.

Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Thanh Long rất quen đạp vào, Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, cầm trong tay quân cờ, đang đang nhẹ nhàng điểm.

Thanh Long nhìn thấy Lục Phiên, không nói hai lời, nắm lỗ tai, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Động tác rất quen, một mạch mà thành.

"Cha, ta cũng không dám nữa. . ."

"Ta nhất định nỗ lực tu hành, không đi bàng môn tà đạo, dòng dõi lại nhiều, cũng chống cự không nổi chăm chỉ khổ tu, ngài nói đúng, sách núi có đường cần làm kính, học Hải Vô Nhai. . ."

"Được rồi, ngươi chớ nói chuyện, quỳ đi."

Lục Phiên thản nhiên nói, cắt ngang Thanh Long bản thân sám hối.

Đây cũng không phải là Thanh Long lần thứ nhất đi dạo thanh lâu bị bắt.

Bất quá, lần này, Thanh Long tựa hồ cảm thấy tình thế tính nghiêm trọng.

Cha giống như rất tức giận a, hắn lần này bất quá nhiều hô mấy cái tiểu khả ái, làm sao. . . Cha như thế khí?

Là ghen ghét sao? !

Thanh Long đầu óc tại chuyển động.

Bỗng nhiên, đảo Hồ Tâm sương mù dày phiêu đãng, Ngưng Chiêu dẫn lĩnh mấy người lên đảo.

Lục Cửu Liên, Tư Mã Thanh Sam mà người cùng nhau mà tới.

Tư Mã Thanh Sam làm Ngũ Hoàng sớm nhất một nhóm đăng lâm Kim Tiên chính quả tu sĩ, những năm này, hắn cũng là cũng không có rơi xuống tu hành.

Bây giờ, hắn tại tu vi bên trên, cũng là đạt đến Cửu Chuyển Kim Tiên.

Mà hắn người này, thật sự là điệu thấp, không tranh không đoạt, tu hành chi đạo, cũng cũng là dùng vẽ nhập đạo.

Lục Cửu Liên tự nhiên không cần nói, lần này Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ, Lục Phiên không có khả năng tự mình đi, cho nên, liền nhường Lục Cửu Liên đi, bật hack lợi khí không thể thiếu.

Mà Tư Mã Thanh Sam, cũng là Lục Phiên xem trọng, lúc trước nghèo Họa Sư, cho tới bây giờ Ngũ Hoàng Họa Thánh, Lục Phiên cũng là nhìn xem hắn lớn lên.

Tư Mã Thanh Sam vô vi mà trị, bình tĩnh hoà nhã tâm thái, cũng là hết sức thích hợp này Mộc Nguyên áo nghĩa.

Đến mức Thanh Long, kỳ thật cũng hết sức thích hợp, Mộc Nguyên áo nghĩa, đại biểu cho sức sống tràn trề.

Thanh Long tên này, sinh cơ nhiều không chỗ phát tiết, đơn giản. . . Quá thích hợp.

Tới

Lục Phiên cười nói.

Tư Mã Thanh Sam mặc như cũ một thân chỉnh tề Thanh Sam, ôn hòa chắp tay.

Lục Cửu Liên cũng chắp tay.

"Sự tình kỳ thật không phức tạp, Cửu Liên có kinh nghiệm, lần này Thái Cổ tinh không bên trong mở ra Mộc Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ, đối với trước đó hai lớn áo nghĩa lĩnh hội chỗ, lần này rất trọng yếu. . ."

"Cho nên, dự định để cho các ngươi ba cái tiến đến, chỉ bất quá, lần này, tính nguy hiểm tương đối cao, Mộc Nguyên thú tổ pho tượng bị một tôn hỗn độn sinh vật nắm giữ."

Lục Phiên nói.

Mà quỳ trên mặt đất Thanh Long, đôi mắt cũng không khỏi phát sáng lên.

Cha lần này không phải là bởi vì hắn đi dạo kỹ viện mà trách tội hắn a.

Bất quá, rất nhanh, hắn lại xoắn xuýt lên, hắn nghe Tiểu Xích Long nói qua, lĩnh hội chỗ rất nguy hiểm, Thần Ma truy sát không nói, lần này còn nhiều thêm một tôn đáng sợ hỗn độn sinh vật. . .

Thanh Long có chút không muốn đi, dù sao, hắn không muốn chết.

Bất quá, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Cái kia hỗn độn sinh vật là hùng là con mái, ngài để cho ta tiến đến, chẳng lẽ là muốn cho ta dùng mị lực chinh phục nàng?"

"Dùng sinh mệnh đi cua nàng?"

Thanh Long đôi mắt không khỏi sáng lên.

Thanh Long cảm thấy, chính mình tu vi rất bình thường, thiên phú cũng không quá mạnh, duy nhất có thể đem ra được, liền là mị lực giá trị cao chút, đối giống cái sinh vật lực hấp dẫn cao chút.

Cho nên, Thanh Long cảm thấy, Lục Phiên có thể là dự định khiến cho hắn sử dụng đẹp Long tính toán!

"Im miệng!"

Lục Phiên khóe miệng giật một cái.

Kém chút nhịn không được dự định này đầy trong đầu rối loạn tư tưởng Thanh Long nấu lại đúc lại.

Bỗng nhiên.

Lục Phiên nheo lại mắt, quay đầu nhìn về phía đảo Hồ Tâm bên ngoài.

Ngưng Chiêu hiểu ý, phiêu nhiên mà ra.

Sương mù dày tản ra, rất nhanh, liền lộ ra đảo bên ngoài hình ảnh, Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc, đúng là cùng nhau mà tới.

"Lục thiếu chủ, chúng ta nghe nói Thái Cổ tinh không bên trong Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ mở ra, chúng ta hai người, muốn đi xông vào một lần."

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc, cùng nhau nói.

Lục Phiên không khỏi sững sờ.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy chủ động xin đi giết giặc.

Bất quá, Lục Phiên cũng là không có cự tuyệt, nhường cả hai đăng lâm Bạch Ngọc Kinh lầu các.

Lục Phiên không có cự tuyệt bọn hắn, lĩnh hội chỗ, mặc dù nguy hiểm cực lớn, thế nhưng, lại đồng dạng là lịch luyện địa phương.

Nếu là có thể theo lĩnh hội chi còn sống trở về, về việc tu hành đem sẽ có được tăng lên cực lớn.

Giống Đạm Đài Huyền, Bạch Thanh Điểu chính là như thế.

Hai người bọn họ, bây giờ đều đã nửa cái chân muốn bước vào Đại La Tiên cấp độ.

Chờ tích lũy đầy đủ, bọn hắn liền có thể thực hiện Đại La Tiên cảnh giới trùng kích.

Mặc dù, Lục Phiên cảm thấy Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc lĩnh hội Mộc Nguyên áo nghĩa khả năng không lớn, bất quá. . . Nặng tại tham dự.

Cho nên, lần này, xuất chinh đi tới Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ danh ngạch, liền phân biệt là, Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Lục Cửu Liên, Thanh Long cùng Tư Mã Thanh Sam năm người.

Ông

Hư không một hồi vặn vẹo.

Không gian xé rách.

Thông Cổ đạo nhân mang theo mười vị nhân tộc thiên tài, xuất hiện ở đảo Hồ Tâm bên ngoài.

Hai phe gặp gỡ.

Thông Cổ đạo nhân kinh ngạc nhìn xem Lục Cửu Liên, cái tên này tại sao lại đi?

Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội có ngươi, Hỏa Nguyên áo nghĩa lĩnh hội cũng có ngươi, lần này. . . Mộc Nguyên áo nghĩa ngươi còn lẫn vào?

Ưu tú như vậy sẽ không có bằng hữu đó a!

"Cái này. . . Cửu Liên còn đi?"

Thông Cổ đạo nhân không khỏi hỏi.

"Không sao, đi thử một lần đi, coi như là lịch luyện."

Lục Phiên cười cười.

Lục Cửu Liên cũng là không có phản bác cái gì, lĩnh hội chỗ mang đến cho hắn chỗ tốt là to lớn, hắn cảm thấy đi một chuyến cũng không có bao nhiêu sự tình.

Thông Cổ đạo nhân cũng không nói thêm gì nữa.

"Việc này không nên chậm trễ, lão đạo kia hiện tại liền dẫn bọn hắn lên đường đi. . ."

Thông Cổ đạo nhân nói.

Nhưng mà, Thanh Long lại là mở miệng.

"Đợi một chút. . ."

"Ta còn không có cùng vợ của ta nhóm cáo biệt đâu!"

Thanh Long xấu hổ nói.

Thông Cổ đạo nhân không khỏi cười một tiếng "Vậy ngươi nhanh đi mau trở về. . . Một lúc lâu sau, chờ ngươi ở đây."

Thông Cổ đạo nhân cảm thấy cáo biệt cái gì, đều tính như thường.

Lục Phiên lườm Thanh Long liếc mắt, cười lạnh.

"Một canh giờ khả năng không đủ. . . Cho cái ba ngày thế nào? Ta mau sớm?"

Thanh Long khiếp khiếp nói.

Thông Cổ đạo nhân vẻ mặt lập tức cứng đờ.

Tạm biệt cần ba ngày?

Tên này người vợ số lượng chẳng lẽ là liền dâng lên có thể tha Ngũ Hoàng một vòng? !

"Đừng để ý tới hắn."

Lục Phiên nói.

"Đi sớm về sớm, chú ý an toàn."

Lục Phiên lườm Thanh Long liếc mắt, khiến cho Thanh Long lập tức không còn dám có bất kỳ dị nghị.

Thông Cổ đạo nhân phảng phất xem hiếm thấy nhìn Thanh Long liếc mắt, hắn tựa hồ có chút hiểu rõ Lục lão đệ tại sao phải lựa chọn Thanh Long.

Cái tên này sinh cơ bừng bừng, có lẽ, tại Mộc Nguyên áo nghĩa bên trên thiên phú, không phải bình thường a.

Lão đạo cười một tiếng, không nói thêm gì, giơ tay lên một chiêu.

Xoẹt

Bỗng nhiên, hư không xé rách.

Thời không linh chu trống rỗng xuất hiện.

Nhân tộc mười vị thiên tài, còn có Lục Cửu Liên, Bá Vương chờ Ngũ Hoàng xuất chinh người, phân biệt leo lên linh chu.

Thông Cổ đạo nhân cũng là phiêu đãng mà lên, phất trần hất lên, ngồi ngay ngắn linh chu phía trước.

"Lục lão đệ, sau này còn gặp lại."

"Chờ lão đạo ta bình an trở về, mời ngươi uống rượu!"

Thông Cổ đạo nhân cởi mở cười một tiếng, trong đôi mắt tinh mang bắn ra bốn phía.

Nhân tộc tổ địa những lão gia hỏa kia không dám đi, vậy hắn liền chính mình làm!

Oanh

Linh chu cuốn theo lấy bạc hào quang màu xám, trốn vào trong hư không, sau một khắc, trong nháy mắt tan biến tại không gian loạn lưu bên trong.

Thời không linh chu, làm là không gian chí bảo, hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo của nó.

Đưa mắt nhìn Thông Cổ đạo nhân đám người sau khi rời đi.

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi.

Phất phất tay, nhường Ngưng Chiêu mỗi người bọn họ đi tu hành về sau, Lục Phiên liền dựa vào lan can nghe gió, kéo ra khỏi linh áp bàn cờ.

Trên bàn cờ, có quang mang hơi hơi lấp lánh, đối với lần này Mộc Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ một nhóm, Lục Phiên. . . Vẫn có chút quan tâm.

Chủ yếu là cái kia tôn hỗn độn sinh vật, nhường Lục Phiên rất tò mò.

Đương nhiên, đối với Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, Lục Phiên cũng hết sức để ý chính là.

Dù sao, hắn Mộc Hành Bất Diệt ma thể vừa mới dung hợp hoàn thành, nghĩ muốn tăng lên đến viên mãn, đã có thể toàn bộ nhờ này Mộc Nguyên thú tổ pho tượng.

Thời gian thoáng qua mà qua.

Đấu Chuyển Tinh Di.

Ngũ Hoàng tại thời gian đại trận vận chuyển dưới, đảo mắt liền qua mấy chục năm.

Một ngày này.

Xếp bằng ở Kim Nguyên sao trời phía trên nhân tộc thiên địa Sài Phong, cùng hỏa nguyên sao trời phía trên La Dương đều là lòng có cảm giác.

Bọn hắn mở mắt ra, mi tâm tựa hồ có quang hoa bắn ra mà ra.

Sau một khắc, cả hai cách tinh không xa xôi nhìn nhau, đôi mắt tinh sáng lên, tựa hồ có xúc động tuôn ra.

"Tổ địa khí tức!".