Chương 621: Nhân tộc tổ địa, để cho ta Lục Bình An rất thất vọng

Chương 621: Nhân tộc tổ địa, để cho ta Lục Bình An rất thất vọng

Tổ địa khí tức?

La Dương cùng Sài Phong liếc nhau một cái, cả hai đôi mắt đều là sáng lên.

Thông Cổ đạo nhân đã sớm cùng bọn hắn nói qua, sẽ đi thuyết phục tổ địa bên trong thế hệ trước các cường giả, tiến hành tổ địa di chuyển, nhường càng nhiều Nhân tộc các thiên tài, có thể hưởng thụ được thú tổ pho tượng chỗ tốt.

Mà Thông Cổ đạo nhân bây giờ mang theo mười vị nhân tộc thiên tài, đi đến Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ, bất quá tại trước khi đi cũng nói cho bọn họ, tổ địa cường giả cũng là nhanh đến, để bọn hắn lưu tâm nhiều.

Cả hai đứng lặng mà lên, hóa thành lưu quang, phi tốc vắt ngang vào Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Bọn hắn rơi vào vô biên Hãn Hải phía trên.

Tại đảo Hồ Tâm trước xuất hiện.

Bọn hắn không có vào đảo, mà là trực tiếp đối đảo Hồ Tâm thoáng cúi đầu, nói: "Lục thiếu chủ, nhân tộc tổ địa đã di chuyển đến Ngũ Hoàng chỗ tinh không khu vực. . ."

Trên mặt biển gió êm sóng lặng.

Đảo Hồ Tâm bên trong.

Ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên, chầm chậm mở mắt ra.

"Nhân tộc tổ địa sao?"

"Thông Cổ đạo nhân cùng bản công tử nói qua, tới liền tới đi."

"Theo quy tắc làm việc liền có thể."

Lục Phiên thản nhiên nói.

"Các ngươi cả hai có thể đi dẫn dắt một thoáng."

Sài Phong cùng La Dương sắc mặt lập tức hơi hơi vui vẻ.

"Đa tạ Lục thiếu chủ."

Sau đó, cả hai thân hình hóa thành lưu quang lại lần nữa bắn mạnh mà ra, rất nhanh, liền biến mất ở Hãn Hải phía trên.

Mặc dù Lục Phiên để bọn hắn đi dẫn dắt  bất quá, bọn hắn cả hai cũng là rõ ràng, Ngũ Hoàng vị trí, bây giờ cũng không đáng chú ý, mặc dù đưa tới Thần Ma chú ý, thế nhưng, cũng không có dẫn tới Nguyên Tố Chi Thần chú ý.

Cho nên, hành tung của bọn hắn nhất định phải che giấu một chút.

Người tiếp dẫn tộc thiên tài nhập cảnh, cũng nhất định phải duy trì cẩn thận từng li từng tí.

La Nhạc cùng Sài Phong làm vì nhân tộc Thiên Đế, bọn hắn nên có thực lực vẫn phải có.

Cả hai vượt vượt qua Thâm Uyên, vào Cửu Trọng Thiên, tại Cửu Trọng Thiên bên trong bay nhanh lướt ngang.

Bây giờ Cửu Trọng Thiên bên trong tràn đầy tân sinh thế giới, bọn hắn thu liễm khí tức, phòng ngừa những học sinh mới này thế giới bị chấn nát.

Rất nhanh, cả hai liền ra Cửu Trọng Thiên.

"Ngươi phụ trách dẫn đi những Thần Ma đó, ta đi đón dẫn tổ địa tiền bối."

La Nhạc đối Sài Phong nói.

Sài Phong nhẹ gật đầu, phân công hợp tác là thích hợp nhất, Thái Cổ tinh không Trung Thần ma số lượng không ít, bọn hắn muốn phòng ngừa bị phát giác được, nhất định phải có người hấp dẫn sức chú ý của đối phương.

Bằng không, một khi hai người đều bị để mắt tới, rất dễ dàng bại lộ Ngũ Hoàng vị trí.

Dù sao, những thần ma này cũng không phải cái gì đồ đần.

Hai người đồng thời xuất hiện ở chỗ này, sợ là sẽ phải dẫn tới Thần Ma nghi kỵ.

Thông Cổ đạo nhân vẫn luôn tại giấu diếm Ngũ Hoàng tung tích, một khi Ngũ Hoàng tung tích bại lộ, hai tôn thú tổ pho tượng tại Ngũ Hoàng tin tức, sợ là cũng giấu không được bao lâu, cũng là về sau, vậy coi như có phiền toái lớn.

Sài Phong vừa vào Thái Cổ tinh không, xa xăm tuyên cổ khí tức trong tinh không chìm nổi lấy.

Sài Phong một tiếng gào rít, trên người khí tức không ngừng tăng vọt, Kim Nguyên áo nghĩa phóng thích, giống như một khỏa sáng chói Hằng Tinh.

Không ít ẩn nấp tại Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma, đều là bị Sài Phong hấp dẫn.

Mà La Dương thì là nhân cơ hội này, hóa thân một đóa hơi không đáng chú ý ngọn lửa nhỏ, tại trong hư không vượt ngang.

La Dương dù sao cũng là tại nhân tộc tổ địa bên trong thành tựu Thiên Đế, tự thân khắc lấy nhân tộc tổ địa tiên nguyên khí tức.

Cho nên, rất nhanh, hắn liền theo này khí tức, tìm đến nhân tộc tổ địa, Hỗn Nguyên Tiên Vực tung tích.

Khoảng cách Ngũ Hoàng chỗ khu vực tương đối xa  bất quá, đối với cường giả mà nói, vượt qua hư không, cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Vị trí này, là Thông Cổ đạo nhân nghiên cứu sau chỗ xác định vị trí, ít nhất có thể bảo đảm Ngũ Hoàng tính an toàn.

Nếu là, nhân tộc tổ địa tới gần quá Ngũ Hoàng, vẫn là sẽ khiến Thần Ma nghi kỵ, dẫn đến Ngũ Hoàng bại lộ.

Nhân tộc tổ địa chung quanh cũng là có không ít Thần Ma đang ngó chừng.

Mà lại, số lượng càng ngày càng nhiều.

Dù sao, nhân tộc tổ địa di chuyển, đây là đại sự cỡ nào? Thần Ma một phương sao có thể không chú ý.

Rất nhiều Thần Ma đều là có suy đoán, nhân tộc tổ địa vô duyên vô cớ vì sao lại tốn công tốn sức tiêu hao tài nguyên di chuyển?

Vặn vẹo, giống như một cái trong suốt viên cầu trong không gian.

Một vị lão giả cất bước mà ra, đây là một vị nhân tộc Chuẩn Thánh, khí tức cực cường, quanh người hắn không gian, tựa hồ cũng đang không ngừng vặn vẹo.

Lão giả mặt mũi hiền lành, hai đầu lông mày tựa hồ cũng mang theo mỉm cười.

Theo lão giả đi ra ngoài, từng tôn Thần Ma đều là kiêng kỵ trốn xa, sợ bị nhân tộc Chuẩn Thánh khí thế bao vây, cuối cùng, bị xui xẻo giết chết.

Nhân tộc một phương Chuẩn Thánh liền là như thế âm hiểm và không biết xấu hổ.

Vị lão giả này đạp không mà đi, tay áo hất lên.

La Dương biến thành ngọn lửa nhỏ lập tức bị hắn quấn vào trong tay áo, lão giả chấp tay sau lưng, tại trong hư không tiếp tục hành tẩu.

"Huyền Thương tiền bối!"

Lão giả trong tay áo, tự thành một vùng không gian.

La Dương hóa là thân người, cung kính nói.

Tại trong tay áo, từng vị nhân tộc thiên tài, sớm đã đợi chờ lấy, trong con ngươi của bọn họ mang theo vài phần chờ mong.

"La Thiên Đế!"

"Thật như thông Cổ tiền bối nói, này tân sinh tiên võ thế giới, nắm giữ lấy hai tôn thú tổ pho tượng?"

"Chúng ta thiên tân vạn khổ di chuyển tới, nhưng chớ có là một trận nháo kịch a. . ."

Từng vị nhân tộc thiên kiêu dồn dập mở miệng, nói.

La Dương lại là sớm đã ngờ tới sẽ có như thế tình huống, cười cười, hướng phía bốn phía chắp tay nói: "Thông Cổ tiền bối nói, làm thật."

Sau một khắc, La Dương trên thân, bốn thành chín Hỏa Nguyên áo nghĩa đột nhiên bùng nổ, như một khỏa Liệt Dương, sáng chói mà nóng bỏng.

"Không sai. . ."

Tại trong hư không Lăng độ lão giả tự nhiên là cảm ứng được La Dương Hỏa Nguyên áo nghĩa, rất là hài lòng.

Phải biết, La Dương rời đi nhân tộc tổ địa thời điểm, Hỏa Nguyên áo nghĩa chẳng qua một thành chín, bây giờ, lại đã đạt đến bốn thành chín, này tiến bộ, không thể bảo là không rõ ràng.

La Dương cũng là cũng không có quá mức kiêu ngạo, tiếp đó, hắn liền khí thế dẫn dắt, dẫn dắt đến lão giả hướng Cửu Trọng Thiên chỗ hướng đi mà đi.

Mượn nhờ Cửu Trọng Thiên làm ván cầu, tiến vào Ngũ Hoàng.

Lão giả cũng không có cự tuyệt, tại trong hư không đi dạo trong chốc lát về sau, liền hất ra giám thị Thần Ma, một quyền đánh vỡ hư không, vô số không gian loạn lưu bao phủ, hắn bước vào loạn lưu bên trong, thân thể dần dần tan biến.

Mà lượn một vòng Sài Phong, cũng là hất ra những Thần Ma đó ánh mắt, trở về Cửu Trọng Thiên.

"Huyền Thương tiền bối."

Sài Phong cười cười, khom người nói.

Lão giả một thân rộng rãi áo bào, trên đầu dựng thẳng quan, râu trắng thon dài, khẽ vuốt cằm.

"Làm sao không phải Tiêu Dao Tử tiền bối đích thân đến?"

Sài Phong tò mò hỏi.

"Tiêu Dao Tử muốn trấn thủ nhân tộc tổ địa, bây giờ tổ địa di chuyển, nhìn chằm chằm Thần Ma số lượng cũng không ít."

Huyền Thương lão giả nói ra.

Sài Phong cùng La Dương liền không nói thêm gì nữa.

Rất nhanh, liền dẫn lão giả vượt qua hư vô Thâm Uyên, vào Ngũ Hoàng chi cảnh.

Hả

Lão giả đôi mắt hơi đổi, mạnh mẽ Nguyên Thần lập tức càn quét mà ra, cuồn cuộn sôi trào, như dầu nóng chế biến thức ăn.

Phảng phất làm cho cả Ngũ Hoàng đều sôi trào lên.

Đương nhiên, lão giả Nguyên Thần quan tâm trung tâm, vẫn như cũ là hỏa nguyên sao trời cùng với Kim Nguyên sao trời.

Hai tôn thú tổ pho tượng, tại nguyên thần của hắn càn quét phía dưới, giống như là trong đêm tối ánh lửa như vậy loá mắt.

"Thế mà thật chính là hai tôn thú tổ pho tượng. . . Thông cổ lão già kia nói quả nhiên là thật."

"Khó trách dám lấy tính mệnh đảm bảo để nhân tộc tổ địa di chuyển."

Lão giả cảm khái một phiên.

Sau đó, lão giả mới là bắt đầu quét nhìn toàn bộ Ngũ Hoàng.

Này quét qua xem, mặc dù giật mình, thế nhưng cũng không có quá mức khiếp sợ.

"Đích thật là một cái tân sinh tiên võ, tiên nguyên thành hình, khí tức mặc dù không yếu, thế nhưng trưởng thành không gian còn dài đằng đẵng."

Lão giả lắc đầu.

Dạng này một cái tiên võ thế giới, phối hợp hai tôn thú tổ pho tượng. . . Có mấy phần quái dị.

Nói ngắn gọn, liền là địa vị cùng thực lực không phối hợp, cho nên lộ ra quái dị.

"Ra đi."

Lão giả tay áo lớn lắc một cái.

Ông

Từng đạo lưu quang bắn ra mà ra, một tôn lại một tôn nhân tộc thiên kiêu sẽ khoan hồng trong tay áo xuất hiện.

Rầm rầm rầm!

Một đạo lại một đạo ngút trời khí tức trụ, tại Ngũ Hoàng tinh không ở giữa đan xen tung hoành, mạnh mẽ khôn cùng, bá đạo vô song!

La Dương cùng Sài Phong vẻ mặt hơi đổi.

Bởi vì lần này liên quan đến thú tổ pho tượng lĩnh hội, mà lại, lại không phải đi Thần Ma lĩnh hội, chỗ lấy cực kỳ an toàn, bởi vì mà đến đều là nhân tộc tổ địa bên trong chân chính thiên kiêu.

Trong đó, có hơn phân nửa là nhân tộc Thiên Đế cấp bậc cường giả.

Khí tức của bọn hắn phóng thích, cơ hồ muốn cho Ngũ Hoàng rung chuyển, trọng yếu nhất chính là, La Dương cùng Sài Phong lo lắng như vậy khí tức phóng thích, sẽ bại lộ Ngũ Hoàng vị trí.

"Chư vị, thu liễm khí tức một chút!"

La Dương vội vàng mở miệng nói.

Lão giả cũng là chấp tay sau lưng, lơ lửng giữa không trung.

Ngũ Hoàng bên trong, nguyên thần của hắn cũng là quét sạch một lần, cũng không có cảm ứng được có Chuẩn Thánh khí tức.

Xem ra, đích thật là như thông cổ như vậy nói, là một cái tân sinh tiên võ thế giới.

Đến mức những này nhân tộc thiên kiêu nhóm phóng thích mà ra khí tức, lão giả cũng không có ngăn cản.

Đây cũng là hiện ra át chủ bài cùng tiềm lực một phần đi, dù sao, bọn hắn đến đây là vì lĩnh hội thú tổ pho tượng áo nghĩa. . .

Tự nhiên đến biểu hiện ra một chút tiềm lực.

Dù sao, bọn hắn là nhân tộc tổ địa đi ra, để cho người ta coi thường đã có thể không tốt.

Mà lại, thực lực bày ra, cũng là có thể thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.

Thực lực đủ rồi, mới có thể tốt hơn nói điều kiện.

Đến mức khí tức sẽ bại lộ Ngũ Hoàng vị trí, lão giả cười cười, nhẹ nhàng phất tay áo, phảng phất tại Ngũ Hoàng ở giữa lập xuống vách ngăn, đã cách trở những này nhân tộc thiên kiêu khí tức.

Rầm rầm rầm!

Từng vị nhân tộc thiên kiêu mắt sáng như đuốc, khí tức mạnh mẽ còn như bão táp quét ngang.

Phảng phất từng khỏa kiêu dương tại tranh phong giống như.

Mà những khí tức này phun trào, cũng đưa tới Ngũ Hoàng bên trong các cường giả chú ý.

Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Cửu Hoàng viện bên trong, Bạch Thanh Điểu mở mắt ra, lông mi hơi hơi một đám, nhìn xem lồng gà bên trong một đám rúc vào một chỗ gà con, có mấy phần tức giận.

"Dọa ta gà. . ."

Lời nói hạ xuống, chín con gà con, theo trước ngực trong vạt áo nhảy ra, hóa thành chín đầu Hỏa Phượng, to rõ Phượng gáy, hóa thành khí tức, chấn động hư không.

Đại Tuyết sơn đỉnh.

Khổng Nam Phi mở mắt ra, bên cạnh hắn Mạnh Hạo Nhiên cũng là đứng thẳng, cả hai trên thân hạo nhiên khí như tầng mây cuồn cuộn, khí tức xông thẳng lên trời.

Bất Chu phong đỉnh.

Trúc Lung lông mi khẽ run lên, nâng lên trơn bóng cái cằm, xinh đẹp lông mày chen thành một đoàn.

Trong minh thổ.

Tắm gội làm việc hỏa bên trong Đạm Đài Huyền mở mắt, vô số nghiệp hỏa, phảng phất hóa thành một mảnh thao thiên biển lửa.

Hãn Hải bên trong.

Trong cổ mộ.

Lục Trường Không để tay xuống bên trong nắm bắt một gốc bồi dưỡng thần dược, xoay nhúc nhích một chút cổ.

Tay nhất chà xát, thần dược lập tức trở nên xanh biếc, khô héo hạ độc chết.

. . .

Rầm rầm rầm!

Ngũ Hoàng bên trong, một cỗ khí tức cũng dồn dập xông lên trời không.

Mặc dù chưa từng so đến được nhân tộc Thiên Đế, thế nhưng, lại cũng là mảy may không yếu, không hề yếu.

La Dương cùng Sài Phong vẻ mặt vạn phần khó coi, làm sao lại lẫn nhau nhằm vào dâng lên?

"Huyền Thương tiền bối. . . Nhanh để bọn hắn thu khí tức, chúng ta tới này là đi cầu cơ duyên, cũng không phải tới gây chuyện."

La Dương cùng Sài Phong có thể là rất rõ ràng, Ngũ Hoàng Lục thiếu chủ tính cách.

Nếu là tại tiếp tục nữa, một khi chọc giận Lục thiếu chủ, những này nhân tộc thiên kiêu, có thể mơ tưởng có cơ hội lĩnh hội áo nghĩa.

Dù sao, hai tôn thú tổ pho tượng nắm giữ tại Lục thiếu chủ trong tay a.

"Không sao, người trẻ tuổi liền nên trẻ tuổi nóng tính một chút."

Lão giả lơ đễnh khoát tay áo.

"Tranh một chuyến tương đối tốt. . ."

La Dương bó tay rồi.

Thông Cổ đạo nhân chẳng lẽ trước khi đi không có dặn dò qua nhân tộc tổ địa bên trong cường giả sao?

Trên thực tế, Thông Cổ đạo nhân trước khi đi thật đúng là dặn dò qua, so sánh, Lục Phiên tính nết, thông cổ cũng có chút quen thuộc.

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân cùng Tiêu Dao Tử rất nhiều người tộc Chuẩn Thánh náo tách ra về sau, kỳ thật bầu không khí liền có mấy phần vi diệu.

"Những cái khác nhân tộc thiên tài đâu? Làm sao lại thừa mấy người các ngươi?"

Huyền Thương lão giả lông mày một đám, hỏi Sài Phong.

"Những người khác đi theo thông Cổ tiền bối đi tới Mộc Nguyên áo nghĩa lĩnh hội. . ."

Sài Phong chi tiết nói.

"Quấy rối!"

"Cái kia tôn hỗn độn sinh vật có thể là có thể cùng Thánh Nhân đối kháng tồn tại, hắn mang nhiều thiên tài như vậy đi làm cái gì? Đi chịu chết sao? ! Chấp mê bất ngộ. . ."

Huyền Thương lắc đầu, hắn không ủng hộ đi tới Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ.

Bởi vì, hắn cảm thấy Thần Ma một phương là không thể nào đạt được Mộc Nguyên thú tổ pho tượng.

Rầm rầm rầm!

Khí tức va chạm, càng ngày càng nhiệt liệt.

Từng viên Sinh Mệnh ngôi sao bên trong sinh linh đều là đang run rẩy, rất nhiều người ngẩng đầu, nhìn xem cái kia trong tinh không một tôn thân ảnh cao to, chỉ cảm thấy trong lòng đều chấn, tựa hồ bị như núi cao áp lực, ép vô phương thở dốc.

Đây đều là nhân tộc Thiên Đế a, Ngũ Hoàng bên trong làm sao nhiều nhiều như vậy cường giả? !

Bất quá, đối phương giống như kẻ đến không thiện dáng vẻ.

Từng vị Huyền Tiên, từng vị Ngũ Hoàng Chân Tiên, dồn dập tại riêng phần mình sao trời phía trên đứng lặng, đôi mắt như đuốc.

Ngũ Hoàng vô số cường giả khí tức liên miên tại một thể, đúng là không kiêu ngạo không tự ti.

. . .

Thông Cổ đạo nhân đối với nhân tộc tổ địa di chuyển sự tình không tiếp tục quan tâm.

Mà lại, hắn nên nói đều nói rồi, hắn từng đem chính mình suy đoán cáo tri, nói Ngũ Hoàng sau lưng, rất có thể đứng đấy một vị tinh không Thánh Nhân.

Cho nên, Thông Cổ đạo nhân cảm thấy, nhân tộc tổ địa thiên kiêu nhóm vào Ngũ Hoàng, hẳn là sẽ thu lại cùng khiêm tốn.

Trên một điểm này, La Dương cùng Sài Phong liền làm rất tốt.

Cho nên, Thông Cổ đạo nhân liền không có lại lý biết những cái kia.

Thú tổ pho tượng tại Ngũ Hoàng, thật tốt lĩnh hội không được sao?

Huống hồ, hắn cũng cùng Lục Phiên bắt chuyện qua, Lục Phiên xem ở hắn Thông Cổ đạo nhân trên mặt mũi, hẳn là sẽ không khó xử những này nhân tộc tổ địa thiên kiêu.

Mọi người hòa bình phát dục, đối kháng Thần Ma, không thật là tốt sao?

Thời không linh chu theo không gian loạn lưu mà đi, tốc độ cực nhanh, chung quanh sao trời đều hóa thành bóng mờ đang nhanh chóng lui về.

"Thông Cổ tiền bối, cái kia Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ ở nơi nào?"

Linh chu bên trong, Thanh Long hết sức sôi nổi, mặc dù hắn biết mình lên phải thuyền giặc, có thể là, không có cơ hội xuống thuyền, còn không bằng ôm thật lớn chân.

"Mặt khác thú tổ pho tượng đều tọa lạc tại nguyên tố chi giới bên trong, chỉ có này Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, bị mạnh mẽ hỗn độn sinh vật sở chiếm cứ, trở thành duy nhất một tôn không tại nguyên tố chi đều bên trong pho tượng."

"Vị trí, chính là cái kia tôn hỗn độn sinh vật hang ổ. . . Hỗn độn giới khư."

"Nghe nói là hỗn độn mở đầu địa phương, bây giờ trở thành Thái Cổ tinh không bên trong thế giới phần mộ, trên cơ bản hết thảy rách nát tiên võ thế giới hài cốt, cuối cùng đều sẽ bay vào hỗn độn giới khư bên trong."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

"Trên thực tế, chẳng qua là tên cao quý thôi, nói ngắn gọn, liền là một mảnh mộ địa, thế giới mộ địa. . . Rách nát, vắng lặng, không có quá nhiều sinh cơ."

"Bất quá, các ngươi phải nhớ kỹ, hỗn độn giới khư rất lớn, phi thường lớn, các ngươi không thể xâm nhập quá sâu, bởi vì, mỗi một cái rách nát tiên võ thế giới hình thành năng lượng vặn vẹo, lại biến thành một loại để cho các ngươi ý chí hỗn loạn trường vực, một khi đi sâu, ý chí bị quấy nhiễu, sẽ mất đi hướng đi, vĩnh viễn mê thất ở trong đó. . . Hỗn độn giới khư bên trong, không có niên tuế, các ngươi sẽ lang thang, một mực lang thang đến thọ nguyên hao hết, hóa thành một cỗ thây khô. . ."

Thông Cổ đạo nhân nghiêm túc vô cùng nói.

"Cho nên, không có Chuẩn Thánh thực lực, tại hỗn độn giới khư bên trong không nên chạy loạn."

Thông Cổ đạo nhân, nhường linh chu phía trên mọi người, đều là hít vào một hơi, cho dù là Lục Cửu Liên đều ngưng trọng lên.

Giống như hết sức đáng sợ bộ dáng. . .

Thanh Long càng là cảm giác toàn thân lạnh lẽo, không khỏi hướng phía Thông Cổ đạo nhân bên người nhích lại gần.

Cái kia càng đến ôm chặt đùi.

Linh chu tại trong hư không vượt qua, tốc độ cực nhanh, bởi vì là theo không gian loạn lưu mà đi, Lục Cửu Liên, Bá Vương đám người căn bản không biết mình đi phương nào.

Đến

Cuối cùng.

Thông Cổ đạo nhân vẻ mặt hơi hơi ngưng tụ.

Oanh

Thời không linh chu chấn vỡ không gian mà ra.

Vô số ngân mang bùng lên, Thông Cổ đạo nhân tay áo quét qua, đem linh chu bên trong mọi người toàn bộ cuốn theo.

Sau đó, thu hồi linh chu, một bước bước ra.

Một cái không gian thật lớn vòng xoáy trước.

Từng tôn Thần Ma khí thế phong tỏa.

Thông Cổ đạo nhân xuất hiện trong nháy mắt, những thần ma này liền huyên náo.

"Là Thông Cổ đạo nhân!"

"Hắn thế mà thật đúng là dám đến? !"

"Hắn tới, hắn tới. . . Hắn lại muốn tới hố thú tổ pho tượng!"

Từng vị Thần Ma huyên náo không thôi.

Dù sao, Thông Cổ đạo nhân tại Kim Nguyên cùng Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng lĩnh hội xuất hiện, hai tôn thú tổ pho tượng chính là tất cả đều bị người đánh cắp đi.

Bây giờ, Thần Ma nhóm thấy Thông Cổ đạo nhân cùng thấy tai tinh không có gì khác biệt.

Này chút đóng tại cửa thông đạo Thần Ma nhóm, thấy tùy tiện xuất hiện Thông Cổ đạo nhân, đều là hoảng hốt chạy tứ phía.

Thông Cổ đạo nhân nhìn xem này chút chạy tứ tán Bất Hủ giai Thần Ma, không khỏi nở nụ cười.

"Ai nha, các ngươi ngăn trở lão đạo con đường của ta á!"

Thông Cổ đạo nhân một tiếng hô.

Sau một khắc, một chưởng vỗ ra.

Khí tức kinh khủng xen lẫn, tầng không gian tầng xếp, giống như là khăn lau bị bắt thành một đoàn.

Sau đó, hết thảy phân tán ra tới Thần Ma, máu thịt dồn dập sụp đổ, Nguyên Thần tịch diệt. . .

"Hiện tại Thần Ma thật kiên cường, lại dám ngăn cản lão đạo?"

Thông Cổ đạo nhân giết hết cái gì, có mấy phần ủy khuất lắc đầu, thầm nói.

Phảng phất là thế đạo này không hiểu cùng nghi hoặc.

Trong tay áo, Lục Cửu Liên, Bá Vương đám người xem một mặt im lặng.

Lão đạo này da mặt dày, cùng Lục thiếu chủ không kém cạnh, khó trách cả hai gặp nhau hận muộn, xưng huynh gọi đệ.

Thông Cổ đạo nhân nhấc lên bộ pháp, một bước bước ra.

Không gian vòng xoáy trong nháy mắt đem thân hình của hắn nuốt hết.

Một hồi vặn vẹo về sau.

Thông Cổ đạo nhân liền thấy rõ ràng trước mắt hình ảnh.

Chung quanh, phảng phất là một mảnh không có trọng lực không gian, từng cái băng diệt vô cùng to lớn thế giới đại lục tại nổi lơ lửng, mỗi một cái thế giới đại lục ở bên trên, đều ẩn chứa tĩnh lặng tiên nguyên, không ngừng nhảy lên năng lượng bàng bạc.

Này chút tiên nguyên mặc dù chết rồi, có thể là, vẫn như cũ ẩn chứa cực kỳ đáng sợ năng lượng.

Mà Thông Cổ đạo nhân dưới chân, thì là một mảnh sinh cơ bừng bừng thế giới, xanh biếc tràn ngập tại trước mắt của hắn.

Cành lá rậm rạp, từng cây đại thụ che trời vụt lên từ mặt đất, cao tới vạn trượng, mỗi một chiếc lá đều vô cùng to lớn.

Chỗ này chính là Mộc Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ. . .

Thông Cổ đạo nhân nheo lại mắt, đôi mắt tựa hồ xuyên thấu vô ngần không gian, thấy được cái thế giới này phần cuối.

Một gốc đứng thẳng vào mây trời lớn trên đỉnh cây, có một tòa cung điện.

Tại cung điện kia bên ngoài, thì là bích phỉ thúy xanh chế tạo cầu thang, mà Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, liền bày tại cái kia trên cầu thang. . .

Đến mức cung điện về sau là cái gì, liền không được biết rồi.

"Thông cổ! ! !"

Băng lãnh thanh âm nổ vang.

Thông Cổ đạo nhân quay đầu, lập tức nheo lại mắt, "Nha, lão hỏa a, thật là đúng dịp."

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần sát cơ nghiêm nghị nhìn chằm chằm Thông Cổ đạo nhân, một bên kim Nguyên Tố Chi Thần cũng đồng dạng sát cơ cuồn cuộn, bọn hắn đối Thông Cổ đạo nhân, có thể là thống hận gấp a.

Thông Cổ đạo nhân tại riêng phần mình lĩnh hội chỗ xuất hiện, bọn hắn thú tổ pho tượng đã không thấy tăm hơi.

Bây giờ, chỉ có thể đem mục tiêu rơi vào Mộc Nguyên thú tổ pho tượng phía trên.

Thông Cổ đạo nhân thế mà thật sự có dũng cảm xuất hiện ở chỗ này, hai vị Nguyên Tố Chi Thần nhóm thật đúng là không ngờ rằng.

Dù sao, bọn hắn nhận được tin tức, nhân tộc tổ địa bên trong Chuẩn Thánh các cường giả, Mộc Nguyên áo nghĩa lĩnh hội mở ra tin tức, cũng không có nhiều xúc động.

Nguyên Tố Chi Thần nhóm không ngốc, cũng nghĩ đến nhân tộc Chuẩn Thánh cường giả đám đó nghĩ cái gì cùng mục đích.

Cho nên, mới là sẽ đối với thông cổ xuất hiện ở đây, thấy kinh ngạc.

"Tới nha, đánh ta nha?"

"Tới tới tới, hướng lão đạo trên mặt đánh. . ."

Thông Cổ đạo nhân nhô ra mặt, ngón trỏ chỉ da mặt chính mình, nói.

"Chỗ này có thể không phải là của các ngươi nguyên tố chi giới, không phải các ngươi Thần Ma địa bàn, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi?"

"Cẩn thận cái kia mạnh mẽ hỗn độn sinh vật đem các ngươi cho chụp chết!"

Thông cổ cười lạnh.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần cùng kim Nguyên Tố Chi Thần lập tức khí tiết, đặc biệt này không biết xấu hổ sức lực, đến cùng người nào đang giả vờ lão sói vẫy đuôi? !

Thông Cổ đạo nhân khoát tay chặn lại.

Lập tức, Bá Vương, Lục Cửu Liên, Đường Nhất Mặc, Thanh Long cùng với nhân tộc các thiên tài dồn dập nổi lên.

"Công bằng cạnh tranh đi, Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ mở ra một lần cũng không dễ dàng, chúng ta hòa khí sinh tài."

Thông Cổ đạo nhân nói.

Mà hỏa Nguyên Tố Chi Thần thấy được Lục Cửu Liên, trong chốc lát con mắt đỏ lên.

"Nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên? ! Ngươi thế mà còn dám xuất hiện? !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần lồng ngực kịch liệt chập trùng, kém chút liền không nhịn được động thủ, nếu không phải thế giới kia cây chi bưng lên bên trong cung điện kia khí tức, khiến cho hắn kiêng kị, hắn khả năng thật sự có khả năng hạ sát thủ, cưỡng ép giết chết Lục Cửu Liên.

Lục Cửu Liên rất bình tĩnh, tay khoác lên Thanh Liên kiếm bao tay bên trên, mặt không đổi sắc, duy trì nên có lãnh ngạo.

Tại Nguyên Tố Chi Thần nhóm quan sát nhân tộc thiên tài thời điểm, Lục Cửu Liên đám người cũng là đang quan sát Thần Ma một phương cường giả.

Thần Ma cường giả số lượng đích thật là so với nhân tộc nhiều.

Lục Cửu Liên ngưng mắt, lần này, vào Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ Đại Đạo giai Thần Ma đúng là cũng có tận ba mươi tôn, mà Bất Hủ giai Thần Ma liền càng nhiều, gần 200 tôn. . .

Rõ ràng, Thần Ma một phe là bỏ hết cả tiền vốn.

Thông Cổ đạo nhân cũng là nhăn đầu lông mày, Thần Ma một phương như vậy dốc hết vốn liếng, có lẽ. . . Là có chỗ dựa gì đâu?

"Chờ một chút vào lĩnh hội chỗ, hành sự cẩn thận. . ."

Thông Cổ đạo nhân nhắc nhở.

Thần Ma số lượng là nhân tộc hơn hai mươi lần, so với lần trước tại hỏa nguyên lĩnh hội chỗ bên trong thế cục còn muốn nghiêm trọng.

Thông Cổ đạo nhân dặn dò một câu, tầm mắt liền khóa ổn định ở thế giới kia cây đỉnh thú tổ pho tượng, cùng với bích phỉ thúy xanh chế tạo trong cung điện. . .

Cái kia tôn đáng sợ hỗn độn sinh vật, sợ là ngay tại bên trong cung điện kia.

Ào ào ào. . .

Bỗng nhiên, xanh biếc tràn đầy lục trồng thực trong thế giới, đột nhiên, vô số cây cối lướt ngang, giống như là mê cung không ngừng biến hóa.

Rất nhanh, lộ ra mấy cái đường đi sâu thăm thẳm, thông hướng lĩnh hội chỗ lối đi.

"Đi thôi."

Thông Cổ đạo nhân đối Bá Vương đám người nói.

Mà Thần Ma một phương tinh anh, tại lối đi mở ra trong nháy mắt, liền dồn dập xông vào tĩnh mịch trong thông đạo.

Bá Vương đám Nhân tộc một phương thiên tài, cũng là dồn dập bước vào trong thông đạo.

Lĩnh hội chỗ bầu không khí, lập tức trở nên nghiêm túc.

Thông Cổ đạo nhân cùng hai tôn Nguyên Tố Chi Thần, còn có ba tôn thiên thần giai Thần Ma ở giữa, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Bất quá, này tranh phong đối lập bầu không khí không có kéo dài quá lâu.

Cái kia bích phỉ thúy xanh chế tạo cung khuyết cửa ra vào đột nhiên lập tức mở ra.

Có dây leo theo cái kia cung khuyết cửa ra vào bên trong không ngừng nhô ra, rơi vào Thông Cổ đạo nhân cùng Nguyên Tố Chi Thần trước mặt.

Thông Cổ đạo nhân thân thể hơi ngưng lại.

Nguyên Tố Chi Thần cùng với thiên thần giai Thần Ma cũng đều là vẻ mặt khẽ biến.

Cái kia tôn tồn tại. . . Quả nhiên thức tỉnh.

Đúng là chú ý tới bọn hắn? !

Đây là muốn để bọn hắn vào cung điện? !

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần sắc mặt khó coi, hướng phía sau lưng cách đó không xa một tôn thiên thần giai Thần Ma liếc mắt ra hiệu.

Đối phương hiểu ý, một bước bước ra, lập tức phi tốc hướng phía không gian thông đạo bên ngoài mà đi.

Bất quá, chưa ra không gian thông đạo.

Tất cả mọi người trước mắt, chỉ cảm thấy một hồi hắc bạch hào quang phun trào.

Phốc phốc!

Vô số máu tươi phun ra.

Làm hắc bạch hào quang tẫn tán.

Cái kia tôn thiên thần giai Thần Ma, cũng đã hóa thành đầy hư không thịt nát, mà linh hồn, tại dưới con mắt mọi người, phảng phất bị một bàn tay vô hình chưởng cho bóp nát.

Thông Cổ đạo nhân tê cả da đầu, kiên trì, vội vàng theo dây leo vào cung khuyết.

Làm dây leo đến phần cuối, Thông Cổ đạo nhân đạp tại bích phỉ thúy xanh trên cầu thang thời điểm, theo bản năng ngẩng đầu, hướng cung khuyết chỗ sâu nhìn lại.

Lại chỉ có thể nhìn thấy trong cung điện, một nửa đen, một nửa trắng, có một đạo uyển chuyển thân ảnh ngồi ngay ngắn ở hắc bạch vương tọa bên trên, vểnh lên thon dài trắng nõn đôi chân dài, lạnh lùng nhìn hết thảy.

. . .

Ngũ Hoàng trong tinh không.

Từng tôn nhân tộc thiên kiêu khí tức tại phóng thích lấy.

Mà lão giả Huyền Thương không có ngăn cản.

La Dương đã sớm mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Huyền Thương tiền bối. . ."

Bất quá, Huyền Thương lại là cản trở lời của hắn: "Không cần nhiều lời, lão phu trước chuyến này đến, ngoại trừ dẫn bọn hắn tới lĩnh hội áo nghĩa bên ngoài, còn có chuyện quan trọng tới cùng cái kia Lục thiếu chủ trò chuyện chút."

La Dương khẽ giật mình.

Trong lòng mơ hồ có một cỗ dự cảm xấu, dù sao, theo Huyền Thương vào Ngũ Hoàng nhất cử nhất động bắt đầu, liền để hắn có suy đoán.

Sau đó, Huyền Thương phất tay.

Từng vị nhân tộc thiên kiêu toát ra vẻ hưng phấn, hóa thành lưu quang, dồn dập hướng phía hỏa nguyên sao trời cùng Kim Nguyên sao trời mà đi.

Áo nghĩa lĩnh hội, có thể trợ giúp Cực Đế vào Thiên Đế, mà Thiên Đế cảnh giới thực lực tăng lên cũng cùng áo nghĩa cùng một nhịp thở.

Cho nên, có thể tới đây, bọn hắn tự nhiên là vạn phần hưng phấn.

Sài Phong cũng là cảm thấy tình huống không thích hợp.

Cùng La Dương liếc nhau một cái, cả hai đều là nhíu mày.

"Nhân tộc tổ địa bên trong rất nhiều đám lão già này thương đã nói, chính là thỏa đàm, mới là nhường lão phu đến đây Ngũ Hoàng. . ."

"Thú tổ pho tượng tầm quan trọng không cần nói cũng biết, Ngũ Hoàng có được hai tôn thú tổ pho tượng. . . Không quá an toàn, một khi gặp Nguyên Tố Chi Thần đánh lén, rất có thể hai tôn thú tổ pho tượng cùng nhau mất đi."

"Cho nên, lão hủ trước chuyến này đến, chính là cùng Lục thiếu chủ nói một chút, liên quan tới đem một tôn thú tổ pho tượng, chuyển di vào nhân tộc tổ địa sự tình."

"Dù sao, Lục thiếu chủ đứng sau lưng một tôn tinh không Thánh Nhân, thế nhưng, tinh không Thánh Nhân cũng là nhân tộc tiền bối, du lịch tinh không tiền bối nếu là biết được, cũng là sẽ đồng ý cử động lần này đừng muốn đem trứng gà đặt ở một cái rổ bên trong đạo lý, vẫn tương đối dễ hiểu dễ hiểu."

"Nếu là tinh không Thánh Nhân tiền bối muốn trách tội, Thánh Nhân cơn giận, liền do lão phu một mình gánh chịu."

Huyền Thương nói.

Nhưng mà, lời của hắn hạ xuống.

Ngũ Hoàng tinh không ở giữa.

Lại là có nhàn nhạt tiếng cười vang vọng mà lên.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên lắc đầu, đem con cờ trong tay rơi vào trên bàn cờ, có mấy phần im lặng.

Quả nhiên, nơi có người, liền có cạnh tranh. . .

Không đem trứng gà đặt ở cùng một cái trong giỏ xách, liền không dễ dàng đồng thời bị bị trộm, đạo lý rất dễ hiểu.

Thế nhưng, cái kia hai quả trứng gà đều là hắn Lục Bình An, coi như toàn bộ đánh nát cũng là tự do của hắn, dựa vào cái gì điểm một cái cho ngươi?

"Tay không bắt sói? Nhân tộc tổ địa. . . Để cho ta Lục Bình An rất thất vọng."

"Một mình gánh chịu?"

"Ngươi gánh chịu lên sao?".