Chương 622: Ta Lục Bình An báo thù, từ trước tới giờ không cách đêm

Chương 622: Ta Lục Bình An báo thù, từ trước tới giờ không cách đêm

Thanh âm nhàn nhạt, không có quá nhiều gợn sóng, vang vọng tại Ngũ Hoàng trong tinh không.

Quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Nguyên bản nghe được Huyền Thương lời nói Ngũ Hoàng các tu sĩ, đều là lòng đầy căm phẫn, từng cái cảm giác Ngũ Hoàng giống như là dẫn vào lũ sói con cảm giác.

Dù sao, thú tổ pho tượng là bọn hắn, Lục thiếu chủ thành tâm thành ý cho bọn hắn cơ hội tu hành, bây giờ, nhân tộc tổ địa tu sĩ tới, lại muốn đem pho tượng cho chuyển về đi, mang đi một tôn.

Nói thật dễ nghe, là bảo vệ pho tượng, không đem hai quả trứng gà đặt ở cùng một cái trong giỏ xách, nói khó nghe chút, liền là ngấp nghé thú tổ pho tượng!

Muốn đem thú tổ pho tượng chiếm thành của mình, từng cái tâm tư đều rất xấu!

Ngũ Hoàng người tu hành đối với thú tổ pho tượng tác dụng, tự nhiên là rõ ràng, dù sao, đi đến Huyền Tiên cấp độ tu sĩ, đều có thể vào Kim Nguyên cùng hỏa nguyên sao trời phía trên lĩnh hội thú tổ pho tượng chỗ khuếch tán áo nghĩa.

Nếu là có thiên phú, tìm hiểu ra áo nghĩa, vậy tương đương có được Đại La chi tư, điều này có ý vị gì? Tất cả mọi người hiểu.

Mà có hai tôn pho tượng, phân biệt đại biểu khác biệt thuộc tính, ý nghĩa cũng tự nhiên khác biệt.

Cho nên, khi biết nhân tộc tổ địa cường giả muốn dẫn đi pho tượng thời điểm, Ngũ Hoàng tu sĩ đều là chấn nộ.

Bạch Thanh Điểu trôi nổi mà lên, chín con hỏa diễm bùng cháy Hỏa Phượng, tại nàng quanh thân lượn vòng lấy.

Nàng giống như cửu thiên hỏa nữ, trong hai con ngươi ánh lửa loá mắt, cơ sở ngầm tựa hồ cũng bị ánh lửa chỗ chiếu rọi.

Mà Đạm Đài Huyền, quanh thân nghiệp hỏa quấn quanh, cầm trong tay sinh tử sách, từng bước một hành tẩu mà ra, tầm mắt nghiêm nghị.

Khổng Nam Phi cùng Mạnh Hạo Nhiên sư đồ, thì là hạo nhiên chính khí giữa trời, cũng là không kiêu ngạo không tự ti.

Ngũ Hoàng tu sĩ, không có lùi bước, khí tức đều là chìm nổi, dù cho không so với người tộc tổ địa thiên kiêu một phương, nhưng lại cũng sẽ không yếu hơn quá nhiều.

Huyền thương lão nhân có mấy phần kinh ngạc, hắn chấp tay sau lưng, nhìn về phía Ngũ Hoàng đại lục.

Hắn tự nhiên là nghe được Lục Phiên.

"Một mình gánh chịu?"

"Ngươi gánh chịu lên sao?"

Huyền Thương nghiền ngẫm nở nụ cười, đã bao nhiêu năm. . .

Ngoại trừ thông cổ lão già kia, đã bao nhiêu năm không người nào dám cùng hắn nói chuyện như vậy.

Mà La Dương cùng Sài Phong đã sớm vẻ mặt đại biến, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Bọn hắn phát hiện, sự tình cùng bọn hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Vốn cho rằng, thông Cổ tiền bối làm dẫn, nhân tộc tổ địa cường giả vào Ngũ Hoàng, sẽ hòa hòa khí khí, cùng nhau tiến bộ, cùng nhau tu hành, thu hoạch được to lớn sau khi tăng lên, cùng nhau đối kháng Thần Ma.

Hài hòa mà mỹ mãn.

Nhưng mà, không nghĩ tới là, mâu thuẫn thế mà phát sinh nhanh như vậy, để cho người ta sờ không kịp đề phòng.

Vì sao lại bộ dạng này?

Sài Phong cùng La Dương đối mặt, đều là cảm giác được mấy phần tâm mệt mỏi.

Huyền Thương tiền bối làm vì nhân tộc Chuẩn Thánh, vì sao lại sinh ra tâm tư như vậy?

"Huyền Thương tiền bối. . ."

"Lục thiếu chủ sau lưng. . . Có thể là có một vị tinh không Thánh Nhân!"

"Lục thiếu chủ cùng thông Cổ tiền bối quan hệ cũng phi thường tốt. . ."

La Dương cùng Sài Phong không khỏi mở miệng.

Nhưng mà, Huyền Thương lại là nhàn nhạt lườm bọn hắn liếc mắt.

"Lão phu nói, Thánh Nhân nếu là cảm thấy lão phu cử động lần này không ổn, tất nhiên là sẽ đến hỏi tội lão phu, lão phu cũng không trốn không né, một mình gánh chịu!"

"Đến tại hai người các ngươi, hưu cầm thông Cổ lão đầu tới dọa lão phu, lão già kia thiếu lão phu bảy tám kiện chí bảo tài nguyên, chưa trả lại lão phu đâu! Lão phu cùng hắn quan hệ không tốt!"

Huyền Thương căn bản không hề che giấu nói.

La Dương cùng Sài Phong cái này vẻ mặt là thật biến.

Chẳng lẽ muốn đánh lên đến sao?

Bọn hắn có mấy phần bị đè nén, lúc này sự tình, nhân tộc tổ địa làm chính là thật không chân chính!

Dù sao, Ngũ Hoàng cho bọn hắn mở cửa sau, để bọn hắn có cơ hội tu hành, có thể là, nhân tộc tổ địa lại là như thế này phản hồi Ngũ Hoàng?

"Tiền bối. . ."

La Dương cắn răng, liền muốn muốn lên tiếng lần nữa.

Bất quá, cũng là bị Huyền Thương lão giả cho ngăn trở.

"Lần này sự tình không có quan hệ gì với các ngươi, đừng muốn mở miệng. . ."

Huyền Thương nói xong, thì là nghiền ngẫm, cười híp mắt nhìn về phía Ngũ Hoàng đại lục hướng đi, ánh mắt tựa hồ xuyên thủng muôn vàn hư vô, rơi vào Hãn Hải bên trên trôi nổi một tòa tử khí ngất nhuộm hòn đảo phía trên.

"Lục Bình An?"

Mà Lục Phiên cũng là ngồi ngay ngắn ở lầu các phía trên, áo trắng như tuyết, gió nhẹ chầm chậm ở giữa, bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Huyền Thương.

Đây là một vị nhân tộc Chuẩn Thánh.

Hiện tại xem ra. . . Đối phương khẩu vị có chút lớn.

"Nếu là lão sư của ngươi còn tại Ngũ Hoàng, lão phu có lẽ sẽ kiêng kị một ít, thế nhưng, lão sư của ngươi nếu không tại. . . Ngươi muốn giữ được một tôn thú tổ pho tượng, liền nhìn ngươi có hay không bản lãnh này."

"Lão phu có thể hay không một mình gánh chịu, vấn đề này không cần đến ngươi quan tâm."

"Lão phu đường đường một tôn Chuẩn Thánh, ngươi không quan trọng một phổ phổ thông thông Thiên Đế, có tư cách gì quản lão phu?"

Huyền Thương nở nụ cười.

Sau đó, phất tay áo.

Rầm rầm rầm!

Vị kia vị nhân tộc thiên kiêu nhóm, hóa thành lưu quang dồn dập hướng phía Kim Nguyên cùng hỏa nguyên sao trời rơi đi.

Lục Phiên lúc này sắc mặt cũng dần dần lạnh lùng xuống dưới.

Nhân tộc này tổ địa. . .

Thật coi hắn Lục Bình An tính tình tốt rồi?

Hắn cùng Thông Cổ đạo nhân dễ nói chuyện, đó là cảm thấy tất cả mọi người là nhân tộc, có thể giúp đỡ một điểm là một điểm.

Ngũ Hoàng có thể giống như nay thành tựu, cái kia hết thảy đều là Lục Phiên nhọc nhằn khổ sở chế tạo, một thanh cứt một nước tiểu lôi kéo dâng lên.

Cùng Nhân tộc tổ địa không có quá lớn quan hệ.

Ngũ Hoàng kiến thiết ngươi không tại, tranh đoạt pho tượng ngươi nhất đi? !

Trên đời này nào có thư thái như vậy chuyện tốt?

Lục Phiên nheo lại mắt.

Trong đôi mắt phản chiếu lấy vầng sáng  có thể thấy từng vị nhân tộc thiên kiêu muốn phải rơi vào sao trời phía trên.

Mà Lục Phiên lạnh nghiêm mặt.

Giơ tay lên, ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy một con cờ.

Ba

Quân cờ bỗng nhiên rơi bàn cờ.

Oanh

Một cỗ vô hình gợn sóng, bỗng nhiên theo trên bàn cờ khuếch tán ra tới.

Sau một khắc, Kim Nguyên cùng hỏa nguyên hai ngôi sao phía trên, thú tổ pho tượng tựa hồ khẽ run lên, sau đó, có hùng hồn áo nghĩa gợn sóng khuếch tán ra tới.

Bành bành bành!

Áo nghĩa gợn sóng còn như bão táp, trong nháy mắt, những cái kia đăng lâm hòn đảo phía trên nhân tộc tổ địa thiên kiêu nhóm, đúng là tại thời khắc này, bị áo nghĩa gợn sóng gió lốc cho đánh sâu vào có mấy phần chật vật.

Thú tổ trong pho tượng uy áp, ẩn chứa đáng sợ uy năng, nhường những này nhân tộc thiên kiêu có mấy phần chật vật ngã ra tới.

"Kẻ này lại có thể khống chế thú tổ pho tượng?"

Huyền Thương lão giả đôi mắt lập tức đọng lại.

Đáy mắt lóe lên một vệt tinh quang, có mơ hồ hưng phấn cùng kích động.

Mà La Dương cùng Sài Phong giờ phút này thì là khó chịu vạn phần, như kiến bò trên chảo nóng.

Cái này, cảm giác là thật muốn đánh nhau.

Nếu là thật đánh lên đến, bọn hắn nên trợ giúp người nào?

"Chúng ta giúp. . . Lý!"

La Dương trong đôi mắt giống như có hỏa diễm, đối với Ngũ Hoàng, bọn hắn rất có hảo cảm, này mặc dù chỉ là một cái tân sinh tiên võ thế giới, thế nhưng tu hành không khí rất tốt, người nơi này nói chuyện cũng rất êm tai, tất cả mọi người hết sức đoàn kết.

Cũng là vì thực lực tăng lên mà nỗ lực hăm hở tiến lên.

La Dương cùng Sài Phong tại Ngũ Hoàng ngốc tháng ngày mặc dù không lâu lắm, thế nhưng bọn hắn là thật thích Ngũ Hoàng.

"Huyền Thương tiền bối. . . Nếu là thật khăng khăng động thủ, vậy vãn bối, liền đành phải có nhiều đắc tội!"

Sài Phong cùng La Dương đều là mở miệng nói.

La Dương bây giờ Hỏa Nguyên áo nghĩa lĩnh hội bốn thành chín, thực lực cũng là không tính yếu, ít nhất tại nhân tộc Thiên Đế bên trong cũng là bài bên trên tốt.

Huyền Thương quét La Dương cùng Sài Phong liếc mắt, có mấy phần kinh ngạc.

Không nghĩ tới, hai người này thế mà sẽ kiên định như vậy không dời đứng tại Ngũ Hoàng một bên.

Lục Phiên tự nhiên cũng là cảm nhận được La Dương cùng Sài Phong thái độ.

Sắc mặt cũng là thoáng dịu đi một chút.

Hiện tại xem ra, liền lão già này kiếm chuyện a.

Chuẩn Thánh cũng như thế nào?

Hắn Lục Bình An. . . Bây giờ, thật đúng là chưa hẳn sợ Chuẩn Thánh!

Lục Phiên trong đôi mắt lấp lánh qua vẻ hung lệ.

"Nhiều năm như vậy. . . Thật sự chính là lần thứ nhất có người tại ta Lục Bình An trên mặt như vậy chà đạp."

Lục Phiên nói, thanh âm có mấy phần sâm nhiên.

Tâm nhãn của hắn, dung không được bất kỳ bã!

Ồ

"Người trẻ tuổi, khẩu khí rất ngông cuồng. . . Nhường lão phu nhìn một chút, ngươi có năng lực gì cũng hoặc là là tư cách bảo vệ này thú tổ pho tượng?"

"Thú tổ pho tượng, liên lụy trọng đại, bây giờ khó được thuộc về nhân tộc, tự nhiên muốn cho tốt nhất bảo hộ, một phần vạn lại lần nữa đã rơi vào Thần Ma một phương trong tay, vậy coi như không xong."

"Cái kia đại giới. . . Ngươi trả nổi sao?"

Huyền Thương nói.

Lục Phiên cười.

Hai tay của hắn chầm chậm đập vào ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, dưới thân ngàn lưỡi đao ghế dựa lập tức bắt đầu dồn dập biến hóa, có ngân mang nổ không, không ngừng đan xen tung hoành.

Mà theo Lục Phiên từ trên ghế đứng thẳng mà lên, trên người khí tức đúng là cũng tại tăng lên, thân thể trở nên vô cùng khủng bố.

"Cái kia đắc tội ta Lục Bình An đại giới. . . Ngươi giao nổi sao?"

Lục Phiên toét miệng nói.

Oanh

Theo Lục Phiên lời nói hạ xuống, toàn bộ trên đảo Hồ Tâm đều trở nên xơ xác tiêu điều lên, khí tức xen lẫn, phảng phất một đầu kinh khủng gió lốc Cự Long tại vươn mình, tựa hồ ngủ say hùng sư đột nhiên thức tỉnh.

Một thanh lớn cung xuất hiện tại Lục Phiên trong tay.

Đông

Lớn cung rơi xuống đất, Bạch Ngọc Kinh lầu các tựa hồ cũng phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm.

Đi qua sau khi sửa Ngũ Hoàng cung bị Lục Phiên lấy ra.

Tại đây chuôi đại sát khí xuất hiện trong nháy mắt.

Toàn bộ Ngũ Hoàng tinh không tựa hồ cũng trở nên xơ xác tiêu điều, bầu không khí còn như dao cắt.

Ngũ Hoàng bên trong, Ngũ Hoàng các tu sĩ vẻ mặt đều là biến hóa.

Trúc Lung sau lưng càng là dâng lên Âm Dương ma bàn, cha muốn chiến, vậy liền chiến!

Lục Trường Không chấp tay sau lưng, toàn thân màu xanh nâu hào quang phóng đại, phảng phất có một đầu kịch độc Trường Hà tại quanh thân xoay quanh.

Con ta muốn chiến, vậy liền chiến!

Nhân tộc Chuẩn Thánh lại như thế nào? !

Huyền Thương vẻ mặt biến, nguyên bản trên khuôn mặt nghiền ngẫm lập tức biến mất không thấy gì nữa. . .

"Này cung. . . Giống như là chí bảo? !"

"Không đúng, mặc dù không phải chí bảo, thế nhưng. . . Uy hiếp rất lớn!"

"Thông cổ lão già kia. . . Lừa dối lão phu tới làm này ác nhân, cái này sợ là muốn bêu xấu!"

Huyền Thương lão giả khóe miệng giật một cái.

Mặt mũi hiền lành nụ cười đều biến mất không thấy gì nữa, nhỏ bé không thể nhận ra thầm mắng một câu.

Sài Phong, La Dương, cùng với không ít tại Ngũ Hoàng bên trong tu hành qua nhân tộc thiên tài, giờ phút này, kiên định không thay đổi lựa chọn đứng tại Ngũ Hoàng một phương.

Mà nhân tộc tổ địa vừa tới thiên kiêu nhóm, cũng là vẻ mặt đại biến.

Bọn hắn có khả năng cảm nhận được trong không khí xơ xác tiêu điều khí tức!

Lục Phiên bình tĩnh nhìn Huyền Thương.

Lưỡi đao bạc ở sau lưng của hắn không ngừng xếp, áo trắng hóa áo bào đen, tóc đen cứng cáp.

Sau một khắc, cứng cáp tóc đen, hóa thành màu vàng kim.

Kim hành Bất Diệt ma thể thôi động, Kim Nguyên áo nghĩa, như lao nhanh Giang Hà, tràn vào Ngũ Hoàng cung bên trong. . .

Xì xì xì. . .

Ngũ Hoàng cung một đầu Phượng đầu lập tức toát ra sáng chói ánh vàng.

Mà rất nhanh, Lục Phiên sợi tóc hóa thành màu đỏ, tóc đỏ xoay tròn như lửa cháy bừng bừng đốt cháy.

Hỏa hành Bất Diệt ma thể cũng là thôi động, Hỏa Nguyên áo nghĩa phun trào, tràn vào Ngũ Hoàng cung bên trong.

Lục Phiên vẻ mặt lạnh lùng, bàng bạc nguyên thần chi lực tràn vào, sau đó, thân thể bên trong tử khí quanh quẩn, Tiên Thiên tử khí cũng là thôi động.

Bốn loại vô cùng cường đại năng lượng tại Ngũ Hoàng cung bên trong hội tụ.

Bốn khỏa Phượng đầu phun ra năng lượng xen lẫn tại Ngũ Hoàng phía trước, hóa thành một cái quỷ dị năng lượng viên cầu.

Bỗng dưng.

Lục Phiên thân hình hóa thành xanh biếc chi sắc.

Sợi tóc theo sợi tóc đến lọn tóc trở nên xanh biếc vô cùng, tóc lục sợi tóc, đúng là có mấy phần smart Tiêu Sái.

Mộc Hành Bất Diệt ma thể thôi động, sau đó, Mộc Nguyên lực lượng tràn vào trong đó.

Đương nhiên, này năm loại sức mạnh bên trong, Mộc Nguyên lực lượng là yếu nhất, thế nhưng. . .

Bất quá, cùng hỏa nguyên cùng Kim Nguyên áo nghĩa tăng theo cấp số cộng, lại so Lục Phiên tự thân linh khí lực lượng tới càng thêm mạnh mẽ.

Oanh

Năng lượng kinh khủng cầu tại Ngũ Hoàng cung trước đó ngưng tụ.

Đảo Hồ Tâm vùng trời, hư không từng khúc nổ tung.

Một cái lớn chừng quả đấm năng lượng năm màu cầu, không ngừng xoay tròn, phảng phất năng lượng bị đánh loạn ở cùng nhau, hóa thành tím đen chi sắc.

Giống như một cái xoay tròn ngọc cầu.

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ.

Đầu gối nâng lên, chống đỡ tại Ngũ Hoàng trên cung, thân thể ngửa ra sau. . .

Lập tức cung kéo căng tháng.

Két thanh âm, tựa hồ nhường thiên địa kinh hãi.

Đảo Hồ Tâm nước biển chung quanh, trực tiếp bốc hơi một thành.

Cái kia xoay tròn ngọc cầu cũng lập tức hóa thành một thanh màu tím đen Lưu Ly lấy năng lượng trường tiễn!

Mũi tên trực chỉ, trong tinh không nhân tộc Chuẩn Thánh!

Lục Phiên sắc mặt lãnh túc.

Tròng mắt đen nhánh bên trong, không có chút nào cảm xúc.

Hắn Lục Bình An không phải thánh nhân gì, không hiểu được cái gì nhân tộc đại nghĩa.

Ngũ Hoàng chính là hắn toàn bộ, là hắn cho đến tận hôm nay tâm huyết.

Cho nên, bây giờ có người muốn động này tâm huyết, Lục Phiên tự nhiên là vào chỗ chết làm!

Ngũ Hoàng trong tinh không.

Huyền Thương lão giả chỉ cảm thấy trong nháy mắt, bị một cỗ kinh khủng sát cơ chỗ phong tỏa!

Thần sắc của hắn biến!

Có ít đồ!

Lục Phiên nội tình, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn. . .

"Thật đúng là như thông cổ lão già kia nói tới. . . Tiểu tử này, lại có như vậy nội tình!"

"Này Trường Cung, chẳng lẽ là Thánh Nhân lưu lại? Vậy mà có thể dung hợp như vậy lực lượng. . ."

"Kim Nguyên áo nghĩa, Hỏa Nguyên áo nghĩa, còn có Mộc Nguyên lực lượng? Hai loại khác, giống như là nguyên thần chi lực, cùng với Tiên Thiên tử khí?"

"Tiên Thiên tử khí cho dù là Thiên Đế mong muốn luyện ra đều cực kỳ không dễ dàng, kẻ này lại có như thế nồng đậm tử khí lực lượng."

"Mà trọng yếu nhất chính là, kẻ này lại có thể nắm giữ ba loại thú tổ áo nghĩa. . . Nhân tộc may mắn a! Khó trách có thể bị thần bí tinh không Thánh Nhân thu làm đồ đệ!"

"Kẻ này có Thánh Nhân chi tư nha!"

Huyền Thương lão giả cảm khái không thôi.

Khóe miệng đúng là có mấy phần vui mừng nâng lên.

Hắn chỗ nào thật sẽ đoạt cái gì Ngũ Hoàng thú tổ pho tượng a?

Thú tổ khắc giống thứ này, cũng không phải rau cải trắng, người nào đoạt đến chính là của người đó?

Đương nhiên, nếu là có tinh không Thánh Nhân thực lực, cái kia có lẽ có khả năng thử một chút, thế nhưng Thánh Nhân phía dưới, không có đầy đủ phù hợp tính, cưỡng đoạt thú tổ pho tượng. . . Đó là đang tìm cái chết!

Thú tổ pho tượng có Linh!

Nguyên Tố Chi Thần nhóm có thể đến pho tượng, đó là bởi vì bọn hắn độ phù hợp cao, dù sao ngũ đại Nguyên Tố Chi Thần, phân biệt đối ứng năm tôn thú tổ pho tượng.

Thú tổ pho tượng có thể tọa lạc tại Ngũ Hoàng, đây là Ngũ Hoàng cơ duyên, có lẽ là bởi vì Ngũ Hoàng tính đặc thù.

Huyền Thương làm vì nhân tộc Chuẩn Thánh, sao lại phạm phải sai lầm cấp thấp như vậy.

Trên thực tế, đây chẳng qua là Huyền Thương cùng nhân tộc tổ địa bên trong rất nhiều Chuẩn Thánh cùng một chỗ liên hợp lại diễn một tuồng kịch.

Thậm chí, đây là Thông Cổ đạo nhân nói ra.

Bởi vì, nguyên bản ngay từ đầu, hoàn toàn chính xác có rất nhiều nhân tộc Chuẩn Thánh đề nghị, đem thú tổ pho tượng dời vào nhân tộc tổ địa bên trong.

Bất quá, bị thông cổ bác bỏ.

Mà Huyền Thương kỳ thật cũng là bác bỏ một phương, bởi vì, hắn cảm thấy thú tổ pho tượng nếu lựa chọn Ngũ Hoàng, tự nhiên có đạo lý riêng, không phải Thánh Nhân, không thể can thiệp.

Mặt khác Chuẩn Thánh lo lắng Ngũ Hoàng thủ không được thú tổ pho tượng, cho nên Tiêu Dao Tử liền đề nghị chủ đạo như thế một tuồng kịch, mà thông cổ cũng không có cự tuyệt.

Cho nên, liền nhường Huyền Thương tới thử một lần Ngũ Hoàng át chủ bài.

Nếu là Ngũ Hoàng thật không có át chủ bài, không gánh nổi thú tổ pho tượng. . . Cái kia dù cho sẽ bại lộ Ngũ Hoàng vị trí, dù cho sẽ cho nhân tộc tổ địa lâm vào mối nguy, nhân tộc tổ địa cũng là muốn điều động nhân tộc Chuẩn Thánh tọa trấn Ngũ Hoàng.

Cho nên, liền có Huyền Thương chọc giận Ngũ Hoàng chư chúng một màn.

Huyền Thương sắc mặt có mấy phần cứng đờ.

Hắn cảm giác mình khả năng chơi thoát, sớm biết hắn liền không tích cực đoạt cái này đầu ngọn gió, đổi Tiêu Dao Tử đến, bây giờ bị bắn liền là Tiêu Dao Tử, hắn liền có thể thật tốt xem náo nhiệt, này không thơm sao?

"Thông cổ tên này. . . Hố lão phu!"

Huyền Thương cảm thấy Thông Cổ đạo nhân tuyệt đối biết Lục Phiên át chủ bài, có thể bắn ra cái này khiến hắn một vị Chuẩn Thánh đều cảm giác được trái tim băng giá một tiễn, thông cổ vì cái gì không nói sớm?

Sài Phong cùng La Dương không biết nên nói cái gì cho tốt.

Thế cục hôm nay, đã triệt để nằm ngoài dự đoán của bọn họ, thoát ly bọn hắn chưởng khống.

Lục Phiên một tiễn này, bọn hắn cũng là có thể cảm nhận được nguy cơ rất lớn.

Mà những cái kia đi theo Huyền Thương mà tới nhân tộc thiên kiêu, càng là người người thần sắc đại biến.

Bọn hắn ngưng trọng, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Lục Phiên khí tức cùng bọn hắn một dạng, đều là Thiên Đế cảnh giới, thế nhưng. . . Lại là có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy công phạt.

Cho dù là trong bọn họ yêu nghiệt nhất tồn tại, đều không thể đánh ra dạng này công phạt đi!

Nói cách khác, này không phải sinh ra từ nhân tộc tổ địa thiên kiêu, so với bọn hắn càng yêu nghiệt!

Huyền Thương mặc dù tâm lý khổ.

Có thể là, vẻ mặt lại là không có bao nhiêu biến hóa, thậm chí râu ria tung bay, trên khuôn mặt toát ra vẻ khinh thường.

Hắn thân vì nhân tộc Chuẩn Thánh, cũng không thể quá mức mất mặt.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có gượng chống, bảo trì hình ảnh, vãn hồi mặt mũi của mình.

Oanh

Lục Phiên vẻ mặt lạnh lẽo.

Nhắm ngay Huyền Thương, một tiễn bắn ra.

Một tiễn này, vô thanh vô tức, chợt nghe tựa hồ muốn phá diệt tinh không, dẫn tới kinh thiên huyên náo, phảng phất trời long đất nở, tinh không sụp đổ.

Thế nhưng, trên thực tế, rất an tĩnh, vô thanh vô tức, như đại đạo đơn giản nhất.

Oanh

Trời cùng đất tựa hồ cũng bị bóp méo.

Bắn ra một tiễn này, Lục Phiên cảm giác mình lực lượng của thân thể đều mơ hồ bị rút sạch, đôi mắt lập tức đọng lại.

Hắn có khả năng cảm thụ được, một tiễn này uy lực, tuyệt đối có được Chuẩn Thánh lực lượng, bắn giết Chuẩn Thánh có lẽ không dám nói, thế nhưng, bắn bị thương. . . Vẫn là có khả năng!

Đến rồi!

Nhân tộc thiên kiêu nhóm, giờ phút này lòng của mỗi người, đều giống như bị nắm đấm cho nắm chặt giống như, đè nén để bọn hắn thở không nổi, có chút hô hấp không đến giống như.

Bọn hắn nơm nớp lo sợ, nhìn xem cái kia đại đạo đơn giản nhất màu tím đen một tiễn.

Tiễn quang tối tăm, thế nhưng, ẩn chứa sát phạt lực lượng, cho dù là yêu nghiệt nhất Thiên Đế đều là trái tim băng giá.

Nếu là hắn tới ngăn cản, chắc chắn phải chết!

Huyền Thương lão giả cười cười.

"Điêu trùng tiểu kỹ thôi."

Sau đó, một chưởng liền chầm chậm đánh ra.

Hắn một chưởng này đánh ra, hồn nhiên như ngọc, giữa thiên địa, phảng phất chỉ còn lại có này không lớn không nhỏ một bàn tay.

Phảng phất che tay ở giữa có thể che trời!

Ngũ Hoàng tiễn phóng tới.

Cùng cái kia như ngọc tay cầm va chạm!

Có một cỗ quỷ dị thanh âm nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng cùng khuếch tán.

Giống như là vò nát pha lê cùng bát sứ tại cùng một chỗ không ngừng ma sát. . .

Có chút bén nhọn, thậm chí có mấy phần chói tai.

Huyền Thương lão giả nhíu mày, toàn thân khí tức phồng lên.

Tốt

Một tiếng như lôi đình tiếng khen nổ tung.

Sau một khắc, Huyền Thương lão giả tay áo tựa hồ hóa thành khôn cùng hắc động, đem Ngũ Hoàng cung bắn ra một tiễn cho cuốn theo.

Giữa thiên địa, đột nhiên trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên tóc lục bay lên, đôi mắt đột nhiên ngưng tụ.

Lão già này. . . Giống như có chút lợi hại!

Không hổ là nhân tộc Chuẩn Thánh, thế mà tay không tiếp Ngũ Hoàng tiễn!

Lục Phiên hít sâu một hơi, xem ra, lần này có chút khó giải quyết, đến thử một chút vận dụng Truyền Đạo đài. . .

Ngũ Hoàng cung xem như Lục Phiên át chủ bài, thế nhưng, Lục Phiên chân chính át chủ bài, là Truyền Đạo đài.

Trong tinh không.

Tĩnh lặng một mảnh.

Sài Phong cùng La Dương sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc vạn phần.

Càng là toát ra mấy phần đắng chát cùng tử chiến chi ý.

Không hổ là Huyền Thương tiền bối, có thể cùng thông Cổ tiền bối chia năm năm Chuẩn Thánh cường giả.

Lục thiếu chủ mạnh mẽ như vậy một tiễn, thế mà đều bị tuỳ tiện chặn lại, nhìn qua, mặt không đỏ, hơi thở không gấp, không có chút nào cật lực bộ dáng.

Thật cường đại a!

Có thể là, cường đại như vậy nhân tộc Chuẩn Thánh vì sao không nói đạo lý đâu?

La Dương cùng Sài Phong sắc mặt bi thương.

Huyền Thương duy trì ôn hoà vẻ mặt.

Bỗng nhiên.

Hắn nở nụ cười.

"Tốt tốt tốt. . . Không hổ là thông cổ khen không dứt miệng người trẻ tuổi."

"Một tiễn này, không sai  bình thường Chuẩn Thánh ngăn không được, dù cho đón đỡ, đều phải bỏ ra cái giá khổng lồ, nếu là Thần Ma thiên thần giai, có thể bắn giết!"

"Nhân tộc có ngươi bực này thế hệ trẻ tuổi, tương lai đều có thể."

"Ha ha ha. . ."

Huyền Thương nở nụ cười.

"Ngũ Hoàng có ngươi Lục Bình An, xem ra, là có tư cách giữ được thú tổ pho tượng. . ."

Huyền Thương cười nói.

Mà Lục Phiên lại là lắc lắc tóc lục sợi tóc, màu xanh lá rủ xuống tóc mai hạ xuống, có chút chướng mắt, ít nhất, Lục Phiên xem vô cùng không thoải mái.

"Đừng tưởng rằng khen ta Lục Bình An, việc này liền có thể."

Lục Phiên nói.

Hắn hít sâu một hơi, Nguyên Thần đột nhiên bạo động, quanh mình hư không vặn vẹo.

Ngũ Hoàng trong tinh không.

Huyền Thương vẻ mặt hơi đổi, khóe miệng giật một cái.

Còn tới? !

Tiểu tử này còn có át chủ bài? !

Thông cổ tên chó chết này!

Bất quá, Huyền Thương trong lòng hùng hùng hổ hổ, thế nhưng, trên mặt lại duy trì mặt mũi hiền lành.

"Lục tiểu hữu, giữa chúng ta, tồn tại một chút lầm lại. . ."

Huyền Thương lão giả nói.

"Phi! Không có có hiểu lầm! Ta Lục Bình An báo thù, từ trước tới giờ không cách đêm!"

Lục Phiên nói.

Sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Hắn chuẩn bị bật hết hỏa lực, cụ hiện Truyền Đạo đài, mượn Truyền Đạo đài lực lượng, giết chết lão già này lại nói!

"Chờ chút. . ."

"Lão phu hảo hữu chính là Thông Cổ đạo nhân, này có ý chí của hắn nhắn lại, hắn muốn nói với ngươi."

"Lão phu chẳng qua là làm thăm dò, đại biểu nhân tộc tổ địa rất nhiều Chuẩn Thánh, thăm dò một thoáng tiểu hữu có thể có thủ hộ thú tổ pho tượng năng lực. . ."

"Nếu có mạo phạm, lão phu dùng Chuẩn Thánh tên, hướng tiểu hữu nói xin lỗi."

Huyền Thương lão giả khẽ cười nói.

Lời nói vừa ra.

La Dương cùng Sài Phong đám người vẻ mặt lập tức cứng đờ?

Cái gì?

Đây đều là cái gì? !

"Như là tiểu hữu không có thủ hộ thú tổ pho tượng năng lực, có lẽ, nhân tộc tổ địa liền sẽ điều động hai vị Chuẩn Thánh trấn thủ Ngũ Hoàng, bất quá. . . Bởi như vậy, nhân tộc tổ địa phòng thủ liền sẽ thiếu khuyết, cho nên, tiểu hữu có được thủ hộ pho tượng năng lực đó là tốt nhất."

Huyền Thương lão giả cười cười, chỉ bất quá, hắn nói chuyện tốc độ càng lúc càng nhanh, giống như là nhịn không nổi giống như.

Sau đó, cong ngón búng ra.

Một đạo lưu quang liền phi tốc bắn ra hướng về phía Lục Phiên.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên sắc mặt cũng hơi hơi có mấy phần cổ quái.

Mặc dù thật sự là hắn không có ở Huyền Thương trên thân cảm nhận được sát khí  bất quá, lời này, hắn vẫn là có mấy phần hồ nghi.

Lão gia hỏa này, có thể là mong muốn tê liệt hắn!

Bất quá, Lục Phiên vẫn là giơ tay lên, bắt lấy cái kia lưu quang.

Lưu quang tán đi, đều là một khối cắt chém ngăn nắp không gian mảnh vỡ.

"Uy? Lục lão đệ a?"

"Ta thông cổ a, Huyền Thương lão già này nói không sai, đây coi như là nhân tộc tổ địa một lần khảo nghiệm, ngươi cũng không cần lo lắng, những lão gia hỏa kia không dám thật đoạt thú tổ pho tượng. . ."

Thông Cổ đạo nhân Nguyên Thần tuyên khắc theo không gian mảnh vỡ bên trong truyền ra.

Điển hình thuộc về Thông Cổ đạo nhân Nguyên Thần gợn sóng, không người có thể bắt chước.

Mà Lục Phiên sau khi nghe xong, cũng là hoàn toàn không còn gì để nói.

Nói ngắn gọn, nhân tộc tổ địa Chuẩn Thánh cường giả số lượng có hạn, thế nhưng, bọn hắn lại lo lắng pho tượng tại Ngũ Hoàng sẽ không an toàn, sợ Ngũ Hoàng không có đầy đủ lực lượng bảo hộ pho tượng.

Cho nên, liền để Huyền Thương đến xò xét Lục Phiên.

Nếu là thật không có bảo hộ pho tượng thực lực, cái này nhân tộc tổ địa liền gạt ra máu, điều động hai tôn Chuẩn Thánh tọa trấn Ngũ Hoàng.

Cho nên. . . Tất cả những thứ này thật chỉ là một trận thăm dò.

Bất quá, Lục Phiên tâm nhãn đã bị kích thích.

Trong lòng của hắn rất khó chịu.

"Cho nên, các hạ thăm dò tốt?"

Lục Phiên tán đi Mộc Hành Bất Diệt ma thể, một lần nữa ngồi ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, sắc mặt bình thản.

Huyền Thương lão giả duy trì trên khuôn mặt mỉm cười.

Bất quá, lại là mím môi.

"Đã các ngươi thăm dò kết thúc, vậy cũng nên đàm luận điều kiện. . ."

Điều kiện?

Huyền Thương lão giả khẽ giật mình.

Lại nghe được Lục Phiên ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh lấy ngàn lưỡi đao ghế dựa bao tay.

"Kể từ hôm nay, theo nhân tộc tổ địa bên trong tới Ngũ Hoàng bên trong lĩnh hội áo nghĩa thiên kiêu nhóm. . ."

"Cực Đế cảnh thiên kiêu, mong muốn lĩnh hội áo nghĩa, cần làm Ngũ Hoàng bồi dưỡng ba mươi vị Sơ Đế, đây là vào áo nghĩa sao trời vé vào cửa."

"Thiên Đế cảnh thiên kiêu, mong muốn lĩnh hội áo nghĩa, cần làm Ngũ Hoàng bồi dưỡng ba mươi vị Đại Đế. . ."

"Bồi dưỡng thời gian không hạn, bồi dưỡng xong là có thể lĩnh hội. . ."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, tầm mắt khẽ nâng, thản nhiên nói.

Sài Phong nghe vậy, khóe miệng giật một cái, rất quen thuộc phong cách. . .

Hắn lúc trước giống như chính là như vậy bị hố.

Bất quá, hắn vận khí tốt chút, là lên xe trước trả lại vé vào cửa. . .

Huyền Thương lão giả khóe miệng giật một cái, giờ phút này, trong cơ thể hắn khí huyết cuồn cuộn, giấu ở tay áo hạ thủ, sớm đã bắt đầu kịch liệt run run. . .

Ngũ Hoàng tiễn uy năng, hắn đã có chút áp chế không nổi.

Bất quá, Lục Phiên điều kiện, thật vô cùng vô lại a. . .

"Lục tiểu hữu, xem ở chúng ta đều là nhân tộc mức. . ."

Huyền Thương cười cười.

Lục Phiên lại là một tay nâng cằm lên, chân thành nói: "Bản công tử đã hết sức khoan dung, tiền bối có khả năng vào Ngũ Hoàng hỏi thăm một chút. . ."

"Ta Lục Bình An là cái gì tính tình."

"Bình thường loạn ta Lục Bình An nỗi lòng, trên cơ bản là. . . Một tên cũng không để lại."

"Đây là xem ở thông Cổ tiền bối mức. . ."

Lục Phiên thản nhiên nói.

"Sư tôn có thể là ẩn giấu át chủ bài cho ta, tiền bối nếu không tin, có thể thử lại lần nữa. . ."

Huyền Thương sắc mặt hơi hơi đỏ lên, này Lục Bình An. . . Khó trách cùng thông cổ như vậy hợp ý, so thông cổ còn khó quấn hơn!

Oanh

Thanh âm trầm thấp tại Huyền Thương lão giả bên tai vang vọng.

A

Hắn

Nhịn không nổi!

"Vậy liền. . . Theo tiểu hữu đi."

Huyền Thương lão giả cao thâm cười cười, ngược lại thua thiệt cũng không phải hắn.

Lời nói hạ xuống, Huyền Thương một bước bước ra, thân hình lập tức di hình hoán ảnh, trong tinh không lôi kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh.

Chỉ để lại phía sau hắn, từng vị trợn mắt hốc mồm, một mặt mộng ép nhân tộc thiên kiêu nhóm.

Vừa rồi trận kia trò vui. . . Là Huyền Thương tiền bối nhường diễn.

Kết quả, bọn hắn đây là bị hố? !

Lục Phiên cũng không khỏi sửng sốt, này đáp ứng? !

Không giảng một chút giá?

Nhìn xem Huyền Thương cao thâm mạt trắc bóng lưng biến mất, Lục Phiên không khỏi cảm khái, không hổ là có thể tay không đón hắn Ngũ Hoàng tiễn nhân tộc Chuẩn Thánh, quả nhiên xa hoa.

. . .

Cửu Trọng Thiên bên ngoài.

Tinh không vặn vẹo.

Huyền Thương lão giả trong nháy mắt xé rách hư không mà ra.

Nghẹn đỏ mặt, phảng phất tại phun lửa!

Hắn đột nhiên bạo phát khí tức, phảng phất muốn đánh vỡ từng khỏa Thái Cổ tinh thần giống như.

"Thông cổ ngươi cái cẩu vật!"

"Thần Ma ở đâu? !"

Nơi xa, cảm ứng được nhân tộc Chuẩn Thánh khí thế từng tôn Đại Đạo giai, cùng với thiên thần giai Thần Ma, dồn dập thoát ra đầu.

Đã thấy, Huyền Thương Chuẩn Thánh nộ khiếu một tiếng.

Trong miệng ho ra đỏ thẫm máu tươi.

Tay áo khẽ đảo.

Tràn đầy Tử Thanh trong lòng bàn tay, vung ra một nhánh màu tím đen mũi tên!

Oanh

Mũi tên tốc độ so với Lục Phiên bắn ra tốc độ càng nhanh.

Trong chốc lát, yên diệt từng tôn ngoi đầu lên Thần Ma!

Nổ tung nhấc lên tuyệt thế sóng lớn, yên diệt khí tức cuồn cuộn, hủy diệt uy năng cuồn cuộn. . .

Hồi lâu sau.

Một tôn may mắn còn sống sót thiên thần giai Thần Ma kéo lấy giập nát thân thể, bối rối chạy trốn, mặt mũi tràn đầy sợ hãi. . .

Nhìn xem chấp tay sau lưng, đứng lặng trong tinh không, cao thâm mạt trắc, tay áo tung bay Huyền Thương lão giả.

Sợ xanh mặt lại.

"Khụ khụ. . ."

"Nhân tộc Chuẩn Thánh Huyền Thương, nghịch thiên mà đi tu ra loại thứ hai Chuẩn Thánh sát chiêu! Đối ta Thần Ma nhất tộc, uy hiếp gia tăng mãnh liệt!".