Chương 623: Lục Bình An lưu lại phong lưu nợ

Chương 623: Lục Bình An lưu lại phong lưu nợ

Cái kia tôn thụ thương thiên thần giai Thần Ma một tiếng thê lương gào thét về sau, dẫn nổ linh hồn, không gian rung động, kéo lấy nửa tàn thân thể, xé rách hư không bỏ chạy.

Hoảng hốt ở giữa, lưu lại một câu.

Nhường Huyền Thương tại Thái Cổ tinh không trúng gió bên trong ngổn ngang nửa ngày.

Nhìn xem cái kia tôn tan biến thiên thần giai Thần Ma, Huyền Thương lão giả có mấy phần phiền muộn, hắn thật sự là nhịn không nổi, mới có thể cuống quít theo Ngũ Hoàng bên trong chạy ra, tại Thái Cổ tinh không Trung tướng Lục Phiên bắn ra một tiễn phóng thích.

Vừa vặn có một đống Thần Ma ngoi đầu lên, liền cầm nhiều như vậy Thần Ma tế tiễn.

May mắn hắn đình chỉ, bằng không, liền trực tiếp tại Ngũ Hoàng bên trong dẫn nổ mũi tên này mũi tên, sợ là xảy ra đại sự.

Ngay từ đầu, Huyền Thương còn có chút vui vẻ, dù sao, có thể cầm nhiều như vậy Thần Ma tế tiễn, hắn không lỗ a, thậm chí còn kiếm lời.

Đương nhiên, hắn cũng vì Lục Phiên bắn ra một tiễn mà kinh hãi.

Ngũ Hoàng cung bắn ra một tiễn, đem năm loại hoàn toàn khác biệt táo bạo năng lượng dung hợp lại cùng nhau, bộc phát ra khủng bố uy năng, hoàn toàn chính xác làm người ta kinh ngạc, xưng là sát chiêu đều không quá đáng.

Cái kia tôn thiên thần giai Thần Ma cuối cùng kêu gào không có sai  đáng tiếc. . . Này sát chiêu không phải hắn Huyền Thương.

Nâng lên phát tím cánh tay, tại linh khí chải vuốt dưới, cánh tay bắt đầu từ từ khôi phục lại.

Huyền Thương không khỏi cười khổ một phiên.

"Đáng tiếc, không thể lập tức toàn bộ giết chết, chạy một cái. . . Cái này, tin tức truyền về nguyên tố chi giới, lần sau chiến đấu, ta Huyền Thương sợ là phải bị trọng điểm chiếu cố. . ."

"Có thể hay không bị Nguyên Tố Chi Thần vây đánh tới chết, chỉ có thể nhìn thiên mệnh."

Huyền Thương thở ra một hơi, mặc dù nói có mấy phần phiền muộn, thế nhưng tâm tình cũng không tệ lắm.

Xác định Lục Phiên có bảo hộ thú tổ pho tượng năng lực, đối với hắn mà nói, đối cả Nhân tộc tổ địa mà nói, đều là một tin tức tốt.

Ít nhất, nhân tộc tổ địa không cần phân ra hai tôn Chuẩn Thánh đi thủ hộ pho tượng, tiết kiệm hai tôn Chuẩn Thánh nhân công lực  có thể làm rất nhiều chuyện.

Nhân tộc tổ địa, thiếu một tôn Chuẩn Thánh trấn thủ, liền nhiều một phần mối nguy.

Thần Ma thám tử có thể nhìn chòng chọc vào nhân tộc tổ địa đâu, một khi nhân tộc tổ địa Không Hư, Thần Ma một phương tất nhiên phát động công phạt.

Thú tổ pho tượng mặc dù trọng yếu, thế nhưng, nhân tộc tổ địa cũng giống vậy trọng yếu.

Mặc dù bị Lục Phiên bắn một tiễn, bất quá hắn không có xấu mặt, vẫn tính hài lòng.

Giống như là nghĩ đến cái gì.

Huyền Thương vẻ mặt đột nhiên có mấy phần lạnh lùng.

"Cái kia cẩu nhật Thông Cổ đạo nhân. . . May mắn lão phu thực lực vượt trội, bằng không này một đợt liền muốn ra đại xấu!"

Huyền Thương tức giận mắng một câu.

Mắng xong sau, Huyền Thương cũng không có lựa chọn hồi trở lại Ngũ Hoàng, dù sao, hắn vừa mới tiên phong đạo cốt ra tới, bây giờ lại trở về, có thể kéo không xuống mặt mũi này.

"Ngô, đến mức Lục Bình An nói tới điều kiện. . ."

Huyền Thương nhíu mày.

Suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu một cái, "Thôi thôi, bất quá là bồi dưỡng ba mươi tôn Đế Cảnh, ba mươi tôn Đại Đế thôi. . . Cũng không phải muốn bồi dưỡng Cực Đế, Thiên Đế, mặc dù rất khó, mặc dù quá phận, thế nhưng bồi dưỡng ra được nhân tài, cũng đều là thuộc về nhân tộc, không lỗ."

Huyền Thương cười cười.

Sau đó, chấp tay sau lưng, phiêu nhiên vượt ngang tinh không.

Đến mức hố một số nhân tộc thiên kiêu nhóm, hắn Huyền Thương cũng không quan tâm.

Nhân tộc thiên kiêu vốn là muốn vượt qua rất nhiều lực cản trưởng thành.

Nếu như ngay cả dạng này không quan trọng phiền toái nhỏ đều không giải quyết được, thì tính sao được xưng tụng là nhân tộc thiên kiêu?

Làm sao có thể khiêng nổi nhân tộc tương lai chức trách lớn?

Huyền Thương cười cười, hắn làm hết thảy, cũng là vì nhân tộc thiên kiêu nhóm tốt.

"Các ngươi muốn trách, liền đi quái cái kia cẩu nhật thông cổ đi. . ."

Huyền Thương vuốt râu cười một tiếng, một bước bước ra, tinh không đấu chuyển, nháy mắt tan biến, trở về nhân tộc tổ địa.

. . .

Giới khư chỗ.

Theo dây leo vừa mới bò tới trong cung điện Thông Cổ đạo nhân đột nhiên cảm giác được cái mũi của mình có chút ngứa.

Hắt xì hơi một cái, vang dội hắt xì tiếng tại đây trong cung điện vang vọng.

Nhường vừa mới leo lên cung khuyết Nguyên Tố Chi Thần nhóm trợn mắt nhìn thẳng.

"Trừng cái gì trừng?"

"Có phải hay không các ngươi thèm lão đạo thân thể của ta rồi?"

"Đừng suy nghĩ, lão đạo là các ngươi vĩnh viễn không có được Ba Ba!"

Thông Cổ đạo nhân vuốt một cái mũi, liếc mắt quét Nguyên Tố Chi Thần nhóm liếc mắt, nói.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần cùng kim Nguyên Tố Chi Thần đằng liền nổ nộ, cơ hồ muốn khống chế không nổi chính mình, chuẩn bị động thủ.

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân cũng là không sợ, kéo tay áo liền chuẩn bị mở làm.

"Các ngươi nếu là muốn chiến đấu, vậy thì tốt rồi hiếu chiến đấu, nếu không chết một phương, liền hai phe đều chết."

Thanh âm nhàn nhạt tự cung khuyết chỗ sâu vang vọng mà lên.

Thông Cổ đạo nhân cùng hai tôn Nguyên Tố Chi Thần thân thể lập tức cứng đờ, mấy tôn thiên thần giai Thần Ma cũng là không dám nói thêm cái gì.

Mở miệng không thể nghi ngờ là trong cung điện cái kia tôn hỗn độn sinh vật. . .

Đây chính là không chọc nổi tồn tại, có thể hỗn độn giai Thần Ma Thần Ma hoàng giả giao thủ nhân vật đáng sợ.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Cung khuyết cửa ra vào U sâu vô cùng.

Thế nhưng nội bộ mười phần hắc ám.

Thông Cổ đạo nhân bẩm ở lời nói, ánh mắt nâng lên, theo hành lang đi đến nhìn, thấy chỉ có xếp nhếch lên thon dài không có chút nào thịt thừa đôi chân dài.

Đến mức cái kia chân dài chủ nhân, nửa người trên thì bao phủ trong bóng đêm, hoàn toàn thấy không rõ lắm.

"Không chiến đấu, vậy liền vào đi."

Chờ nửa ngày, Nguyên Tố Chi Thần nhóm cùng Thông Cổ đạo nhân cũng không có đánh lên đến.

Bầu không khí có mấy phần trầm ngưng về sau, cung khuyết chỗ sâu bóng người mới là chầm chậm mở miệng, phá vỡ không khí ngột ngạt phân.

Thông Cổ đạo nhân cùng Nguyên Tố Chi Thần nhóm thở ra một hơi.

Sau đó, ưỡn thẳng lưng tấm, hướng phía cái kia trong cung điện đi đến.

Thông Cổ đạo nhân chính là là nhân tộc Chuẩn Thánh, những năm này, hắn cũng là có thấy qua việc đời tồn tại.

Mà Nguyên Tố Chi Thần, tất nhiên là không cần phải nói, thực lực mạnh, địa vị cao, cũng không kiêu ngạo không tự ti.

Bước vào trong cung điện, hắc ám dần dần bao phủ con mắt của bọn họ, cái kia trắng nõn đôi chân dài cũng biến mất không thấy gì nữa.

Trong cung điện đen kịt vô cùng, đưa tay không thấy được năm ngón, phảng phất nồng hậu dày đặc mực nước cuốn theo ở bốn phía giống như.

Hồi lâu sau.

Phanh phanh phanh!

Từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu trắng nhảy lên mà lên.

Tự cung khuyết cổng, một mực truyền tới cung khuyết chỗ sâu.

Mà trong cung điện hình ảnh, cũng dần dần rõ ràng.

Này hoa lệ cung khuyết, toàn thân phảng phất đều là do Phỉ Thúy chế tạo giống như, mà tại cung khuyết phía trên, có Nhất vương tòa.

Tại vương tọa bên trên, thì là lười biếng mà xinh đẹp ngồi một vị nữ tử.

Nữ tử lấy hắc bạch váy dài, váy xẻ tà, lộ ra hẹp dài mà không thịt thừa chân dài, váy dài một bên đen, một bên trắng, mà nữ tử cũng là như thế.

Nửa người đen như mực, nửa người, trắng noãn như ngọc.

Mà kỳ quái là, nữ tử nửa bên đen thân thể nhưng lại có con mắt màu trắng, mà nửa bên thân áo vải Tử, nhưng lại có con mắt màu đen.

Tạo thành rõ ràng tương phản.

Nữ tử quanh thân khí tức rất bình thường, thậm chí không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Nhưng chính là không có có sóng chấn động, mới khiến cho người kinh dị cùng hoảng sợ.

Đây đối với lực lượng khống chế, đã đạt đến thâm bất khả trắc trình độ.

"Nhân tộc, Thần Ma nhất tộc. . ."

"Tranh giành nhiều năm như vậy, còn tại tranh? Một điểm ý nghĩa đều chuyện không hề có. . ."

"Này Thái Cổ tinh không liền là cái lao tù lớn, các ngươi bất quá đều là giam giữ tại trong lồng giam khốn thú, có gì hay đâu mà tranh giành?"

Nữ tử lười biếng dựa vào hắc bạch vương tọa, thản nhiên nói.

Dưới đáy, Thông Cổ đạo nhân lại là bình tĩnh cười một tiếng: "Làm sao có thể không tranh?"

"Nhân tộc là vì cầu sinh, vì tại Thái Cổ tinh không bên trong có thể thu hoạch được một cái an ổn hoàn cảnh, tranh không có sai. . ."

"Đối với ngài bực này vô thượng tồn tại mà nói, xem cao, nhìn xa, cảm thấy tranh không có ý nghĩa, nhưng là đối với chúng ta nhỏ yếu đáng thương lại bất lực nhân tộc mà nói, tranh. . . Đó là vì sống sót."

Thông Cổ đạo nhân sắc mặt bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti. . . Đập một đợt mông ngựa.

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần thì là thầm mắng không thôi, Thông Cổ đạo nhân không biết xấu hổ đã là tuyên khắc từ tận trong xương cốt.

"Chúng ta Thần Ma nhất tộc tranh, cũng là vì bảo vệ chúng ta lãnh thổ! Bảo vệ chúng ta sinh tồn không gian, chúng ta mới là Thái Cổ tinh không chính thống!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần chặn lại nói.

"Chính thống ngươi muội cái rắm!"

"Không biết xấu hổ đồ chơi! Cũng không cảm thấy ngại mở miệng? !"

"Bất quá là một đoàn khí tư sinh ra sinh vật, còn sinh ra cảm giác ưu việt, lão đạo ta còn cảm thấy nhân tộc mới là Thái Cổ tinh không chính thống đâu! Làm!"

Thông Cổ đạo nhân trực tiếp mắng lên.

Ngươi

Kim Nguyên Tố Chi Thần trừng mắt, sát cơ nghiêm nghị.

"Có ý tứ. . ."

Ngồi ngay ngắn ở hắc bạch vương tọa nữ tử, cười cười.

Nàng ngũ quan kỳ thật cực đẹp, thế nhưng hắc bạch màu da lại là khiến cho nàng lộ ra có mấy phần quái dị, thế nhưng cũng là có một loại kỳ quái mỹ cảm.

"Thái Cổ tinh không bên trong có thể không có cái gì chính thống nói đến. . . Thần Ma cũng tốt, nhân tộc cũng được, đều chẳng qua là bụi trần."

Nữ tử cười khẽ, hắc bạch trong đôi mắt tựa hồ mang theo có chút hoài niệm xa xăm.

"Đã từng Thái Cổ tinh không, nhân tộc thống ngự qua, Thần Ma cũng là thống ngự qua, thậm chí. . . Liền các ngươi xem thường một chút yếu tiểu chủng tộc đều từng vô địch qua, thống trị tinh không qua. . ."

"Thế nhưng, theo từng cái tinh không kỷ thay đổi, đã từng Vương Giả, đã từng rực rỡ vô địch thế giới, đều tại người kia chỉ trong nháy mắt, bây giờ, đều biến thành này giới khư bên trong tĩnh lặng."

Nữ tử cười nói.

Nàng tựa hồ như nói một chút bí mật.

Thông Cổ đạo nhân nghe vậy, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Người kia. . .

Là ai? !

"Cho nên a, không có gì tốt tranh  chờ đã đến giờ. . . Chờ chết liền có thể."

Nữ tử lười biếng ngáp một cái, cũng không có lại tiếp tục nói ra bí mật gì.

Thế nhưng, lời nói này, lại là nhường Thông Cổ đạo nhân, cùng Nguyên Tố Chi Thần nhóm rùng mình.

"Chờ chết? Há có chờ chết nói đến. . ."

"Dù cho gặp được lại hắc ám gặp trắc trở, chúng ta tộc cũng là có thể kháng đi qua! Nhân tộc phải tự cường!"

Thông Cổ đạo nhân nghiêm túc nói.

Hắn nói là lời thật lòng, nhân tộc có thể tại bé nhỏ bên trong quật khởi, từ vô số Thần Ma vây quét bên trong, lần lượt mạnh lên, đang là nhân tộc không hướng vận mệnh khuất phục thể hiện.

Tại Thần Ma thống trị, Thần Ma cường giả vô số hắc ám Thái Cổ tinh không bên trong, nhân tộc có thể giết ra một con đường, sừng sững không ngã, không bị diệt sạch, chính là bởi vì nhân tộc có không thể phá vỡ tín niệm.

Thông Cổ đạo nhân mặc dù không đáng tin cậy, có chút không biết xấu hổ, thế nhưng hắn vì nhân tộc quật khởi, vì nhân tộc mạnh mẽ, thật chính là nắm nát tâm.

Huống hồ, nhân tộc cùng Thần Ma nhất tộc tranh chấp, cũng không phải trước mắt nữ nhân thuận miệng một câu liền có thể xóa đi.

"Tự cường?"

"Các ngươi nhân tộc có ba tôn Thánh Nhân. . . Ngươi nếu là gặp được  có thể hỏi bọn họ một chút, địch nhân lớn nhất là Thần Ma sao?"

"Thực lực càng mạnh, càng minh bạch. . . Chân chính khủng bố, đến từ phương nào, đến từ người nào."

"Đãi hắn xuất hiện, liền là sinh mệnh chung kết lúc."

Nữ tử thở dài, nói.

Sau đó, lại nở nụ cười.

Tựa hồ là đang cười Thông Cổ đạo nhân vô tri, nhưng lại giống như là đang cảm thán Thông Cổ đạo nhân kiên trì.

Nàng tựa hồ thường thấy như vậy kiên trì, chỉ bất quá, này chút kiên trì, đổi lấy là lần lượt thất vọng cùng tuyệt vọng.

Thông Cổ đạo nhân nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

Nhân tộc địch nhân lớn nhất chẳng lẽ không phải Thần Ma?

Thật chẳng lẽ như miệt mài trong lời nói nói tới như vậy, nhân tộc địch nhân lớn nhất, nhưng thật ra là nhân tộc chính mình?

Thông cổ trong lòng đang miên man suy nghĩ.

Mà nữ tử cũng không nói thêm gì, đến mức Nguyên Tố Chi Thần nhóm, thì là ngậm miệng không nói nữa.

Trước mắt tồn tại, có thể là một tôn bằng được Thần Ma hoàng giả khủng bố đại lão, bọn hắn không biết nói chuyện, nói nhiều tất nói hớ, không bằng không nói lời nào.

Thông Cổ đạo nhân líu lo không ngừng, vậy liền nhường chính hắn đi tìm chết đi.

Nữ tử tựa hồ không muốn nói thêm gì nữa.

"Bản tôn biết các ngươi lần này tới mục đích là vì cái gì?"

"Là vì Mộc Nguyên thú tổ pho tượng đúng không?"

Nữ tử nói.

Đề cập cái này, Thông Cổ đạo nhân đôi mắt không khỏi sáng lên.

Trực tiếp sườn ngã xuống đất.

"Tiền bối a. . ."

"Chúng ta tộc quá thảm rồi, Thần Ma nhất tộc cực kỳ tàn ác, giết chóc quen tay, hằng năm muốn đồ sát chúng ta tộc sinh linh ức ức vạn, từ chục tỷ tuổi lão nhân, cho tới oa oa rơi xuống đất trẻ mới sinh, toàn bộ đều không buông tha. . ."

"Bọn hắn ỷ vào Thần Ma nhất tộc nắm giữ lấy bốn tôn thú tổ pho tượng, làm xằng làm bậy, khi nhục chúng ta tộc, càng là nhiều lần lừa gạt chúng ta tộc thiên kiêu đi chịu chết. . ."

"Chúng ta tộc quá thảm rồi a!"

Thông Cổ đạo nhân sườn ngồi trên mặt đất, bi thảm nói ra, nói đến tình thâm ý cắt chỗ, không khỏi lã chã rơi lệ.

Thần Ma tồn tại, tựa như là bao phủ tại nhân tộc trên đỉnh đầu mũi nhọn, để nhân tộc không rét mà run.

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần đôi mắt đều muốn phun lửa.

Thảo

Tên chó chết này!

"Ít bán thảm! Nhân tộc mới vừa từ ta Thần Ma nhất tộc bên trong cướp đi hai tôn thú tổ pho tượng! Làm sao lại thảm rồi? ! Các ngươi nhân tộc thiên kiêu Lục Cửu Liên, càng là vô cùng Đế Cảnh giới giết ta Thần Ma Đại Đạo giai 14 tôn, làm sao thảm rồi? !"

"Muốn chút mặt đi!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần cơ hồ rống ra tiếng.

Bọn hắn mới là thua thiệt một phương, làm sao làm bọn hắn tội ác tày trời!

Hắc bạch nữ tử thì là ngồi ngay ngắn ở hắc bạch vương tọa bên trên, cười cười.

Cung khuyết cô quạnh, mấy trăm triệu năm đều chưa chắc vào một người, buồn tẻ nhàm chán.

Nữ tử cũng là cảm giác thật có ý tứ.

Thông Cổ đạo nhân nghe kim Nguyên Tố Chi Thần lời nói, lập tức không vui.

Nước mắt chảy nhanh hơn.

"Tiền bối ngươi xem, bọn hắn còn ngậm máu phun người. . . Chúng ta tộc nơi nào có cái gì lĩnh hội thú tổ pho tượng áo nghĩa thiên phú? Thú tổ pho tượng có thể vào chúng ta tộc tay, ta thông cổ liền thề, để cho ta nhân tộc Chuẩn Thánh Huyền Thương chết không yên lành!"

Thông Cổ đạo nhân đấm ngực dậm chân nói.

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần lại một lần nữa quét mới đối Thông Cổ đạo nhân không biết xấu hổ ấn tượng.

Ngươi cũng là lấy chính mình thề a!

"Thông cổ cẩu tặc! Đưa ta thú tổ pho tượng tới!"

Giận không kềm được hỏa Nguyên Tố Chi Thần cơ hồ muốn nhịn không được động thủ.

Quanh thân càng là có thuần túy hỏa nguyên thần hỏa toát ra.

Bất quá. . .

Vừa toát ra hỏa nguyên, ngồi ngay ngắn vương tọa hắc bạch nữ tử liền nâng lên một ngón tay.

Soạt

Trong cung điện đột nhiên trở nên vô cùng băng lãnh. . .

Hỏa nguyên thần hỏa trực tiếp cứng đờ.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần tức giận trực tiếp tiêu tán, càng là nảy sinh không ít hoảng sợ.

Hắn kém chút liền bị thông cổ tên chó chết này cho chọc giận.

"Như có lần sau, băm đút ta hắc bạch thú. . ."

Nữ tử ngón tay tại trong hư không quơ nhẹ, ngữ khí bình thản nói ra, thế nhưng thanh âm kia, lại là nhường hỏa Nguyên Tố Chi Thần cảm giác như nhiều hầm băng.

"Ta hắc bạch thú có thể nghe lời siêu đáng yêu, không kén ăn, cái gì đều ăn."

Nữ tử nói, đôi mắt liếc phía dưới mọi người liếc mắt, cười nói.

Thông Cổ đạo nhân cũng không bán thảm rồi, lau nước mắt, đứng lên, không nói tiếng nào.

Nên tao liền tao, nên thu liền thu.

Thu phát tự nhiên, mới là vương đạo.

"Thương thế của ta đã sắp khôi phục hoàn toàn, Mộc Nguyên thú tổ pho tượng tại ta cũng vô dụng. . . Tránh khỏi luôn là bị ta hắc bạch thú nhớ thương lấy, cho nên, cho các ngươi một cơ hội."

Hả

Lời của cô gái bên trong lộ ra tin tức, nhường Thông Cổ đạo nhân đôi mắt lập tức phát sáng lên.

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần cũng không nghĩ tới, thế mà còn có chuyện tốt bực này.

Bọn hắn còn chuẩn bị rất nhiều tay đâu, thậm chí chuẩn bị triệu hoán Thần Ma hoàng giả cưỡng đoạt, hiện tại xem ra, tựa hồ không cần vận dụng.

Nữ tử giơ tay lên cong ngón búng ra.

Lập tức tại cung điện phía trên, tạo thành một cái giọt nước.

Giọt nước bên trong, phản chiếu lấy hình ảnh.

Trong tấm hình đang là nhân tộc thiên kiêu cùng Thần Ma tinh anh.

"Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, ngay tại này lĩnh hội chỗ bên trong. . . Phương nào có thể có được, liền có thể mang đi Mộc Nguyên thú tổ pho tượng."

Nữ tử nói.

Vừa nói xong, nhường Thông Cổ đạo nhân vẻ mặt lập tức hơi đổi.

Lại có thể là nhường vào lĩnh hội chỗ bên trong sinh linh đến cướp đoạt.

Nhân tộc rõ ràng thế yếu a.

Dù sao, Thần Ma một phương số lượng so với nhân tộc nhiều nhiều lắm, mà lại, Thần Ma một phương mỗi một vị đều là tinh anh.

Thông Cổ đạo nhân giờ phút này có chút hối hận, hắn nên kiên trì chính mình, theo nhân tộc tổ địa bên trong, mang nhiều một chút thiên tài tới.

Như thế, thu hoạch được thú tổ pho tượng cơ hội cũng sẽ lớn hơn một chút.

"Bất quá, này thú tổ pho tượng có thể là nắm giữ tại ta hắc bạch thú trong tay. . ."

"Cho nên, tranh đoạt, vẫn là có nhất định tính nguy hiểm."

Nữ tử vểnh lên đôi chân dài, nhìn xem chính mình thon dài năm ngón tay, nói.

"Dĩ nhiên, ngoại trừ này một cái biện pháp bên ngoài, nếu như các ngươi có thể cung cấp cho ta một cái ta muốn tin tức, cũng là có thể lấy đi Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, bây giờ Mộc Nguyên thú tổ pho tượng đối thương thế của ta không có tác dụng, tại ta mà nói liền là khối lại xấu lại nát đồ chơi. . ."

Nữ tử nói.

Trong cung điện mọi người tại nghe được nữ tử vừa mới bắt đầu nói lời thời điểm, tâm lạnh một nửa.

Bất quá, nửa đoạn sau lời, lại để bọn hắn nhấc lên chờ mong.

Thông Cổ đạo nhân cùng Nguyên Tố Chi Thần nhóm đều là ngưng mắt.

"Tin tức gì?"

Kim Nguyên Tố Chi Thần nhịn không được hỏi.

Nữ tử hắc bạch đôi mắt quét qua, rơi vào trong cung điện mọi người trên thân.

"Thấy con mắt của ta rồi hả?"

"Nhớ kỹ con mắt này."

"Ai có thể cung cấp cùng ta đôi mắt này giống như đúc sinh linh tin tức, Mộc Nguyên thú tổ pho tượng liền có thể lấy đi."

Nữ tử nói.

"Bằng không, liền để cho các ngươi ưu tú hậu bối, liều mạng đi, bất quá. . . Kết quả sau cùng, có thể là biến thành ta cái kia khả ái hắc bạch thú trong bụng thức ăn."

"Ta cái kia tiểu khả ái tiểu quyền quyền, có thể không có bao nhiêu sinh linh chịu nổi."

Lời của cô gái, dần dần trở nên lạnh.

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần lập tức bối rối.

"Giống như nữ tử đôi mắt sinh linh, cũng chính là nắm giữ hắc bạch áo nghĩa sinh linh?"

"Nắm giữ hắc bạch áo nghĩa sinh linh có không ít, nhưng là chân chính có dạng này đôi mắt lại là rất ít gặp. . ."

Thiên thần giai Thần Ma nhóm cũng bắt đầu tụ tập cùng một chỗ suy tư.

Mà một bên khác.

Thông Cổ đạo nhân trên mặt duy trì mỉm cười, nhưng là toàn thân băng lãnh, từ đầu lạnh đến đuôi cái chủng loại kia.

Hắn không nghĩ tới, trước mắt này tôn bằng được nhân tộc Thánh Nhân đáng sợ nữ tử, thế mà sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.

Hắc bạch mắt sinh linh. . .

Thông Cổ đạo nhân nhận biết a!

Đó không phải là Trúc Lung nha đầu sao? !

Lục lão đệ bảo bối nhỏ áo bông!

Ngọa tào. . .

Thông Cổ đạo nhân tâm tư bỗng nhiên lắc một cái, nhìn thoáng qua cái kia ngồi ngay ngắn cao vị bên trên hắc bạch nữ tử, trong đầu lại hiện ra Lục Phiên bộ dáng.

Phảng phất có hừng hực bát quái chi hỏa đang thiêu đốt.

"Chẳng lẽ là Lục Bình An lão đệ lưu lại phong lưu nợ?"

"Không. . . Không đúng. . ."

"Hết sức không đúng!"

"Lục lão đệ làm sao có thể cùng nữ tử này có chuyện xưa?"

Bắn đại bác cũng không tới!

"Không thể nào. . . Dù sao, chủng tộc cũng không giống nhau, chớ nhìn tiền bối này một bộ mỹ nhân bộ dáng, nhưng ai biết bản thể là đáng sợ cỡ nào hung tàn cự thú. . ."

Thông Cổ đạo nhân hít sâu một hơi, không ngừng lắc đầu, nhíu mày.

Trúc Lung sự tình, hắn biết, thế nhưng muốn nói sao?

Một phần vạn. . . Nữ tử này là muốn tìm phiền toái đâu?

Thông Cổ đạo nhân nghĩ thầm, mình nếu là nói ra Trúc Lung sự tình, nữ tử phát hiện nữ nhi của mình thế mà nhận một cái nhân tộc làm cha nhiều năm như vậy, có thể hay không chấn nộ?

Có thể hay không cảm giác hết sức mất mặt?

Sau đó giận lây sang Lục lão đệ, đem Lục lão đệ phân thây?

Một tôn Thánh Nhân cấp bậc tồn tại chấn nộ, Ngũ Hoàng sợ là gánh không được một bàn tay!

Cho dù là Lục lão đệ Thánh Nhân sư tôn, sợ là cũng không chịu được nữa a?

Thông Cổ đạo nhân tốt xoắn xuýt a.

Hắn len lén liếc qua ngồi tại vương tọa bên trên nữ tử, lại phát hiện nữ tử lạnh lùng như băng, lãnh khốc vô cùng, so với trước đó vừa nói vừa cười bộ dáng, hoàn toàn là hai người.

Thông Cổ đạo nhân tâm cứng lên.

Đối với nữ nhân, Thông Cổ đạo nhân tự nhận hiểu rõ nhất.

Nữ tính của người liền như khí trời mùa hè, thay đổi bất thường, nữ nhân này bộ dạng này băng lãnh tư thái, vì đạt được Trúc Lung tin tức, tuyệt đối không phải cái gì tốt mục đích!

Cho nên, Thông Cổ đạo nhân cảm thấy không thể nói.

Có thể là, không có nói, lĩnh hội chỗ bên trong nhân tộc các thiên tài liền đều phải chết. . .

Thật là khó chịu. . .

Thông Cổ đạo nhân khó chịu không ngừng nắm chặt rơi râu mép của mình.

"Các ngươi có người biết?"

Nữ tử tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Hắc bạch trong đôi mắt bắn ra kinh khủng uy áp, quét nhìn mà xuống.

Trầm trọng uy áp, giống như sơn nhạc, nhường Thông Cổ đạo nhân cùng Nguyên Tố Chi Thần nhóm, cảm giác thở không nổi.

"Ta chờ. . . Không biết."

Nguyên Tố Chi Thần nhóm vội vàng lắc đầu.

"Lão đạo cũng cái gì cũng không biết!"

Thông Cổ đạo nhân cũng một mặt mờ mịt lắc đầu.

Nhưng trong lòng thì thẳng thở dài.

Lục lão đệ, lão đạo đối ngươi xem như chân ái, đối mặt Mộc Nguyên thú tổ pho tượng dụ hoặc, đều không có bán ngươi!

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân vẫn là gửi hi vọng ở lĩnh hội chỗ bên trong nhân tộc thiên tài trên thân.

Mặc dù những thiên tài khác đều tương đối bình thường.

Có thể là, bên trong có Lục Cửu Liên a!

Nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên, một mực tại sáng tạo kỳ tích trên đường, chưa bao giờ té ngã qua. . .

Lần này, có lẽ cũng sẽ cho hắn Thông Cổ đạo nhân một cái tiểu kinh vui đâu? !

Cho nên, thông cổ nhịn được, vẫn là chờ mong một thoáng.

Không phải liền là hắc bạch thú sao?

Nữ tử cũng khoe đáng yêu, hẳn là sẽ không quá hung. . . A?

Nghĩ đến nơi này, Thông Cổ đạo nhân ngẩng đầu, nhìn về phía trôi nổi tại trong cung điện giọt nước.

Muốn muốn thấy rõ sở giọt nước bên trong hình ảnh.

. . .

Ngũ Hoàng tinh không.

Huyền Thương lão giả rời đi, nhường tuốt gươm giơ nỏ Ngũ Hoàng tinh không bầu không khí dần dần vắng lặng xuống dưới.

Mà nhân tộc thiên kiêu nhóm thì là có mấy phần xấu hổ.

Bọn hắn thời khắc này tình cảnh, thật rất khó chịu, dù sao, Huyền Thương. . . Bán bọn hắn.

Sài Phong cùng La Dương cũng là thở dài một hơi, nguyên lai hết thảy đều chẳng qua là một tuồng kịch, bọn hắn liền cảm thấy, dùng Huyền Thương tiền bối tư lịch, không có khả năng làm ra chuyện như vậy.

Thú tổ pho tượng xuất hiện tại Ngũ Hoàng, cái kia là nhân tộc chuyện may mắn, nếu để cho chuyện may mắn biến thành tang sự, vậy liền thật rất tồi tệ.

Đến mức, cuối cùng thêm ra người tới tộc thiên kiêu nhóm muốn lĩnh hội áo nghĩa cần thiết trả ra đại giới.

Sài Phong cùng La Dương cũng là không có nói cái gì.

Những ngày này, bọn hắn tại Ngũ Hoàng bên trong sinh hoạt, cũng rõ ràng Lục Bình An tính nết.

Hắn không có giết sạch những này nhân tộc thiên kiêu đã coi như là không tệ.

Mà nhân tộc thiên kiêu bên trong Thiên Đế các cường giả mặc dù không vừa lòng, có thể là nhìn thấy Lục Phiên vừa rồi bắn ra một tiễn, bọn hắn cũng không có ồn ào tâm tư.

Một phần vạn Lục Phiên hướng phía bọn hắn đều là tới một tiễn, bọn hắn sợ là toàn bộ đều phải bụi về với bụi, đất về với đất.

Cái kia Lục Bình An liền Chuẩn Thánh đều chiếu xạ không lầm, sẽ còn sợ bọn họ này chút Thiên Đế?

Mặc dù Lục Phiên cũng là Thiên Đế tu vi, thế nhưng, nắm giữ một tôn chí bảo, chính là Lục Phiên thực lực.

"Làm sao? Các ngươi có dị nghị?"

Lục Phiên bình tĩnh nhìn lướt qua rất nhiều nhân tộc thiên kiêu nhóm.

"Này là chúng ta nên trả ra đại giới, đạo huynh nói đùa, ta đều không có dị nghị."

"Ba mươi vị Đại Đế, ta sẽ chờ bồi dưỡng ra được."

Một vị nhân tộc Thiên Đế chắp tay cười nói.

"Bất quá, đạo huynh có thể dàn xếp một phiên, chúng ta bồi dưỡng được mười tôn Đại Đế là có thể trước lĩnh hội áo nghĩa. .. Còn còn lại hai mươi tôn, chậm rãi bồi dưỡng hoàn lại?"

Tựa ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên, đôi mắt rơi vào vị này nhân tộc Thiên Đế trên thân.

"Cò kè mặc cả?"

Ngươi

"Lại thêm mười vị Đại Đế."

Lục Phiên, rất bình tĩnh, vang vọng tại trong hư không, nhường vị kia mở miệng nhân tộc Thiên Đế, mặt lập tức liền đen.

Này người mẹ nó. . . Không giảng đạo lý a!

Sài Phong thì là đồng tình nhìn này người liếc mắt, ngốc hả, cùng Lục Bình An giảng đạo lý?

Huyền Thương tiền bối làm ra sự tình, Lục Bình An không sát quang bọn hắn một tên cũng không để lại cũng đã là hết sức nhân từ.

Huống hồ, làm Ngũ Hoàng bồi dưỡng Đại Đế có cái gì không tốt?

Hắn Sài Phong bây giờ tại Ngũ Hoàng bên trong danh tiếng, có thể là phi thường không tầm thường.

Dù sao, ba mươi vị Đế Cảnh xuất từ tay hắn, hắn Sài Phong càng là lấy được một cái "Đế sư" danh hiệu đây.

Những người khác tộc thiên kiêu cũng không nói chuyện.

Mà Lục Phiên tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Lông mày không khỏi nhíu lên.

Khoát tay áo.

"Cứ như vậy đi, tại Ngũ Hoàng bên trong, có thời gian gia tốc, nói ba mươi vị liền ba mươi vị, tổng thể không cò kè mặc cả."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, hắn tâm thần khẽ động, liền biến mất ở Ngũ Hoàng trong tinh không.

Mà tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, cũng theo Huyền Thương cùng Lục Phiên các tự rời đi, mà tan thành mây khói.

Lục Phiên về tới đảo Hồ Tâm.

Phân phó Ngưng Chiêu ba vị tỳ nữ nói chính mình muốn bế quan.

Liền phong bế đảo Hồ Tâm.

Linh áp bàn cờ triển khai.

Gió chầm chậm quét, nhường trên đảo Hồ Tâm bầu không khí có mấy phần xơ xác tiêu điều.

Lục Phiên cau mày, vẻ u sầu đầy cõi lòng.

Nhân tộc tổ địa sự tình, hắn không nữa đi để ý tới.

Như là nhân tộc tổ địa lại được một tấc lại muốn tiến một thước, Lục Phiên cũng sẽ không lại tiếp tục khách khí, hắn Lục Bình An cũng là có người có tính khí.

Lục Phiên giờ phút này bế quan, là bởi vì Lục Cửu Liên đi Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ.

Lục Phiên trong cõi u minh cũng có cảm ứng.

Thông qua Lục Cửu Liên khí tức, Lục Phiên mí mắt đúng là một mực nhảy lên không ngớt, phảng phất có chuyện đại sự gì muốn phát sinh.

Chẳng lẽ. . . Lục Cửu Liên bọn hắn gặp được phiền toái lớn rồi? !.