Chương 624: Chỉ là bởi vì nhìn nhiều ngươi liếc mắt

Chương 624: Chỉ là bởi vì nhìn nhiều ngươi liếc mắt

Trên đảo Hồ Tâm, Lục Phiên nhíu mày.

Hắn cùng Lục Cửu Liên ở giữa, trong cõi u minh vẫn là có đặc biệt liên hệ, tại đây cỗ liên hệ cảm ứng xuống, hắn có khả năng cảm ứng được một cỗ cổ quái nhân quả quan hệ.

Đây cũng là vì cái gì, Lục Phiên cảm thấy là Lục Cửu Liên bọn hắn gặp được phiền toái nguyên nhân.

Này loại nhân quả quan hệ, phần lớn đều là tại phiền toái đản sinh thời điểm mới có thể phản hồi tới.

Hiện tại xem ra, Lục Cửu Liên bọn hắn cũng đã đến Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ trúng.

"Dựa theo Thông Cổ đạo nhân nói, cái kia lĩnh hội chỗ bên trong tồn tại một tôn hỗn độn sinh vật, thực lực cực cường, sống vô tận tuế nguyệt, vô cùng mạnh mẽ  có thể cùng nhân tộc Thánh Nhân sánh vai, càng là theo Thần Ma hoàng giả trong tay cướp đi Mộc Nguyên thú tổ pho tượng. . ."

Lục Phiên kẹp lấy quân cờ, rơi vào trầm tư bên trong.

Cho nên, từ đó có thể biết, cái kia Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ, tất nhiên là so với trước hỏa nguyên lĩnh hội chỗ càng thêm địa phương nguy hiểm, loại nguy hiểm này, chủ nếu là bởi vì cái kia tôn hỗn độn sinh vật, không thể khống nhân tố.

Điểm trọng yếu nhất là. . .

Cái kia tôn hỗn độn sinh vật  dựa theo Thông Cổ đạo nhân miêu tả, cùng lúc trước xuất hiện tại Trúc Lung ý chí trong không gian cặp con mắt kia có quan hệ, tám phần mười là cặp con mắt kia chủ nhân.

Cho nên, Lục Phiên cùng cặp con mắt kia chủ nhân, có thể là kết cừu oán.

Lục Cửu Liên dù sao cũng là Lục Phiên phân thân, trên thân lây dính Lục Phiên một tia khí tức, người bình thường có lẽ cảm ứng không ra, thế nhưng, nếu là Thánh Nhân cấp bậc tồn tại, hẳn là có thể đủ bắt đến.

Cho nên, cái kia tôn hỗn độn sinh vật lại bởi vậy đem đối lửa giận của mình, giận chó đánh mèo đến Lục Cửu Liên trên thân?

Lục Phiên nghĩ đến nơi này, không khỏi thở dài một hơi.

Khả năng này thật đúng là khá lớn.

"Thực sự không được, liền thông qua Long Môn nắm Lục Cửu Liên bọn hắn mang về đi. . ."

"Một tôn cấp bậc thánh nhân hỗn độn sinh vật, khó đối phó, bây giờ đến không đến Mộc Nguyên thú tổ pho tượng  chờ ta Lục Bình An cấp độ luyện khí lại tăng lên nữa, cũng hoặc là  chờ Ngũ Hoàng bên trong sinh ra Thánh Nhân cường giả sau. . . Lại đi tìm này hỗn độn sinh vật phiền toái."

"Đánh không lại, ta Ngũ Hoàng tu sĩ có khả năng sợ, bọn hắn cùng ta Lục Bình An cũng không đồng dạng, bọn hắn báo thù, mười năm không muộn."

Lục Phiên cười cười.

Trong lòng như vậy nghĩ, cũng là cũng bình tĩnh rất nhiều.

Mà lúc này, Lục Phiên cũng vui mừng chính mình dự kiến trước, không để cho Trúc Lung đi tới này lĩnh hội chỗ.

Bằng không, giờ phút này gặp được phiền toái liền là Trúc Lung.

Mà lại, Trúc Lung cùng cái kia tồn tại ở giữa liên hệ càng thêm mật thiết, một khi bại lộ, vấn đề lớn hơn.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, không khỏi vì mình biết trước mà thấy có chút vui mừng.

Trong tay nhặt quân cờ, bỗng nhiên hạ xuống.

Ba

Phảng phất là một giọt nước, nhỏ ở khôn cùng Hãn Hải bên trong giống như.

Lục Phiên chung quanh hình ảnh bắt đầu gợn sóng, tựa hồ thân lâm kỳ cảnh xuất hiện ở Lục Cửu Liên đệ nhất thị giác.

. . .

Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ.

Lục Cửu Liên, Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam còn có Thanh Long năm người làm cùng là Ngũ Hoàng bên trong đi ra cường giả, tại đây tràn ngập không biết lĩnh hội chỗ bên trong, tụ tập mà đi.

Bọn hắn chú ý cẩn thận, cho dù là trước đó tại hỏa nguyên lĩnh hội chỗ bên trong đại phát thần uy Lục Cửu Liên, vẫn như cũ vạn phần cảnh giác.

Hắn bây giờ cũng là Đại La Tiên cấp độ cường giả, thế nhưng, nguyên thần của hắn, lại là có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng giấu ở này Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ bên trong.

Khí tức kia. . . Vô cùng đáng sợ, so với lúc trước hắn chém giết Đại Đạo giai Thần Ma hỏa nhãn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Là Thần Ma một phương cường giả sao?

Lục Cửu Liên nhăn đầu lông mày, đối với Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, Thần Ma một phương có lẽ thật chính là hao tốn lớn đại giới cùng lớn tâm tư.

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân cùng bọn hắn nói Mộc Nguyên thú tổ pho tượng tầm quan trọng, cho nên bọn hắn cũng là rất rõ ràng, mặc dù bọn hắn nhân số ít, mặc dù trạng thái hết sức tin tưởng vững chắc, có thể là bọn hắn nhất định phải đem hết toàn lực thu hoạch được thú tổ pho tượng.

"Không biết lần này Mộc Nguyên thú tổ pho tượng lĩnh hội. . . Có thể hay không sẽ bộc phát ra để cho người ta lâm vào đốn ngộ áo nghĩa gợn sóng, nếu là có thể. . . Ta Lục Cửu Liên tiểu vũ trụ, có lẽ lại có thể một lần nữa mở ra."

Lục Cửu Liên hít sâu một hơi.

Đương nhiên, đối với Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ, hết thảy đều là không biết, hắn cũng không rõ lắm tình huống.

Đây là một mảnh rừng rậm nguyên thủy, nơi này sinh cơ vô cùng nồng đậm, giữa thiên địa phảng phất đều rời rạc lấy sinh mệnh thừa số, cây cối cao lớn, một chiếc lá liền giống như một tòa phòng ốc.

Trước mắt hết thảy, đều là đen kịt.

Bọn hắn phảng phất như là co nhỏ lại thành con kiến, rơi vào một mảnh cuồn cuộn rừng rậm nguyên thủy bên trong giống như.

Bá Vương đôi mắt tinh sáng lên, hắn cảm giác. . . Lần này, hắn có lẽ có cơ hội tìm hiểu ra áo nghĩa.

Hỏa nguyên hắn không được, Kim Nguyên hắn cũng là không được.

Thế nhưng. . . Mộc Nguyên áo nghĩa, hắn Bá Vương tuyệt đối có khả năng!

Dù sao, hắn Bá Vương có vốn liếng a!

Theo đê võ thời điểm Ngũ Hoàng, một mực chồng dầy nhất giáp, một đường kháng đánh tới bây giờ tiên võ thế giới!

Hắn nhận qua nhiều ít thương?

Mỗi một lần chống được độc nhất đánh, có thể là hắn đều không có chết!

Này chẳng phải là đại biểu tính mạng hắn kiên cường? !

Như vậy kiên cường sinh mệnh, chẳng phải là cùng này Mộc Nguyên thú tổ pho tượng sinh cơ bừng bừng Mộc Nguyên thuộc tính đem đối ứng?

"Ta Hạng Thiếu Vân. . . Chính là vì này Mộc Nguyên áo nghĩa mà sinh!"

Bá Vương tầm mắt tinh sáng lên, nói.

Đường Nhất Mặc cũng giống vậy hết sức kiên nghị, khó được có cơ hội xông xáo, hắn sẽ không để vứt bỏ cơ hội này.

Hắn giống như Bá Vương, bây giờ đều đã bước vào Cửu Chuyển Kim Tiên cấp độ, có thể là muốn tìm kiếm cơ hội đột phá, lại là xa vời vô cùng.

Mà muốn trở thành Đại La Tiên, nhất định phải nắm giữ áo nghĩa, cho nên, áo nghĩa trở thành bọn hắn hi vọng cuối cùng.

Tư Mã Thanh Sam cũng là rất lạnh nhạt, cõng rương sách, trong tay nắm bút lông, một bức tranh phiêu phù ở trước người hắn.

Hắn tại hội họa vẽ vật thực, muốn đem này Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ toàn bộ đều cho vẽ lên tới.

Đến mức Mộc Nguyên áo nghĩa, Tư Mã Thanh Sam cũng là không có cảm giác mình hết sức có thiên phú.

Hắn chẳng qua là một cái nghèo Họa Sư, không có việc gì liền ưa thích vẽ tranh, cùng Mộc Nguyên áo nghĩa bắn đại bác cũng không tới, cho nên, Tư Mã Thanh Sam tâm thái thả rất bình thản.

Hoặc là nói, tâm tình của hắn vẫn luôn rất bình thản.

Đến mức Thanh Long, thì là ở tại Lục Cửu Liên bên người, vàng thật không sợ lửa.

Lục Cửu Liên tại hỏa nguyên lĩnh hội chỗ biểu hiện, hắn nghe Tiểu Xích Long nói qua, hiểu rõ trước mắt Lục Cửu Liên liền là đùi, chỉ muốn ôm chặt đùi, tuyệt đối có canh uống.

Dù cho uống không là cái gì canh, ít nhất. . . Cũng sẽ không đi ra cái vấn đề lớn gì.

Mọi người tại trong rừng rậm phi tốc lướt ngang.

Trong cõi u minh có một cỗ lực hấp dẫn, hấp dẫn lấy bọn hắn hướng về một phương hướng lao vụt mà đi, Lục Cửu Liên hiểu rõ, cái kia lực hấp dẫn tất nhiên là đến từ thú tổ pho tượng.

Lúc trước nện hỏa nguyên lĩnh hội chỗ bên trong, cũng là như thế.

"Đi theo cảm giác đi!"

Lục Cửu Liên nói.

Mọi người dồn dập gật đầu, luận đến đối lĩnh hội chỗ hiểu rõ, Lục Cửu Liên tuyệt đối so với bọn hắn có kinh nghiệm.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Rất nhanh, Lục Cửu Liên nhíu mày.

"Không đúng lắm a."

"Vì sao chúng ta vào lĩnh hội chỗ đã lâu như vậy, đợt thứ nhất áo nghĩa gợn sóng làm sao còn chưa từng phóng thích?"

Điểm này là Lục Cửu Liên nghi hoặc.

Mà mọi người thì là có chút mờ mịt, bọn hắn không hiểu nhiều trong này môn môn đạo đạo.

Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ địa phương khác.

Phân tán ra tới rất nhiều Thần Ma, vẻ mặt cũng cũng là trở nên vô cùng ngưng trọng.

"Thật cổ quái  dựa theo lệ cũ, đợt thứ nhất áo nghĩa gợn sóng hẳn là bạo phát mới đúng. . ."

Một vị toàn thân tản ra màu xanh biếc thần ma đạo.

Này loại cổ quái, nhường Thần Ma nhóm đều không dám lại tiếp tục vọng động, mơ hồ, tựa hồ có không tốt lắm sự tình muốn phát sinh.

Ong ong ong. . .

Bỗng nhiên.

Tại trong cung điện Nguyên Tố Chi Thần nhóm, cùng với Thông Cổ đạo nhân đều là mượn nhờ mạnh mẽ Nguyên Thần bắt đầu truyền âm.

Cái kia hắc bạch nữ tử cho bọn hắn truyền âm cơ hội, thế nhưng, truyền âm thời gian vô cùng ngắn ngủi, ngoại trừ thời gian này về sau, liền không được lại tiếp tục nhúng tay lĩnh hội chỗ sự tình.

Bằng không, hắc bạch nữ tử tuyệt đối sẽ vô tình chém giết bọn hắn.

Cho dù là Nguyên Tố Chi Thần lại như thế nào?

Tại bằng được Thần Ma hoàng giả hắc bạch nữ tử trước mặt, chỉ có một chữ, chết.

Truyền âm rất nhanh liền kết thúc.

Trong cung điện lại lần nữa khôi phục tĩnh mịch, tất cả mọi người mỗi người có tâm tư riêng.

Mà lĩnh hội chỗ bên trong, lại là triệt để sôi trào. . .

Lục Cửu Liên đám Nhân tộc thiên kiêu vẻ mặt khẽ biến.

Bởi vì, Thông Cổ đạo nhân truyền âm, để bọn hắn hiểu rõ, thế cục lập tức đối bọn hắn vô cùng bất lợi.

"Để cho chúng ta trực tiếp đi đường, dùng tốc độ nhanh nhất, đi đến Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ trung tâm, nhất định phải đuổi tại Thần Ma cường giả nắm giữ pho tượng trước đó, đem thú tổ pho tượng nắm giữ ở trong tay. . ."

"Đây cũng là mang ý nghĩa, lần này lĩnh hội chỗ chuyến đi, mục đích chủ yếu không phải lĩnh hội. . . Mà là vì đoạt bảo!"

Lục Cửu Liên vẻ mặt có mấy phần nghiêm túc, cũng là có mấy phần khó coi.

Bọn hắn phải đối mặt là hơn hai trăm tôn Bất Hủ giai Thần Ma, cùng với hơn hai mươi tôn Đại Đạo giai Thần Ma vây quét!

Tỉ lệ kém nhiều lắm!

Thế nhưng, bọn hắn không có lựa chọn, chỉ có tử chiến đến cùng.

"Đáng tiếc duy nhất chính là. . . Mất đi áo nghĩa gợn sóng lĩnh hội cơ hội, nhưng là không còn pháp bùng nổ tiểu vũ trụ, không có cách nào tái hiện ta Lục Cửu Liên nhân tộc hung thần chi danh."

Lục Cửu Liên cảm khái vạn phần.

Đáng tiếc.

Có lẽ, từ hôm nay trở đi, hắn tuyệt thế phong hoa, liền phải mai táng tại chết đi Thần Ma nhóm trong trí nhớ.

"Xuất phát! Tốc độ cao nhất đi đường, dùng tốc độ nhanh nhất đoạt bảo!"

Lục Cửu Liên nói.

"Đoạt bảo? Không lĩnh hội áo nghĩa rồi?"

Bá Vương biến sắc, một mặt mộng bức, khó được gặp được một cái hắn vì đó mà thành áo nghĩa, làm sao lại không tìm hiểu đâu?

"Áo nghĩa gợn sóng không có phóng thích, nói rõ lần này thú tổ pho tượng muốn phóng thích áo nghĩa gợn sóng, cần đặc biệt kích thích, mong muốn lĩnh hội áo nghĩa, chỉ có một cái biện pháp, chính là nắm giữ hắn."

Lục Cửu Liên nói.

Bá Vương mặc dù không có cam lòng, có thể là vẫn là tiếp nhận sự thật này.

Sau đó, Ngũ Hoàng chư chúng cùng với nhân tộc các thiên tài dồn dập nhích người.

Thanh Long rất điệu thấp, chỗ này không phải hắn có thể tao dâng lên địa phương, hắn chỉ cần ôm tốt Lục Cửu Liên đùi là có thể. . .

Rầm rầm rầm!

Mạnh mẽ khí thế, theo lĩnh hội chỗ các nơi bên trong bùng nổ.

Lục Cửu Liên thần sắc cứng lại, này chút bạo phát khí tức, đều là Đại Đạo giai Thần Ma.

Bọn hắn rõ ràng cũng đã nhận được truyền âm.

Hai bên tại đua tốc độ!

Tranh một cái người nào trước nắm giữ Mộc Nguyên thú tổ pho tượng tốc độ!

Bành

Lục Cửu Liên thân thể nghiêng, dưới chân mộc làm đột nhiên nổ tung một cái hố to, mà thân hình của hắn thì là bắn ra mà ra.

Những người khác cũng đều là đuổi kịp.

Hưu hưu hưu!

To bằng gian phòng lá cây phảng phất bị cuồng phong cho quét, đúng là tại chập chờn, phát ra tiếng vang xào xạc.

Lần lượt từng bóng người tại trong rừng rậm hóa thành lưu quang phi tốc xuyên qua.

Ở đây tu sĩ tốc độ đều rất nhanh, mặc kệ là nhân tộc cũng hoặc là là Thần Ma một phương.

Rất nhanh, bọn hắn liền đã tới này Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ khu vực hạch tâm.

Bất quá, mới vừa vào khu vực hạch tâm, nguyên bản bị rừng rậm bao phủ trước mắt, bỗng nhiên lập tức trở nên trống trải lên, tất cả cây cối, tựa hồ cũng bị san bằng như vậy, giống như một cái lõm không gian. . .

Lục Cửu Liên, Bá Vương đám người đứng ở một gốc cao lớn trên cây, có hoặc là ngồi xổm, có hoặc là duỗi tay vỗ vỗ thân cây.

Thế nhưng, tất cả mọi người giương mắt lên nhìn, rơi vào khu vực hạch tâm trung ương. . .

Ở nơi đó, có một gốc dây leo.

Dây leo không phải trọng điểm, trọng yếu nhất chính là cái kia dây leo phía trên, có một pho tượng bị dây leo quấn quanh lấy, lít nha lít nhít buộc chặt.

Nếu không phải mọi người tu vi cao thâm, thực lực mạnh mẽ, thật đúng là chưa hẳn có thể thấy rõ cái kia dây leo phía dưới pho tượng.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Dây leo xen lẫn, phảng phất tạo thành một cái tổ chim, thế nhưng, tổ chim bên trong lại cũng không là nằm sấp một con chim.

Mà là nằm sấp một tròn vo hắc bạch nhung cầu.

"Đó là cái gì?"

Đường Nhất Mặc đôi mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm cái kia hắc bạch nhung cầu, lông xù, nhìn qua tựa hồ có mấy phần đáng yêu.

"Không biết, chẳng lẽ là thông Cổ tiền bối nói tới lĩnh hội chỗ bên trong hỗn độn sinh vật? Có thể cùng Nhân tộc Thánh Nhân sánh vai hỗn độn sinh vật?"

Một vị nhân tộc thiên tài có mấy phần cổ quái nói.

Như thật sự là như thế, này hỗn độn sinh vật cũng quá không có mặt bài đi, cùng cọng lông cầu giống như.

"Hẳn không phải là đi, này mao cầu. . ."

"Tốt dáng vẻ khả ái, rất muốn ôm đi."

Tư Mã Thanh Sam con mắt cũng không khỏi sáng lên.

"Diệu Ngữ thích nhất mao lông xù đồ vật, không bằng mang về cho nàng chơi đùa?"

Tư Mã Thanh Sam động tâm tư.

"Cẩn thận một chút."

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người động tâm tư thời điểm.

Một mực cùng sau lưng Lục Cửu Liên Thanh Long lại là toát ra đầu.

"Lông xù đồ vật. . . Không nhất định cũng có thể yêu!"

Thân là Thiên Long chủng, Thanh Long mơ hồ đối cái kia khu vực hạch tâm hắc bạch lông nhung đồ vật, vạn phần kiêng kị, đó là một loại. . . Sinh ra từ sâu trong linh hồn kiêng kị.

Phảng phất. . . Hắn tại đối mặt Đại Tỷ Đại thời điểm.

Cho nên, hắn dám đoán chắc, cái kia hắc bạch lông nhung đồ vật, tuyệt đối bất phàm, mà lại. . . Hết sức hung!

Lục Cửu Liên cũng gật đầu.

Nhân tộc một phương tạm chưa có hành động.

Bất quá, Lục Cửu Liên không vội, luôn có người sẽ vì bọn họ thử nghiệm.

Ngẩng đầu, Lục Cửu Liên, Bá Vương đám người nhìn về phía khu vực hạch tâm một chỗ khác, đối diện trên cành cây, từng tôn Thần Ma hình dáng khác nhau đứng lặng tại trên cành cây.

Thần Ma một phương cường giả, nhìn nhân tộc một phương cường giả, hai bên giằng co.

Mơ hồ có khí thế khủng bố ở trên không va chạm.

"Nhân tộc. . ."

Cầm đầu một tôn tản ra màu xanh lá Thần Ma ngưng trọng vô cùng.

Ánh mắt của hắn rơi vào Lục Cửu Liên trên thân.

"Nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên. . . Tại hỏa nguyên lĩnh hội chỗ, vô cùng Đế chiến lực, giết ta Thần Ma nhất tộc Đại Đạo giai 14 tôn hung nhân!"

Trong con ngươi của hắn hiện ra vẻ kiêng dè.

Không chỉ là hắn, mỗi một vị Thần Ma nhìn về phía Lục Cửu Liên tầm mắt đều là mang theo kiêng kị, bọn hắn có thể không kiêng kị sao?

Dù sao, Lục Cửu Liên chiến tích, quá mức nghe rợn cả người.

Lục Cửu Liên cũng là rất bình tĩnh, chấp tay sau lưng.

Những thần ma này tầm mắt, hắn cũng biết, vậy cũng là bị chiến tích của hắn chấn nhiếp.

Mặc dù đó là hắn bùng nổ tiểu vũ trụ có được chiến tích, hắn giờ phút này, làm không được. . .

Bất quá, không trở ngại hắn chấn nhiếp đối phương.

Năng lực càng lớn, cần thiết phải chịu áp lực cũng lại càng lớn.

Cho dù là hắn cái tuổi này chỗ không nên tiếp nhận áp lực, cũng là như thế.

"Đừng muốn để ý tới những này nhân tộc, bất quá không quan trọng hơn mười người, căn bản đối với chúng ta cấu bất thành uy hiếp. . ."

"Nếu là cái kia Lục Cửu Liên ra tay, chúng ta tám tôn Đại Đạo giai ra tay chặn đường hắn, những người khác động thủ đoạt thú tổ pho tượng!"

"Nhớ kỹ, chiếm pho tượng liền đi, nơi này không nên ở lại lâu!"

"Nhân tộc cái kia chuyên môn trộm cắp thú tổ pho tượng cẩu tặc còn không biết ẩn nấp ở nơi nào đâu, đem pho tượng giao cho Hỏa Thần cùng Kim Thần trong tay, mới là an toàn nhất!"

Cầm đầu yêu nghiệt Đại Đạo giai Thần Ma mở miệng.

Oanh

Sau một khắc.

Này tôn Thần Ma thủ cúi xuống, hai vị Đại Đạo giai, mười mấy tôn Bất Hủ giai Thần Ma, thì là bắn ra mà ra.

Không gian nổ tung ra, tốc độ của bọn hắn cực nhanh, giống như là mười mấy đoàn ánh sáng màu đen, phải bay nhanh tới gần thú tổ pho tượng.

Đến mức cái kia hắc bạch nhung cầu, liền trực tiếp bị bọn hắn bỏ qua.

Bởi vì, bọn hắn không có ở hắc bạch nhung cầu phía trên cảm nhận được bất kỳ uy hiếp gì, dĩ nhiên, mặc dù không có uy hiếp, thế nhưng cái kia hắc bạch nhung cầu bên trong sinh vật đang ngủ say, bọn hắn cũng là không cần thiết thức tỉnh đối phương.

Cướp đoạt thú tổ pho tượng liền chạy, mục đích của bọn hắn cũng là đạt đến không cần lại sinh thêm sự cố.

Mà một bên khác, nhân tộc đám thiên tài bọn họ không khỏi rối loạn lên, bọn hắn tất nhiên là không cam tâm đem thú tổ pho tượng vô ích nhường ra.

Cũng muốn xuất thủ cướp đoạt.

Bất quá cũng là bị Lục Cửu Liên ngăn trở.

"Chờ chút. . ."

"Không thể chờ a, Mộc Nguyên thú tổ pho tượng chiến lược ý nghĩa vô cùng trọng đại, tuyệt đối không thể rơi vào Thần Ma thủ bên trong. . ."

Có vài vị nhân tộc thiên tài không khỏi mở miệng.

Có thể là, Lục Cửu Liên lại là không nói gì, chẳng qua là nhìn chằm chằm trận kia bên trong.

Thần Ma nhóm tốc độ cực nhanh.

Rất nhanh, liền rón rén rơi vào cái kia dây leo chung quanh.

Thần Ma nhóm liếc nhau một cái, thu liễm tự thân khí thế, thận trọng cất bước hướng phía cái kia dây leo trung tâm tới gần, muốn tại không kinh nhiễu ngủ say hắc bạch lông nhung sinh vật tình huống dưới, lấy đi thú tổ pho tượng.

Bầu không khí nặng trĩu đến cực hạn.

Thần Ma một phương, cho dù là đứng ở trên cành cây Thần Ma cường giả cũng đều là nín thở, nhìn chằm chằm những Thần Ma đó thận trọng động tác.

Mà Lục Cửu Liên chờ Nhân tộc cường giả lại cũng là bị loại tình huống này hấp dẫn, thở mạnh cũng không dám.

Lục Phiên dùng Lục Cửu Liên thị giác thấy cảnh này, lập tức thấy cực độ im lặng.

Nhìn xem cẩn thận từng li từng tí, không nói tiếng nào Lục Cửu Liên đám người, Lục Phiên lắc đầu, toàn bộ lĩnh hội chỗ, chỉ có gió thổi phật, lá cây tiếng vang xào xạc.

"Bọn gia hỏa này thật chính là theo Ngũ Hoàng đi ra sao?"

"Ta Lục Bình An thông minh trí tuệ, làm sao một chút cũng không có kế thừa?"

Lục Phiên rất thất vọng.

Lúc này, chẳng lẽ không phải là tốt nhất. . . Làm tâm tính thời gian sao? !

Các ngươi cùng Thần Ma là đối thủ! Phối hợp như vậy đối phương diễn xuất làm cái gì?

"Lấy được!"

Bỗng nhiên.

Dò xét ra tay Đại Đạo giai Thần Ma lập tức vui vẻ, tay của hắn bắt lấy bản không coi là quá lớn thú tổ pho tượng.

Trước đó Kim Nguyên cùng Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng đều vô cùng to lớn, khổng lồ phảng phất muốn xỏ xuyên qua một cái thế giới, thế nhưng, lần này Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, lại rất nhỏ, đã sớm hoàn thành thu nhỏ cái này trình tự, như cúp kích cỡ tương đương.

Cái kia tôn thần ma hết sức mừng rỡ, hắn bắt lấy thú tổ pho tượng, cũng là không có quấy nhiễu đến cái kia hắc bạch lông nhung sinh vật. . .

Hết thảy đều rất hoàn mỹ!

Thế nhưng, làm sao đem pho tượng vô thanh vô tức lấy ra, mới là mấu chốt nhất.

Thần Ma một phương, nhân tộc một phương tâm đều là nâng lên cổ họng lên.

Lục Cửu Liên nheo lại mắt, nhìn chằm chằm cái kia tôn thần ma thận trọng cầm lấy thú tổ pho tượng, tại dây leo bện tổ chim bên trong không ngừng tìm lấy tốt nhất góc độ lấy ra. . .

Rung động lòng người, nơm nớp lo sợ, nhường người huyết dịch tựa hồ cũng đóng băng lại, thở mạnh cũng không dám.

Bầu không khí tốt nghiêm trọng.

Cung khuyết phía trên.

Xuyên thấu qua giọt nước phản chiếu lấy hình tượng này.

Ngồi ngay ngắn ở hắc bạch vương tọa bên trên nữ tử lười biếng nhìn xem, giống như cười mà không phải cười.

Mà kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần trái tim đang nhảy lên kịch liệt, phảng phất tự động thay vào đến cái kia khẩn trương tình huống bên trong.

Thông Cổ đạo nhân cũng khẩn trương trong chốc lát.

Thế nhưng, rất nhanh, hắn phản ứng lại.

Nhìn xem Lục Cửu Liên, Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám Nhân tộc thiên tài, đúng là cũng đi theo khẩn trương, không dám thở mạnh.

Thông Cổ đạo nhân lập tức khí thận đau.

"Các ngươi nói cái gì khí? !"

"Một đám ngu ngốc!"

"Cái kia là đối thủ! Đối thủ biết hay không? Nên đi quấy rối hắn! Đi làm hắn, ác tâm hắn, chọc hắn cười! Nghĩ biện pháp đem cái kia ngủ say hắc bạch thú thức tỉnh!"

"Làm a! Nhìn cái gì náo nhiệt a! Ôi, lão đạo muốn bị làm tức chết!"

Thông Cổ đạo nhân vô cùng tức giận.

Nơi xa, kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần vẻ mặt khẽ biến, lập tức mặt mũi tràn đầy bất thiện nhìn chằm chằm Thông Cổ đạo nhân.

"Hèn hạ!"

"Cẩu vật!"

Cả hai mở miệng.

Thông Cổ đạo nhân thì là không thèm để ý bọn hắn  tức giận đến đấm ngực dậm chân.

Trên cành cây.

Bầu không khí càng ngày càng nghiêm trọng, nhân tộc các thiên tài từng cái càng là trừng lớn mắt.

Thanh Long càng là trốn ở Lục Cửu Liên sau lưng, duỗi dài đầu, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm, cái kia đang tiến hành độ khó cao động tác Thần Ma.

Lục Phiên dùng Lục Cửu Liên thị giác, thấy cảnh này, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó, nhặt lên một con cờ.

Lạch cạch.

Rơi vào bàn cờ một góc.

Giờ khắc này quân cờ, dường như hóa thành vô hình mũi chân.

Hả

Đang chổng mông lên, đệm lên chân, rướn cổ lên nhìn chằm chằm giữa sân tình huống Thanh Long, bỗng nhiên cảm giác mình cổ căn lạnh buốt.

Bỗng dưng!

Phảng phất có một chân đá vào Thanh Long mân mê cái mông lên.

Chính trúng hồng tâm. . .

Một cước kia bên trong ẩn chứa Thanh Long vô phương kháng cự lực lượng kinh khủng.

Thanh Long mặt, trong chốc lát liền nghẹn đỏ lên.

"Ồ ờ ~!"

Thanh Long nhịn không được phát ra tiếng.

Có mấy sợi ** nhưng càng nhiều vẫn là toàn tâm khoét xương đau.

Sau một khắc, thân thể một cái lảo đảo, theo trên cành cây bị cự lực đá bay.

Thanh Long phát ra tiếng, lập tức đem hết thảy trầm tư người đều cho kinh động!

Lục Cửu Liên, Đường Nhất Mặc, Bá Vương đám người đột nhiên lấy lại tinh thần.

Đúng a!

Bọn hắn đi theo khẩn trương cái rắm a!

Thanh Long ngã xuống thân cây, sắc mặt tràn đầy bi phẫn a.

Hắn quay đầu, muốn nhìn một chút đến cùng là cái nào đáng đâm ngàn đao nhắm ngay hồng tâm đạp hắn một cước.

Lại phát hiện phía sau mình, người nào đều không có.

Đông

Thanh Long rơi xuống, đập vào giữa sân, đập vỡ một cây dây leo.

Thanh âm thanh thúy, nổ vang ở trong sân.

Anh

Ưm tiếng theo cái kia dây leo tạo thành sào huyệt bên trên vang vọng mà lên.

Cái kia hắc bạch lông nhung cầu sinh vật, tựa hồ bị thanh âm cho đánh thức, lật ra cái tiếng.

Lông xù hắc bạch phía dưới, có hai cái ngập nước mắt to, linh động vô cùng kéo ra.

Hắc bạch thú đầu tiên là nhìn thoáng qua, đánh thức hắn Thanh Long.

Mắt to như nước trong veo, cùng mặt đỏ tới mang tai xấu hổ vô cùng Thanh Long tới cái đối mặt.

Trong chốc lát, chỉ là bởi vì nhìn nhiều ngươi liếc mắt, Thanh Long cảm giác mình nội tâm bị đánh trúng.

"Thật đáng yêu. . ."

Mà cái kia hắc bạch thú, mắt to lộc cộc nhất chuyển, tốc độ cao rơi vào cái kia nắm lấy thú tổ pho tượng, cơ hồ muốn lôi ra dây leo quấn quanh cái kia Đại Đạo giai Thần Ma.

Bầu không khí cứng đờ.

Thanh Long ra sân, phá vỡ cục diện bế tắc, phá vỡ xấu hổ, đánh thức hắc bạch thú.

Nắm thú tổ pho tượng cái kia tôn thần ma, nội tâm cơ hồ muốn phun lửa!

Liền kém một chút, chỉ thiếu một chút xíu hắn liền hoàn thành khiêu chiến!

Kết quả, liền trên ngựa muốn thành công thời điểm, thủ hộ thú bị đánh thức!

Cái kia đáng đâm ngàn đao đồ chơi!

Này tôn Đại Đạo giai Thần Ma ánh mắt quét ngang, hung hăng trợn mắt nhìn Thanh Long liếc mắt!

Bất quá, động tác của hắn lại là không chậm, cũng không lại cẩn thận từng li từng tí, trực tiếp bạo lực lôi kéo, liền muốn muốn đem cái kia thú tổ pho tượng lôi kéo ra dây leo.

Xoẹt

Dây leo bị xé nứt thanh âm vang vọng không dứt.

Nhưng mà.

Sau một khắc. . .

Này tôn thần ma thân thể đột nhiên cứng ngắc lại.

Đã thấy, cái kia lông xù hắc bạch thú ánh mắt như nước trong veo khi nhìn đến trộm đồ Thần Ma trong nháy mắt, bỗng nhiên giận dữ.

Sát cơ sôi sùng sục bùng nổ.

Nồng đậm huyết tinh tràn ngập!

Rống

Một tiếng kinh thiên bạo rống nổ tung.

Lông xù hắc bạch mao cầu đột nhiên bành trướng, biến đại. . .

Cuối cùng, hóa thành một tôn cao tới vạn trượng, phảng phất muốn chèo chống thiên địa đáng sợ cùng nộ gấu cự thú!

Hắc bạch thú đôi mắt màu đỏ tươi, móng vuốt sắc bén, toàn thân hắc bạch lông tơ như kim thép dựng đứng.

Trong lỗ mũi tản ra hơi nóng.

Miệng hơi hơi toét ra, từng dãy sắc bén như giống như cương đao răng, giống như là hoàn mỹ dán vào bánh răng tập trung, để cho người ta rùng mình.

Phốc phốc!

Oanh

Cũng không thấy cái gì động tác.

Cái kia to lớn hắc bạch thú bỗng nhiên cúi đầu, sau đó, miệng cắn vào.

Đột nhiên hất lên!

Máu tươi, bỗng nhiên bắn tung toé. . .

Cái kia tôn Đại Đạo giai Thần Ma trực tiếp bị một ngụm nuốt xuống, nắm lấy thú tổ pho tượng tay, cũng là không có bị cắn, hắc bạch thú vẫn còn có chút kiêng kị thú tổ pho tượng.

Cho nên, cánh tay kia gắt gao nắm pho tượng, cùng pho tượng cùng nhau bị quật bay, cuối cùng đập xuống trên mặt đất, máu tươi từ tay cụt bên trong chảy xuôi mà ra.

Hắc bạch thú tựa hồ cảm thấy chưa đủ nghiền, nâng lên thịt đô đô thú chưởng.

Keng

Thú chưởng, duệ sắc vô cùng, giống như là cái xiên.

Đột nhiên đâm xuống.

Phốc xuy phốc xuy!

Hai tôn Đại Đạo giai Thần Ma căn bản không kịp chạy trốn, liền bị này thú trảo cho đâm xuyên, giống như là ghim lên cắt gọn bò bít tết, bị hắc bạch thú nhét vào trong miệng.

Kẽo kẹt kẽo kẹt nhấm nuốt thanh âm, nhường toàn trường đều trở nên yên tĩnh giống như chết.

"Đây là. . . Chuẩn Thánh cấp bậc tinh không Hung thú!"

Thần Ma nhóm mặt đều đen.

Theo người vật vô hại mao cầu, đến đáng sợ tinh không Hung thú chỉ là trong nháy mắt khác biệt.

Hắc bạch thú miệng há lớn, phát ra gào thét, gió lớn ào ạt, như cương phong xé rách.

Dây leo nát vụn, không ít Bất Hủ giai Thần Ma trực tiếp bị một tiếng rống, rống máu thịt nổ tung.

Cái kia rơi vào dây leo bên trên Thanh Long bị hù kém chút không đứng dậy được.

Này mẹ nó đáng yêu. . . Cái rắm a!

Giả heo ăn thịt hổ đồ chơi!

Thanh Long muốn chạy trốn.

Bất quá, vừa mới chuẩn bị leo núi thân cây, lại là đôi mắt thoáng nhìn cái kia bị tay cụt chặt chẽ nắm lấy thú tổ pho tượng.

Thanh Long con mắt lập tức sáng lên.

Có thể là, sau lưng, cái kia hóa thân hung tàn Hung thú hắc bạch thú cũng đã để mắt tới hắn.

Thân thể bay nhào tới.

Cái kia to lớn che kín duệ răng miệng, mở lớn, hướng phía Thanh Long chính là cắn tới.

Làm tỉnh lại cùng hắn lần đầu nhìn vào mắt nhau Thanh Long, làm trong đám người nhiều nhìn thoáng qua Thanh Long, nhất định phải hơi hơi tới một ngụm trò chuyện biểu tôn kính.

Kinh khủng Chuẩn Thánh cấp bậc hung thú uy áp, nhường Thanh Long toàn thân băng lãnh, thậm chí liền động đậy dũng khí cũng không có.

Trên cành cây.

Lục Cửu Liên đám người cũng là bị này biến cố cho kinh đến.

Lông xù hắc bạch thú đột nhiên biến hóa, kinh đến bọn hắn.

Lục Cửu Liên thấy Thanh Long trở thành hắc bạch thú mục tiêu, vẻ mặt hơi đổi.

Giơ tay lên.

Hỏa Nguyên áo nghĩa, Kim Nguyên áo nghĩa phân biệt ngưng tụ, hóa thành áo nghĩa nộ liên.

Thân thể của hắn lóe lên, lĩnh vực trong nháy mắt chuyển đổi, khiến cho hắn xuất hiện ở Thanh Long đỉnh đầu.

Trong tay song sắc áo nghĩa nộ liên bỗng nhiên ném ra ngoài.

Oanh

Kinh khủng áo nghĩa gợn sóng hình thành kịch liệt nổ tung nổ tung.

Lục Cửu Liên lại là cảm thấy to lớn áp bách.

Bụi mù cuồn cuộn phía dưới.

Cái kia hắc bạch thú vẫn như cũ chảy xuôi theo nước miếng, thở hổn hển lấy, há to miệng, hướng phía bọn hắn cắn xuống.

Mà Thanh Long tại Lục Cửu Liên viện trợ dưới, cũng là thoát ly áp lực.

Vội vàng chạy nhanh, lăn mình một cái, bắt lấy thú tổ pho tượng.

Lục Cửu Liên thuấn di rời đi.

Cự thú hướng phía Thanh Long cắn xuống, Thanh Long thì là cầm lên thú tổ pho tượng, mặt mũi tràn đầy điên cuồng.

Hắn cũng không tin, này cự thú liền pho tượng đều muốn cùng một chỗ cắn!

Nhưng mà. . .

Khiến cho hắn Thanh Long tâm thật lạnh một nửa chính là. . .

Bóng tối bao trùm.

Cái kia hắc bạch thú trong mắt bỏ qua pho tượng, chỉ có Thanh Long.

Oanh

Cắn một cái dưới, đem Thanh Long cùng pho tượng cùng một chỗ cắn xuống, càng là cắn lên đầy đất bùn đất.

Bất quá, hắc bạch thú miệng vừa mới cắn vào.

Mộc Nguyên thú tổ trong pho tượng, lập tức bắn ra màu xanh lá gợn sóng.

Hóa thành hùng hồn vô cùng áo nghĩa gợn sóng, trong chốc lát quét ngang mà qua.

Ông

Áo nghĩa gợn sóng khuếch tán.

Bao phủ tại chỗ.

Nhân tộc cùng Thần Ma nhất tộc cường giả đều là lâm vào trong tham ngộ. . .

Bao quát cự thú, cùng với cự thú trong miệng Thanh Long.

Bất quá, yên lặng không lâu.

Liền có tiếng cười bắt đầu ở lĩnh hội chỗ vùng trời quanh quẩn.

"Hắc hắc hắc. . .".