Chương 625: Đừng tới đây, lại tới hô người a!

Chương 625: Đừng tới đây, lại tới hô người a!

Hắc hắc hắc. . .

Nhàn nhạt tiếng cười, mang theo vài phần phóng đãng không bị trói buộc.

Vang vọng tại trong sân.

Chung quanh hình ảnh phảng phất dừng lại, tựa hồ bị một cỗ lực lượng thần bí chỗ can thiệp, đọng lại giống như.

Cho dù là mạnh mẽ hắc bạch thú, cũng cũng là duy trì sẽ phải cắn xuống Thanh Long tư thế.

Mà cơ hồ muốn rơi vào trong miệng hắn thú tổ pho tượng, thì là tại phóng thích lấy hùng hồn, mạnh mẽ Mộc Nguyên áo nghĩa.

Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên thân thể, chầm chậm mở mắt ra.

Xoay nhúc nhích một chút cổ, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Có thể cuối cùng là phóng xuất ra áo nghĩa gợn sóng.

Này Mộc Nguyên thú tổ pho tượng thật là phật tính, so với Kim Nguyên cùng Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng, hoàn toàn không giống.

Phải biết Kim Nguyên cùng Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng đều là chủ động phóng thích áo nghĩa gợn sóng, nhường Lục Phiên nhiều bớt lo.

Ngược lại là này Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, nếu không phải này hắc bạch thú, há hốc miệng ra, cơ hồ muốn đem pho tượng cắn được, này Mộc Nguyên thú tổ pho tượng khả năng căn bản lười nhác phóng thích áo nghĩa gợn sóng.

Thân là một tôn thú tổ pho tượng, như thế phật tính không thể được.

"Bất quá, này hắc bạch thú có được Chuẩn Thánh cấp bậc lực lượng, theo lý mà nói, Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả không nên sẽ bị thú tổ pho tượng chỗ khuếch tán áo nghĩa khống chế mới đúng. . ."

"Có lẽ là bởi vì này tôn hắc bạch thú muốn thương tổn thú tổ pho tượng đi."

Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên thân thể, chầm chậm lướt ngang mà ra.

Tiếng leng keng vang vọng, đó là thân kiếm cùng vỏ kiếm ma sát thanh âm, thoáng có mấy phần chói tai.

Lục Phiên rút ra Thanh Liên kiếm, hắn không có đi đâm hắc bạch thú.

Dù sao, hắc bạch thú có được Chuẩn Thánh cấp bậc lực lượng, dù cho giờ phút này bị thú tổ pho tượng cho bao bọc, lâm vào trầm ngưng bên trong, thế nhưng, có uy năng cũng là phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Nếu là Lục Phiên thật muốn giết hắc bạch thú, đối phương tuyệt đối sẽ tại nguy hiểm buông xuống thời điểm tỉnh lại.

Cho nên, Lục Phiên mục tiêu cũng không là hắc bạch thú.

"Ngô. . . Giống như có người tại rình mò."

Lục Phiên lông mày hơi hơi nhăn lên.

Bất quá, liếc qua liền thu hồi ánh mắt.

Rình mò liền rình mò đi, ngược lại hắn giờ phút này khống chế chính là Lục Cửu Liên thân thể, có vấn đề gì, tìm Lục Cửu Liên đi.

Hoành nắm Thanh Liên kiếm.

Lục Phiên nâng lên một ngón tay, tại Thanh Liên kiếm trên thân kiếm chầm chậm một vệt.

Sau đó, kiếm liền chạy như bay ra ngoài.

Cuốn theo lấy nguyên thần của hắn gợn sóng, hướng phía chung quanh Thần Ma cường giả khuếch tán mà đi.

Phốc phốc!

Một kiếm trong nháy mắt quán xuyên một vị Bất Hủ giai Thần Ma ngực, cuốn theo tại trong kiếm Nguyên Thần, thì là đột nhiên khuếch tán chấn động, đem này tôn Bất Hủ giai Thần Ma linh hồn cho chấn vỡ.

Bây giờ Lục Phiên, Luyện Khí đột phá đến Luyện Khí mười hai tầng, thực lực bản thân càng ngày càng mạnh mẽ, Nguyên Thần khống chế thành thạo điêu luyện.

So với trước đó tại hỏa nguyên lĩnh hội chỗ bên trong sát thần ma muốn dễ dàng quá nhiều.

Một kiếm hoành không, mỗi một lần bay tứ tung mà qua, đều có một đoàn huyết hoa bắn ra.

Bất Hủ giai Thần Ma như rau hẹ, bị một lứa lại một lứa cắt mất, giống như là đứt gãy mạch ngạnh, dồn dập ngã xuống.

Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên thân thể, hời hợt hành tẩu.

Kiếm đi giống như du long, xen kẽ ở giữa, huyết dịch bay tứ tung, từng tôn Thần Ma bỏ mình.

Mà có Đại Đạo giai Thần Ma sắp chết phản ứng, chấn nộ gầm thét, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

Lục Phiên Nguyên Thần bây giờ càng thêm mạnh lớn.

"Không được. . . Không thể lại tiếp tục giết, giống như này một đợt áo nghĩa gợn sóng chênh lệch thời gian không cần nhiều đến."

Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên thân thể hơi hơi nhăn lông mày.

Sau đó, thân thể lóe lên, xuất hiện ở hắc bạch cự thú miệng trước.

Đem bị hù hồn bất phụ thể Thanh Long kéo tách rời ra.

Suy nghĩ một chút, Lục Phiên lại lôi kéo mấy cỗ Đại Đạo giai Thần Ma thi thể, nhét vào hắc bạch thú trong miệng.

Làm xong này chút, Lục Phiên mới là thỏa mãn vỗ vỗ hắc bạch thú tròn vo cái bụng.

Vừa làm xong này chút, Mộc Nguyên thú tổ pho tượng phía trên khuếch tán áo nghĩa gợn sóng liền bắt đầu phi tốc rung động, rất nhanh, giống như là gương vỡ lại lành, chúng suy tư của người bắt đầu khôi phục lại thân thể.

Mà Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên thân thể, ôn hòa cười một tiếng, giơ tay lên.

Nhuốm máu Thanh Liên kiếm bị Lục Cửu Liên nắm trong tay.

. . .

Hô

Đại Đạo giai Thần Ma mộc linh thở hồng hộc, Mộc Nguyên thú tổ pho tượng đột nhiên bộc phát ra cuồng bạo áo nghĩa gợn sóng, khiến cho hắn có mấy phần vội vàng không kịp chuẩn bị.

May mà, hắn tại Mộc Nguyên áo nghĩa bên trên, còn có mấy phần thiên phú, cho nên, cũng không có bị xung kích ngổn ngang.

Ổn định tâm tính, tìm hiểu một chút, hội tụ một vạn năm ngàn dặm đường kính Áo Nghĩa Hải.

Cái này khiến hắn có mấy phần mừng rỡ, ít nhất tại lần này hành động bên trong, hắn cũng tính là có chút thu hoạch.

Đợt thứ nhất liền có thể hội tụ như thế bàng bạc Áo Nghĩa Hải đường kính, đương nhiên là phải quy công cho Mộc Nguyên thú tổ pho tượng phóng ra cuồng bạo áo nghĩa gợn sóng.

Này một đợt áo nghĩa gợn sóng cường độ, đủ để sánh được Kim Nguyên cùng Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng ba đợt áo nghĩa gợn sóng cường độ.

Cho nên, bản thân tại Mộc Nguyên áo nghĩa tìm hiểu thêm có chỗ thiên phú hắn, thu được thu hoạch không nhỏ.

Bất quá, giờ phút này, hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, dù sao, giờ phút này hắn nên để ý cũng không là những thứ này.

Ánh mắt lướt ngang, rơi vào Mộc Nguyên thú tổ pho tượng phía trên, cùng với cái kia kinh khủng Chuẩn Thánh cấp bậc hắc bạch thú trên thân.

Mộc linh vốn cho rằng lần này hành động sẽ mười phần chắc chín, dù sao thú tổ pho tượng đều nhanh tới tay.

Kết quả, nhân tộc ti tiện, đúng là đã quấy rầy ngủ say hắc bạch thú, khiến cho hắc bạch thú phát cuồng, nhất cử phá hủy kế hoạch của bọn hắn.

Mà mộc linh ánh mắt lướt ngang mà ra, lập tức cứng đờ.

Hắn dụi dụi con mắt, có mấy phần không dám tin, quét nhìn bốn phía. . .

Nồng đậm mà gay mũi huyết tinh, tràn vào mũi miệng của hắn bên trong.

Thân thể của hắn không khỏi run lên.

Một bộ lại một bộ thi thể phiêu phù ở chung quanh, xem hắn rùng mình.

Những thi thể này không phải cái khác, chính là. . . Bọn hắn Thần Ma nhất tộc!

Thậm chí, mộc linh còn chứng kiến bên cạnh hắn một vị Đại Đạo giai Thần Ma khuôn mặt vặn vẹo, cực độ không cam lòng chết thảm.

Thần Ma một đường tử vong tới, vừa lúc đến trước người hắn hơi ngừng.

Nghĩ đến nơi này, mộc linh lập tức một tiếng mồ hôi lạnh, hắn làm mộc Nguyên Tố Chi Thần đệ tử đắc ý, chưa bao giờ nghĩ tới chính mình thế mà sẽ khoảng cách tử vong gần như vậy.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần đệ tử Khương Hỏa chết thảm tin tức hắn biết được.

Khi đó, hắn còn chế giễu Khương Hỏa quá yếu.

Mà lần này, hắn sợ.

Thật sợ, tử vong cùng hắn, gặp thoáng qua!

"Vì sao lại dạng này? !"

Mộc linh rất nhanh kịp phản ứng, có chút đau đớn quét nhìn bốn phía, Đại Đạo giai Thần Ma chết tám tôn, mà Bất Hủ giai Thần Ma chết 56 tôn. . .

Số liệu này vừa được ra, mộc linh chỉ cảm giác thân thể của mình phảng phất như đọa hầm băng.

Tại sao có thể như vậy?

Đến cùng là ai làm?

Chẳng lẽ là chúng ta tại lĩnh hội thời điểm, cái kia tôn hắc bạch thú làm?

Mộc linh ánh mắt quét qua đi, vừa hay nhìn thấy hắc bạch thú, mặt mũi tràn đầy căm ghét đem trong miệng Thần Ma thi thể phun ra, bóp lấy lông xù yết hầu, một tay nắm vỗ mặt đất, một bên nôn khan lấy.

Bộ dáng kia mười phần ghét bỏ cùng đau đớn.

Hắn, hắc bạch thú, không ăn đồ bố thí!

Quả nhiên là hắc bạch thú!

Mộc linh thân thể băng lãnh, đôi mắt trong chốc lát liền đỏ lên, này con súc sinh chết tiệt. . .

Phải biết, lần này vào Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ, phần lớn đều là đến từ mộc nguyên tố chi giới Thần Ma tinh anh, đây đều là mộc nguyên tố chi giới căn cơ, mà lập tức liền chết nhiều như vậy.

Đối với mộc nguyên tố chi giới mà nói, là thiệt lớn a!

"Không. . . Không đúng. . ."

Mộc linh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn lại.

Vừa hay nhìn thấy Lục Cửu Liên thoáng có mấy phần mờ mịt tay cầm Thanh Liên kiếm, mũi kiếm còn tại chảy tràn lấy Thần Ma huyết.

"Nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên? ! Là ngươi! Quả nhiên là ngươi! ! !"

"Ngươi có thể tại lĩnh hội lúc giết người!"

Mộc linh hét lên, toàn thân run rẩy, không dám tin.

Mà theo mộc linh thét lên, ánh mắt rất nhiều người cũng đều là quét mắt tới.

Từng tôn may mắn còn sống sót Thần Ma, đều là tại không ngừng run rẩy, bọn hắn hoảng hốt vạn phần, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hơn hai trăm tôn Bất Hủ giai Thần Ma, chết 56 tôn, đây là đáng sợ đến bực nào số liệu, lập tức chết một phần tư!

Trọng yếu nhất chính là, Đại Đạo giai Thần Ma đều đã chết tám tôn!

Đây chính là Thần Ma bên trong tinh anh a!

Lục Cửu Liên cũng hồi phục thần trí, vẻ mặt lập tức trở nên có mấy phần phức tạp.

Tới, lại tới. . .

Này quen thuộc lại khô khan. . . Tiểu vũ trụ bùng nổ.

Lắc đầu, Lục Cửu Liên xúc động thở dài một hơi, rất quen đem Thanh Liên kiếm trở vào bao.

Sắc mặt bình tĩnh, tầm mắt quét ngang.

"Ừm, không sai. . ."

"Là ta."

Mà nhân tộc một bên, cũng đồng dạng là cực kỳ chấn động.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam trừng lớn mắt, bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì. . . Lục Cửu Liên liền đã giết nhiều như vậy Thần Ma.

Trong đó càng có Đại Đạo giai Thần Ma tám tôn!

Không hổ là một đường theo trung võ yêu nghiệt đến tiên võ Lục Cửu Liên, khủng bố như vậy a!

Lục Cửu Liên bình thản tư thái, càng làm cho bọn hắn kinh hãi vạn phần.

Đây là, tập mãi thành thói quen rồi?

Bọn hắn trước đó còn tưởng rằng Lục Cửu Liên tại lĩnh hội chỗ bên trong người tộc hung thần thanh danh chẳng qua là tùy ý lên.

Hiện tại xem ra, Nhân tộc này hung thần chi danh. . . Chính là Lục Cửu Liên một Kiếm Nhất kiếm giết ra tới!

Bá Vương đôi mắt lập tức bùng cháy, chiến ý nghiêm nghị.

Đường Nhất Mặc cũng tầm mắt lấp lánh, trong lòng phảng phất có truy đuổi mục tiêu.

Tư Mã Thanh Sam cũng là cười lắc đầu.

Lục Cửu Liên mạnh mẽ, đối với chuyến này nhân tộc mà nói, là chuyện tốt, ít nhất. . . An toàn có bảo đảm.

"Quả nhiên là ngươi. . . Ngươi phải chết! Ngươi nhất định sẽ chết!"

"Thần Ma nhất tộc, đem cùng ngươi Lục Cửu Liên, không chết không thôi!"

Mộc linh bi phẫn, kinh hãi, hoảng sợ. . .

Bởi vì không biết, cho nên hoảng sợ.

Lục Cửu Liên có thể tại người khác lĩnh hội thời điểm hạ sát thủ, này còn để cho người ta dám lĩnh hội sao?

Thật chính là cái đáng sợ tồn tại a.

Có Lục Cửu Liên ở lĩnh hội chỗ, cái kia chính là Thần Ma mộ địa!

Bọn hắn tuyệt đối không thể cùng Lục Cửu Liên đồng hành, dạng này quái vật, dạng này nhân tộc hung thần, nhất định phải kịp thời giết chết!

Hắn nhất định phải đem cái này trọng yếu vô cùng tin tức mang cho Nguyên Tố Chi Thần nhóm!

Lục Cửu Liên lại là rất bình tĩnh.

Giết hắn?

Nếu là trên miệng hô hô có ích, hắn tại hỏa nguyên tố lĩnh hội chỗ bên trong, sớm đã chết trăm ngàn lần.

Mà giờ khắc này, bị Lục Phiên hất ra Thanh Long, cũng đột nhiên tỉnh lại.

Hắn nắm chặt thú tổ pho tượng, trên đỉnh đầu, một cái hai vạn dặm đường kính Áo Nghĩa Hải đang không ngừng dao động.

Thế nhưng. . .

Sắc mặt của hắn lại là trắng bệch.

Trong miệng nói lẩm bẩm.

"Đại Tỷ Đại, cứu ta a. . . Cứu ta a. . ."

"Ngài thân nhất Tiểu Thanh phải chết a!"

"Thôi được rồi, này đặc nương hắc bạch thú quá hung tàn, Đại Tỷ Đại tới sợ là cũng phải bị thương nặng, Đại Tỷ Đại vẫn là đừng tới nữa. . . Chết ta Thanh Long một cái, ít nhất còn có Đại Tỷ Đại vì ta bi thương!"

Thanh Long thật không có cách nào khác, hắn cảm giác mình thật phải chết.

Hắc bạch thú quá cường đại, cường đại đến khiến cho hắn tuyệt vọng.

Cho dù là Trúc Lung tới, cũng không nhất định là hắc bạch thú đối thủ.

Này dù sao cũng là Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả a!

Đại Tỷ Đại Trúc Lung bất quá vừa mới vào Đại La Tiên, khoảng cách Chuẩn Thánh cảnh giới còn rất xa.

Coi như hô gọi tới có làm được cái gì?

Có bất quá là trở thành này hắc bạch thú khỏa bụng thức ăn, cuối cùng hóa thành hắc bạch thú tiện tiện. . .

Nghĩ đến hắn anh tuấn Tiêu Sái, phong lưu vạn phần Thanh Long lại muốn biến thành hắc bạch thú tiện tiện, Thanh Long cũng cảm giác được một hồi bi thương và hối hận.

Sớm biết, hắn những năm này liền bán thêm sức lực một chút, nhiều sinh dục một một tý tự, dạng này thực lực của hắn cũng có thể nói thêm thăng một chút, tại lần này trong nguy cấp, cũng có thể có một chút hi vọng sống.

Hả

Bỗng nhiên, Thanh Long không có ở la lên, bởi vì hắn phát hiện áp lực không có.

Đưa mắt nhìn ra xa, đã thấy hắc bạch thú ở đâu nôn khan lấy, một mặt phẫn nộ, cự chưởng đem mặt đất đập không ngừng run rẩy, giống như là bị bị cái gì cực kỳ tàn ác vũ nhục giống như.

Thanh Long lập tức vui cười.

Ôi, hắn lại còn sống?

Nhìn liếc mắt trong tay thú tổ pho tượng, Thanh Long mặt mũi tràn đầy hưng phấn, trân quý thú tổ pho tượng cũng bị hắn đoạt tới tay. . .

Hắn Thanh Long. . . Ngưu bức!

Thanh Long quét nhìn một phiên, liền hiểu rõ, lại có thể là Lục Cửu Liên cứu hắn.

Lục Cửu Liên chiến tích, mạnh mẽ đến mức đáng sợ, thế mà giết nhiều như vậy Thần Ma, Đại Đạo giai Thần Ma liền có tám tôn, cái tên này. . . Lúc nào lợi hại như vậy? !

Chẳng lẽ. . . Độc thân cũng là có thể mạnh lên? !

Bất quá, Thanh Long ôm Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, thân thể bay lên trời.

"Cửu Liên lợi hại! Không hổ là ta Thanh Long dạy nên nam nhân!"

Thanh Long cười to.

"Pho tượng tới tay, chúng ta đi!"

Thanh Long gào rít.

Hắn giờ phút này, ý khí phấn phát, nơi nào còn có vừa rồi cơ hồ muốn bị chụp chết thê thảm bộ dáng.

Lục Cửu Liên năm đó ở Đại Huyền học cung bên trong học tập, mà thời điểm đó Đại Huyền học cung tọa lạc tại Thái Lĩnh Vấn Thiên phong dưới, đúng là hắn Thanh Long giảng đạo chỗ, cho nên, hắn Thanh Long nói cũng không sai, hoàn toàn chính xác có dạy bảo qua Lục Cửu Liên.

Người chung quanh đối với Thanh Long lời hoàn toàn không còn gì để nói.

Bất quá, Thanh Long nửa câu sau, lại là để bọn hắn đôi mắt lập tức sáng lên.

"Thú tổ pho tượng tới tay?"

Cho dù là Lục Cửu Liên cũng không khỏi khẽ giật mình.

Mà lúc này đây, mọi người mới là phát hiện, nguyên lai tại áo nghĩa gợn sóng trùng kích phía dưới, bọn hắn đã bất tri bất giác kết thúc áo nghĩa tìm hiểu.

Lục Cửu Liên tại lĩnh hội quá trình bên trong, không chỉ giết địch, hơn nữa còn hoàn thành một cái Áo Nghĩa Hải hai vạn dặm đường kính ngưng tụ!

Tư Mã Thanh Sam ngẩng đầu, đỉnh đầu của hắn phía trên, Áo Nghĩa Hải đường kính chín ngàn dặm.

Hắn không khỏi bùi ngùi thở dài một hơi, quả nhiên, hắn Mộc Nguyên áo nghĩa thiên phú. . . Rất bình thường.

Những cái khác nhân tộc các thiên tài cũng đều dò xét một phiên.

Nhân tộc tổ địa đám thiên tài bọn họ bên trong, cũng là cũng xuất hiện một con ngựa ô, có một vị Áo Nghĩa Hải đường kính đúng là đạt đến một vạn năm ngàn dặm đường kính, không thể so Đại Đạo giai Thần Ma mộc linh yếu.

Bá Vương đôi mắt lập tức sáng lên, hắn Bá Vương, chồng giáp dầy, chịu đánh đập, chuyển thành Mộc Nguyên áo nghĩa mà sinh, hắn ngưng tụ nhiều ít Áo Nghĩa Hải đường kính?

Tràn đầy chờ mong ngẩng đầu xem xét.

Bá Vương sắc mặt cứng đờ.

Người khác trên đỉnh đầu, Áo Nghĩa Hải đường kính đều là một mảnh đen kịt.

Mà hắn Bá Vương trên đỉnh đầu Áo Nghĩa Hải. . . Thế mà chỉ có một cái thau rửa mặt đường kính lớn như vậy?

Bá Vương mặt lập tức đen. . .

Có phải là hắn hay không chi một đoạn thời gian trước cùng Đạm Đài Huyền đi quá gần, bị tiên duyên vật cách điện cho lây bệnh?

Hắn tự tin như vậy, hắn như vậy tin tưởng mình.

Kết quả. . .

Liền cho ra như thế cái khôi hài Áo Nghĩa Hải đường kính? !

Bá Vương khuôn mặt có mấy phần xanh mét, cũng là có mấy phần ngượng ngùng.

Dù sao. . .

Trước đó hắn nhưng là lời thề son sắt thả ra ngoan thoại, phảng phất kêu gào chính mình Mộc Nguyên áo nghĩa thiên phú tuyệt đối mạnh mẽ.

Kết quả, chỉnh xuất như thế cái yêu thiêu thân.

Ngược lại là điệu thấp vô cùng, liên tục cảm giác mình không có hi vọng Thanh Long, thế mà làm ra hai vạn dặm đường kính Áo Nghĩa Hải.

Chờ chút. . .

Bá Vương con mắt lập tức đỏ lên, vạn phần không phục.

Vì cái gì Thanh Long này liền biết ngựa giống cặn bã Long, thế mà có thể có hai vạn dặm đường kính Áo Nghĩa Hải? !

Vì cái gì cặn bã Long thiên phú lợi hại như vậy?

Hắn Bá Vương không phục a.

Chẳng lẽ cặn bã. . . Còn đối áo nghĩa lĩnh hội có tăng phúc? !

Bất quá, Bá Vương nhìn lướt qua Đường Nhất Mặc, thấy Đường Nhất Mặc Áo Nghĩa Hải đường kính cũng là bất quá khoảng một ngàn dặm, nội tâm của hắn liền thăng bằng.

Đi

Lục Cửu Liên cũng là không nói gì thêm.

Thấy Mộc Nguyên thú tổ pho tượng tại Thanh Long trong tay, vẻ mặt lập tức vui vẻ.

Thân hình trong nháy mắt xuất hiện ở Thanh Long bên người, mang theo hắn trở về đến nhân tộc trận doanh bên trong.

Chạy

Lục Cửu Liên không chút do dự nói.

Sau đó, dẫn theo Thanh Long, liền bắt đầu hóa thành một đạo ánh xanh, lướt về phía nơi xa.

Mà nhân tộc trận doanh bên trong đám thiên tài bọn họ, cũng trong nháy mắt kịp phản ứng.

Thú tổ pho tượng đều tới tay. . . Còn không chạy? !

Hưu hưu hưu!

Lập tức, từng vị Nhân tộc cường giả dưới chân giống như là gắn lò xo, dồn dập hướng phía nơi xa đánh bắn đi.

Tư Mã Thanh Sam giờ phút này cũng là ngưng trọng lên.

Tay cầm bút vẽ, bức tranh hoành không.

Vẩy mực ở giữa.

Bức tranh phảng phất hóa thành một cái tiểu thế giới, vắt ngang tại Thần Ma trước đó.

Sau đó, Tư Mã Thanh Sam vội vàng chạy nhanh.

"Không! Bọn hắn cướp đi Mộc Nguyên thú tổ pho tượng!"

Mộc linh phản ứng lại.

Lập tức toàn thân băng lãnh, lửa giận trong nháy mắt bao phủ toàn thân của bọn hắn.

Truy

Mộc Nguyên thú tổ pho tượng tầm quan trọng không cần nói cũng biết, cũng là bọn hắn lần này vào lĩnh hội chỗ mục đích chủ yếu.

Nếu là thú tổ pho tượng mất đi, bọn hắn dù cho trở về, Nguyên Tố Chi Thần cũng sẽ không bỏ qua cho bọn hắn.

Bất quá, liền tại bọn hắn dự định truy đuổi thời điểm.

Hắc bạch thú nôn mửa xong, trong mắt to tràn đầy ủy khuất, phát ra chấn thiên gào thét.

Muốn giết mấy tôn tươi mới sinh vật tới súc miệng!

Dưới đáy Thần Ma nhóm, lập tức trở thành hắc bạch thú mục tiêu.

Mộc linh buồn bực cơ hồ muốn thổ huyết.

Bất quá, hắn vừa ngoan tâm, đến từ huyết mạch lực lượng cường đại khuếch tán ra tới.

"Bất Hủ giai Thần Ma toàn bộ cho ta tản ra, liên lụy cái kia hắc bạch thú lực chú ý!"

Mộc linh lời nói, nhường từng tôn Bất Hủ giai Thần Ma đều là biến sắc.

Đây là để bọn hắn đi chịu chết a!

Xem cái kia gào thét không ngừng, một chưởng vỗ chết một tôn Bất Hủ giai Thần Ma hắc bạch thú, bọn hắn đi hấp dẫn lực chú ý, căn bản không có khả năng chạy đi được.

Thực lực chênh lệch quá xa.

Bọn hắn cũng là muốn sống, có thể là đến từ huyết mạch bên trên áp bách, khiến cái này Bất Hủ giai Thần Ma chỉ có thể từng cái đi chịu chết.

"Đi! Nhân tộc một phương chỉ có Lục Cửu Liên một tôn Thiên Đế, chúng ta cũng là có cơ hội đoạt lại thú tổ pho tượng!"

"Bất quá, một khi có áo nghĩa gợn sóng khuếch tán, nhớ kỹ lập tức trốn xa, cái kia Lục Cửu Liên. . . Có trong vòng tham ngộ giết người năng lực!"

Mộc linh nói.

Hắn cảm giác mình đã khám phá Lục Cửu Liên lá bài tẩy.

Lục Cửu Liên trước đó không biết cùng thần bí, khiến người sợ hãi, thế nhưng bị hiểu rõ về sau, liền không có cái gì có thể sợ.

Còn lại mười hai vị Đại Đạo giai Thần Ma, hóa thành lưu quang truy sát nhân tộc một phương cường giả mà đi.

Thú tổ pho tượng, Thần Ma một phương tình thế bắt buộc.

Oanh

Ngăn ở trước người bọn họ bức tranh, một tòa ngọn núi cao lướt ngang tới.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!"

Mộc linh mạnh mẽ Nguyên Thần gió lốc bao phủ mà ra, lập tức, bức tranh bị cưỡng ép xé rách.

Xa xa chạy nhanh Tư Mã Thanh Sam lập tức lông mi một đám, thở dài một hơi.

Hắn dù sao chẳng qua là mới vào Cửu Chuyển Kim Tiên, đối mặt Thiên Đế, bức tranh vẫn như cũ là không tạo nên quá lớn ngăn cản tác dụng.

Bất quá, hắn không vội, cái kia cản đường bất quá là bức tranh bình thường, nếu là cái này đem hắn bức đến cực hạn.

Hắn mặc dù chỉ là một cái nghèo Họa Sư, thế nhưng. . .

Cũng là có áp đáy hòm át chủ bài!

. . .

Mà lĩnh hội chỗ, trong cung điện.

Bầu không khí có mấy phần nặng trĩu.

Tại Mộc Nguyên áo nghĩa khuếch tán ra tới trong nháy mắt, giọt nước bên trong lập tức bị Mộc Nguyên áo nghĩa lục quang bao phủ, sáng chói chói mắt, để bọn hắn căn bản không cách nào thấy rõ ràng lĩnh hội chỗ bên trong tình huống.

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân lại là vô cùng lo lắng, bởi vì tại thời khắc cuối cùng, hắn thấy cái kia khủng bố hung tàn hắc bạch thú cắn một cái hướng về phía cầm trong tay thú tổ pho tượng Thanh Long.

Thanh Long dù sao cũng là nhân tộc một phương.

Nghĩ đến nơi này, Thông Cổ đạo nhân lập tức tâm mệt mỏi, hắn còn tưởng rằng. . . Hắc bạch thú thật như cái kia hắc bạch nữ tử nói tới đáng yêu vô cùng đây.

Này mẹ nó. . . Chỗ nào đáng yêu? !

Một tôn Chuẩn Thánh cấp bậc hung thú làm sủng vật. . .

Nguyên lai, hắn thông cổ, tại này trước mặt nữ nhân, chỉ xứng có làm sủng vật tư cách.

Làm giọt nước bên trong bích hào quang màu xanh lục tan biến thời điểm.

Trong cung điện, Thông Cổ đạo nhân cùng Nguyên Tố Chi Thần nhóm con ngươi đều là co rụt lại.

Sau một khắc, Thông Cổ đạo nhân toát ra vạn phần hưng phấn.

"Làm cho gọn gàng vào!"

"Không hổ là Cửu Liên, nhân tộc hung thần! Không hổ là ta thông cổ nhìn trúng hậu bối, nhân tộc quật khởi hi vọng!"

Thông Cổ đạo nhân vạn phần hưng phấn.

Chết rồi. . .

Thần Ma một phương lại là tổn thất nặng nề.

Đại Đạo giai Thần Ma cùng Bất Hủ giai Thần Ma chết thảm tại Lục Cửu Liên trong tay.

Này chiến tích, đủ để sánh được nhân tộc cùng Thần Ma lớn trong chiến dịch tử vong đếm!

Trọng yếu nhất chính là, Thanh Long không có chết.

Hơn nữa còn nhặt nhạnh chỗ tốt mò được thú tổ pho tượng!

Đây mới là nhường Thông Cổ đạo nhân hưng phấn nhất!

Mà kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần, tâm thì là chìm đến đáy cốc.

Lại tới. . .

Lại xuất hiện!

Tại Hỏa Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ bên trong một màn, lại xuất hiện.

Lục Cửu Liên kẻ này. . . Có độc a!

Mà hắc bạch vương tọa lên.

Nữ tử lại là có chút hăng hái nhìn chằm chằm cái kia giọt nước.

Giọt nước bên trong lục quang, để cho nàng hơi kinh ngạc.

Dù sao, Mộc Nguyên thú tổ pho tượng Mộc Nguyên lực lượng đều sắp bị nàng móc làm, dù sao, nàng cần phải dưỡng thương, cần đại lượng Mộc Nguyên lực lượng.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, thú tổ pho tượng có thể tự động khôi phục lực lượng.

Thế nhưng, lần này áo nghĩa gợn sóng khuếch tán, nhường nữ tử hiểu rõ, nàng còn là coi thường thú tổ pho tượng.

"Bất quá. . ."

"Tựa hồ cảm ứng được một cỗ quen thuộc gợn sóng?"

Nữ tử hắc bạch đôi mắt nheo lại, tựa hồ có tinh mang cùng vẻ hưng phấn phun trào mà lên.

Tại Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên thân thể làm cẩu thả sự tình thời điểm, Chuẩn Thánh cấp bậc Thông Cổ đạo nhân cùng Nguyên Tố Chi Thần nhóm không cảm ứng được, thế nhưng, nữ tử cấp bậc thánh nhân lực lượng nguyên thần, lại là có thể cảm ứng đến.

Mặc dù Lục Phiên đưa tới gợn sóng vô cùng nhỏ bé, có thể là, tại nữ tử cảm ứng bên trong, lại là không chỗ che thân.

"Giống như là cái kia xuất hiện tại nha đầu ý chí trong không gian tên kia. . ."

Nữ tử híp mắt.

Trong lòng lập tức hứng thú.

Ở chỗ này giới khư vô tận tuế nguyệt, đã sớm để cho nàng cảm nhận được vô tận mệt mỏi cùng nhàm chán.

Mà bây giờ, tựa hồ có việc hay phát sinh.

Nữ tử chân thon dài lập tức nâng lên, đổi một cái phương hướng tiếp tục xếp lấy.

Màu đen tay chống đỡ trơn bóng cái cằm, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Nguyên Thần gợn sóng lập tức theo trong cung điện khuếch tán mà ra.

"Cuồn cuộn, đừng có đùa."

"Nghe lời, đi đánh pho tượng kia! Ngươi không phải muốn cắn hắn sao? Đi cắn, ngụm lớn cắn."

Nữ tử thanh âm vang vọng tại nóng nảy không thôi, không ngừng chụp chết từng tôn Bất Hủ giai Thần Ma hắc bạch thú trên thân.

Hắc bạch thú khẽ giật mình.

Nóng nảy tính cách thu lại, có mấy phần mờ mịt sờ lên đầu.

Tựa hồ có chút không rõ, chính mình chủ nhân làm sao đổi tính.

Bất quá, hắn tựa hồ lười nhác nghĩ quá nhiều, nghe được có thể cắn pho tượng kia, lập tức hứng thú.

Rống

Hắc bạch thú rít lên một tiếng, cũng không thèm để ý đám này không ngừng hấp dẫn hắn lực chú ý, có chút mắt phiền Bất Hủ giai Thần Ma.

Hắc bạch phân minh thịt ục ục lông xù thân thể lập tức lắc một cái, tứ chi liền động.

Hướng phía thú tổ pho tượng tan biến phương hướng truy đuổi mà đi.

Rầm rầm rầm!

Toàn bộ lĩnh hội chỗ đều đang run rẩy lấy. . .

"Đáng chết! Này hắc bạch thú có bệnh a? !"

"Nhiều như vậy Bất Hủ giai Thần Ma đều hấp dẫn không được sự chú ý của hắn?"

Truy đuổi nhân tộc hướng đi mà đi mộc linh rất nhiều Đại Đạo giai Thần Ma, lập tức giận dữ.

Bất quá, bọn hắn cũng không dám đem lửa giận hướng phía hắc bạch thú phát tiết.

Lục Cửu Liên dù sao mang theo Thanh Long.

Mà nhân tộc các thiên tài cũng phần lớn đều là Cực Đế chi cảnh.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc tốc độ cũng không tính nhanh.

Cho nên, rất nhanh, liền bị mười mấy tôn Đại Đạo giai Thần Ma đuổi theo!

"Lục Cửu Liên, ngươi bất quá miệng cọp gan thỏ, không có ở lĩnh hội trạng thái phía dưới. . . Ngươi căn bản không coi là cái gì!"

"Giao ra thú tổ pho tượng, bằng không. . . Hôm nay, các ngươi nhân tộc toàn bộ đều phải chết ở chỗ này!"

Mộc linh lạnh lùng nói.

A

"Ta Lục Cửu Liên không có giết bản lãnh của ngươi?"

"Ngươi thử một chút?"

Lục Cửu Liên tay đeo Thanh Liên kiếm, sắc mặt lạnh nhạt, nói.

Mộc linh cũng là gấp không thôi, dù sao, hắc bạch thú đuổi theo tới.

Cho nên, hắn phất tay phía dưới, mười hai vị Đại Đạo giai Thần Ma đều là động!

Lục Cửu Liên tầm mắt ngưng tụ.

Hỏa Nguyên áo nghĩa, Kim Nguyên áo nghĩa, lại thêm vừa mới tìm hiểu ra Mộc Nguyên áo nghĩa. . .

Trong lòng bàn tay, một đóa sáng chói ba màu áo nghĩa nộ liên bắt đầu lượn vòng lấy.

Uy có thể so với trước càng thêm mạnh mẽ!

Liên tục tám tôn Đại Đạo giai Thần Ma tới ngăn cản Lục Cửu Liên, mà có ba tôn Đại Đạo giai Thần Ma thì là đi đối phó Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người, mà mộc linh, thì là tự mình đối phó Thanh Long.

Hắn muốn đoạt hạ Thanh Long trong tay thú tổ pho tượng!

Lục Cửu Liên lông mi nhíu một cái.

Cong ngón búng ra.

Ba màu áo nghĩa nộ liên lập tức bắn ra mà ra, hóa thành một đạo lưu quang, quanh quẩn trên không trung ở giữa, hóa thành vô cùng to lớn Liên Hoa.

Một chiêu này đối hắc bạch thú vô hiệu, đó là bởi vì hắc bạch thú quá mạnh.

Thế nhưng, đối với bình thường Đại Đạo giai vẫn là rất hữu dụng!

Oanh

Mà lại bức bách tại Lục Cửu Liên uy danh.

Một đóa ba màu nộ liên, đúng là chế trụ tám vị Đại Đạo giai Thần Ma!

Một bên khác, Đường Nhất Mặc trong nháy mắt mở ra bảy mạch, cả người bành trướng trở nên hung tàn, đúng là không trốn không né, cùng một tôn Đại Đạo giai Thần Ma đại chiến.

Mà Bá Vương, cũng là lựa chọn một tôn Đại Đạo giai Thần Ma.

Mặc dù giao thủ trong nháy mắt liền bị bị trọng thương, thế nhưng. . . Dù sao Bá Vương kháng trụ!

Bị đánh, hắn là chuyên nghiệp!

Tư Mã Thanh Sam cùng với rất nhiều nhân tộc thiên tài dồn dập hợp lại, cũng chế trụ một tôn Đại Đạo giai Thần Ma.

Thế nhưng, cứ như vậy, Thanh Long liền không người quản.

Thanh Long ôm thú tổ pho tượng, có mấy phần nhỏ yếu đáng thương lại bất lực.

"Giao ra thú tổ pho tượng, tha cho ngươi khỏi chết!"

Mộc linh trong đôi mắt tràn đầy sát cơ.

Thanh Long ôm pho tượng, cắn răng.

"Ngươi đừng tới đây. . . Lại tới, ta hô người!"

Thanh Long đạo.

Đại Tỷ Đại đánh không lại hắc bạch thú quái vật kia, thế nhưng, còn không đánh chết ngươi một cái cùng giai?

Ta nhà Đại Tỷ Đại, cùng giai vô địch!

"Hô người?"

Mộc linh cười lạnh, thân thể trong nháy mắt tại tại chỗ lưu lại đạo đạo tàn ảnh, không gian nổ tung, không ngừng tới gần Thanh Long.

"Đại Tỷ Đại! ! !"

"Cứu ta!"

Thanh Long thấy mộc linh thế mà thật đánh tới.

Lập tức toàn thân nổ tung, máu me đầm đìa, bộ dáng cực độ thê thảm, phát ra thê lương rú thảm.

Sau lưng, long khí bốc hơi, hóa thành một cái Thanh Long Long Môn.

Long Môn về sau.

Bất Chu phong bên trên Trúc Lung, lập tức cảm ứng được.

Nhắm đôi mắt khẽ run lên, sau một khắc, chui vào Chúc Long Long Môn về sau.

Mà trong cung điện.

Tại Long Môn xuất hiện nháy mắt.

Nguyên bản xem kịch vui hắc bạch nữ tử, đột nhiên đứng thẳng người, hắc bạch trong đôi mắt bắn ra khủng bố đến cực hạn, nhường không gian không ngừng đổ sụp nổ tung ánh sáng.

Tư một tiếng, nữ tử thân thể mềm mại liền hư không tiêu thất.

Mộc linh đối với Long Môn không hiểu rõ.

Cho nên hắn không quan tâm.

Hắn tới gần Thanh Long, lập tức liền muốn lấy được thú tổ pho tượng, trong lòng của hắn có mấy phần xúc động.

Đạt được thú tổ pho tượng, hắn tất nhiên có thể có được Nguyên Tố Chi Thần trọng điểm bồi dưỡng!

Bỗng nhiên. . .

Một đầu đáng sợ Hùng Chưởng bỗng nhiên vỗ xuống.

Hắc bạch thú không biết khi nào, đúng là đột nhiên xuất hiện, một chưởng vung mạnh dưới, giống như là quét ra chướng mắt rác rưởi, đem mộc linh cho đập thành trọng thương, thân thể cơ hồ muốn sụp đổ thành một bãi bùn nhão.

Hắc bạch thú đánh bay mộc linh, căn bản không thèm để ý.

Há mồm, sắc bén răng tại hào quang hạ tùy ý lấp lánh.

Hắn nhìn chằm chằm Thanh Long, phát ra gào thét.

Lại lần nữa hé miệng, muốn cắn xuống.

Thanh Long khuôn mặt cơ hồ muốn biến thành màu gan heo.

Thảo

Này hắc bạch thú cái gì thù cái gì oán a?

Như thế thèm hắn Thanh Long thân thể!

Thanh Long thần tâm run lên, có mấy phần bi thương, vội vàng tán đi long khí, không nữa hội tụ Long Môn, không thể để cho Đại Tỷ Đại qua đi tìm cái chết. . .

Thanh Long thở dài một hơi.

Bành

Ngay tại hắc bạch thú cắn một cái hướng Thanh Long thời điểm.

Đột nhiên, hắc bạch thú phảng phất bị người vỗ một cái, giống như là một cái cầu lộn ngã mà ra, tội nghiệp ở một bên bưng bít lấy răng của mình khẩu.

Mà Thanh Long trước người.

Một vị nửa người đen, nửa người trắng kỳ dị nữ tử lơ lửng.

Trên cao nhìn xuống, băng lãnh nhìn xem Thanh Long.

Thanh Long nhìn xem nữ nhân này, cũng lập tức bối rối.

Chẳng lẽ này đám tỷ tỷ. . . Cũng là thèm hắn Thanh Long thân thể? !.