Chương 626: Ta giống như ở đâu gặp qua ngươi

Chương 626: Ta giống như ở đâu gặp qua ngươi

Biến cố xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ.

Lĩnh hội chỗ bên trong, đột nhiên xuất hiện một vị hắc bạch nữ tử, màu đen cùng màu trắng chia cắt rõ ràng váy dài trong gió phiêu đãng, phảng phất ẩn chứa đặc biệt huyền ảo.

Nữ tử sợi tóc thật dài, rủ xuống rơi xuống thắt lưng, một nửa màu trắng, một nửa màu đen, lộ ra có mấy phần yêu dị.

Như thế yêu dị một nữ nhân xuất hiện, nhường bầu không khí đều đọng lại.

Đó là nữ nhân trên người chỗ tản ra đáng sợ khí tràng, đọng lại hoàn cảnh chung quanh, cho dù là cường đại như Chuẩn Thánh cấp bậc hắc bạch thú, cũng chỉ là che miệng, ở một bên rơi lệ.

Hắc bạch thú thật cảm giác hết sức ủy khuất.

Rõ ràng là chủ nhân để cho nàng cắn, kết quả tại nàng sắp cắn thời điểm, chủ nhân xuất hiện, một bàn tay nắm nàng cho đánh bay.

Nàng có thể không ủy khuất sao?

Nhường cắn chính là ngươi, không cho cắn còn muốn đánh nàng cũng là ngươi. . .

Nữ nhân thật chính là khó hầu hạ!

Giống cái tội gì khó xử giống cái!

Quả nhiên là cá lớn nuốt cá bé, Tiểu Ngư ăn con tôm.

Hắc bạch thú một bàn tay đánh bay Đại Đạo giai Thần Ma Mộc Linh, mà nữ tử xuất hiện, cũng là một bàn tay đánh bay hắc bạch thú. . .

Mộc Linh thân thể rạn nứt, thế nhưng hắn còn chưa chết.

Hắc bạch thú chẳng qua là tùy ý đem hắn đánh bay, mặc dù thân thể suýt nữa muốn bạo liệt, che kín vết rách, thế nhưng dùng Đại Đạo giai Thần Ma sức khôi phục, tạm thời còn chưa chết.

Bất quá, Mộc Linh nhìn xem cái kia trôi nổi tại trong hư không nữ tử, thân thể lại là không khỏi run rẩy.

Cái kia là đến từ sâu trong linh hồn hoảng sợ. . .

"Là nàng. . . Cướp đi Mộc Nguyên thú tổ pho tượng đáng sợ hỗn độn sinh vật!"

Mộc Linh sợ xanh mặt lại.

Hắn không nghĩ tới đầu này hỗn độn sinh vật thế mà xuất hiện ở chỗ này, đây chính là có thể cùng Thần Ma hoàng giả so sánh tồn tại, một khi lâm vào bạo tẩu, toàn bộ lĩnh hội chỗ bên trong tất cả mọi người phải chết.

Không ai có thể đào thoát.

Dù cho có Nguyên Tố Chi Thần bảo hộ, Mộc Linh cũng cảm thấy chắc chắn phải chết.

Nữ nhân này xuất hiện mục đích là cái gì?

Nguyên Tố Chi Thần không phải nói thú tổ pho tượng, theo chúng ta cạnh tranh, hỗn độn sinh vật sẽ không nhúng tay sao?

Mộc Linh gian nan mà hoảng sợ nhìn xem.

Nơi xa, Lục Cửu Liên dùng sức một mình, tăng thêm nhân tộc hung thần chi danh, khiến cho này chút Đại Đạo giai Thần Ma, chưa từng cùng Lục Cửu Liên tử chiến.

Thế nhưng, nhưng cũng liên lụy ở Lục Cửu Liên.

Mà nữ nhân xuất hiện, hấp dẫn Lục Cửu Liên chú ý.

"Nàng là ai?"

"Chẳng lẽ cũng là tới đoạt thú tổ pho tượng?"

Lục Cửu Liên ngưng mắt.

Này nữ nhân trên người tán phát khí tức quá kinh khủng, trọng yếu nhất chính là, lại có thể một bàn tay đem Chuẩn Thánh cấp bậc hắc bạch thú cho đánh bay, thậm chí nhường hắc bạch thú đều không dám hung.

Nữ nhân này thực lực, tuyệt đối tại hắc bạch thú phía trên.

Này Mộc Nguyên thú tổ pho tượng. . . Khó như vậy dùng thu hoạch được sao?

Lại có thể dẫn tới bực này cường giả chú ý.

Lục Cửu Liên lưỡng lự, nữ nhân này. . . Hắn như bùng nổ tiểu vũ trụ, có thể đánh thắng sao? !

Có thể hay không bị đánh chết?

Cùng Lục Cửu Liên giao thủ tám tôn Đại Đạo giai Thần Ma cũng không xuất thủ nữa, chủ yếu là hắc bạch nữ tử xuất hiện áp bách, để bọn hắn hoảng hốt.

Tư Mã Thanh Sam cùng nhân tộc các thiên tài hợp lại, cuối cùng là chặn một vị Đại Đạo giai Thần Ma, theo đối phương dừng tay, áp lực cũng là buông lỏng.

Mà Bá Vương, đã sớm máu me đầm đìa, tại Đại Đạo giai Thần Ma trước mặt, Bá Vương vô phương phản kích, thế nhưng, hắn chặn một lần lại một lần công phạt, lại cũng là xem như mạnh mẽ.

Đường Nhất Mặc dùng Cửu Chuyển Kim Tiên thực lực, mở bảy mạch, coi là bật hết hỏa lực.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không dễ dàng mở bát mạch.

Mặc dù hắn biết, dùng hắn thực lực hôm nay, Bát Mạch Độn Giáp Ma Công nếu là mở bát mạch, tuyệt đối có thể bùng nổ cực hắn thực lực cường đại, nhưng, đó là dùng bùng cháy sinh mệnh, hao phí cái giá bằng cả mạng sống.

Tuỳ tiện phía dưới, Đường Nhất Mặc sẽ không làm cái lựa chọn này.

Bảy mạch phía dưới, cũng là cản lại cái kia tôn Đại Đạo giai Thần Ma.

Mà nữ tử xuất hiện, nhường hai bên ngưng chiến, Đường Nhất Mặc thở hổn hển như rồng, tán đi ma công, toàn thân nhuốm máu, bộ dáng thê thảm.

Tất cả mọi người tầm mắt đều bị nữ tử này hấp dẫn.

Bất quá, nữ tử đối với những ánh mắt này, lại là chút nào không thèm để ý.

Trong con ngươi của nàng ẩn chứa hờ hững, đó là đối với sinh mạng hờ hững.

Thanh Long ôm thú tổ pho tượng, giờ phút này thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

Đập đi hắc bạch thú, tựa hồ tới một cái ác hơn.

Thanh Long tin tưởng, nữ nhân này tuyệt đối không phải tới thèm thân thể của hắn, dù sao, dùng hắn kinh nghiệm nhiều năm, nữ nhân này trong đôi mắt đối với hắn không có chút nào hứng thú.

Đây là một vị lãnh đạm nữ nhân.

Bầu không khí có mấy phần lạnh lùng.

Nữ nhân nhìn xem Thanh Long, ánh mắt kia, vô cùng lạnh lùng.

Thanh Long cũng hết sức tự giác, không có mở miệng, cũng không có bất kỳ động tác gì.

Nên tao thời điểm có khả năng tao, không nên tao thời điểm. . . Vẫn là khiêm tốn một chút cho thỏa đáng.

Thanh Long hết sức tự giác tán đi Long Môn. . .

Vì cái gì?

Hắn không muốn hại chết Đại Tỷ Đại a.

Nữ nhân này có thể một bàn tay đem Chuẩn Thánh cấp bậc hắc bạch thú cho đánh bay, nắm đại tỷ hét lớn ra, không phải cùng một chỗ đưa sao?

Hố đồng đội sự tình, hắn Thanh Long làm không được.

Mà hắc bạch nữ tử giờ phút này cũng hơi hơi nhíu mày.

Khí tức biến mất.

Trước đó Thanh Long trên thân mơ hồ bạo phát ra một cỗ khí tức quen thuộc, đó chính là nàng tìm nha đầu khí tức.

Thế nhưng, tại nàng chạy tới thời điểm, khí tức kia liền biến mất.

Chuyện gì xảy ra?

Hắc bạch nữ tử lông mày nhíu chặt, cảm thấy sự tình có chút cổ quái.

Vấn đề chẳng lẽ liền là xuất hiện ở này Thanh Long trên thân?

Hắc bạch đôi mắt rơi vào Thanh Long trên thân, nhường Thanh Long lập tức tâm xiết chặt.

Bất quá, Thanh Long cũng là có mấy phần tò mò. . .

Bởi vì, hắn phát hiện trước mắt nữ nhân này đôi mắt, đúng là cùng Đại Tỷ Đại có mấy phần giống nhau.

Khác biệt duy nhất chính là, Đại Tỷ Đại con mắt lực sát thương quá lớn, mà nữ nhân này đôi mắt lại có thể tùy tâm sở dục khống chế.

Cho nên muốn đến nơi này, Thanh Long không khỏi lộ ra một cái tự nhận là ưu nhã mà tuấn dật mỉm cười.

Oanh

Nhưng mà. . .

Hắc bạch nữ nhân trên người tán phát ra áp bách, đem Thanh Long mặt hướng hung hăng theo ép xuống, nện xuống đất.

Khí tức kinh khủng, từng tia từng tia bộc lộ, phảng phất có thể cho hết thảy yên diệt.

"Trên người ngươi vừa rồi tiết lộ ra khí tức. . . Đến từ nơi nào? Đến từ người nào?"

Nữ nhân lãnh khốc mở miệng.

Thanh âm của nàng quanh quẩn tại lĩnh hội chỗ bên trong, lại là nhường mỗi người đều cảm giác trên thân vô cùng trầm trọng.

Lục Cửu Liên nhíu mày.

Hắn giờ phút này cũng là rất muốn ra tay, thế nhưng hắn hiểu được, dù cho hắn ra tay, sợ là đều sẽ bị trong nháy mắt miểu sát.

Nữ nhân này quá mạnh!

Thanh Long rất muốn khóc, hắn cảm giác mình vào này lĩnh hội chỗ, thật chính là quá thảm rồi.

Đầu tiên là có thần bí tồn tại đạp hắn cái mông.

Sau đó bị hắc bạch thú truy sát, hiện tại lại bị một tôn vô cùng đáng sợ nữ ma đầu cho để mắt tới.

Anh tuấn long sinh, luôn là nương theo lấy hắn chỗ không nên tiếp nhận gặp trắc trở.

"Ta vừa rồi trên thân chỗ tiết lộ khí tức?"

"Ta ngưng tụ Long Môn, Long Môn bên trong tiết lộ ra chính là Đại Tỷ Đại khí tức. . . Nói cách khác, nữ nhân này cũng không phải là bị ta Thanh Long suất khí hấp dẫn, mà là bị Đại Tỷ Đại khí tức hấp dẫn."

"Cho nên, nữ nhân này mục tiêu là đại tỷ đại. . . Đáng chết, nữ nhân này chẳng lẽ là Đại Tỷ Đại kẻ thù?"

"Lạnh lùng như băng, sát khí nghiêm nghị. . . Nữ nhân này, có lẽ cùng Đại Tỷ Đại có thù, muốn giết Đại Tỷ Đại!"

"Khác phái hút nhau, cùng giới chỏi nhau, nữ nhân này. . . Tuyệt đối cùng Đại Tỷ Đại có thù!"

Thanh Long trong lòng suy nghĩ không ngừng phun trào xoay tròn, rất nhanh, liền làm rõ mạch suy nghĩ.

Hắn cùng Tiểu Xích Long không giống nhau, Tiểu Xích Long ngay thẳng, toàn cơ bắp.

Nếu là giờ phút này đổi Tiểu Xích Long ở chỗ này, sợ là sẽ phải gào thét lớn nhường nữ nhân này đánh chết, đánh chết hắn đều sẽ không nói.

Có thể là, Thanh Long sẽ không, Thanh Long hội suy nghĩ.

Thế nhưng, Thanh Long cảm thấy rất bi thương, tuyệt đối không thể gọi ra Đại Tỷ Đại.

Hắn có lẽ có thể làm cùng Tiểu Xích Long không có gì sai biệt, cũng chỉ có gào thét lớn cùng nữ nhân này liều mạng.

Bất quá, liều mạng là không thể nào liều mạng, ngược lại hắn Thanh Long cái gì cũng không biết nói.

Nữ nhân này, muốn giết hắn liền giết đi.

Giết hắn một cái Thanh Long, cha cùng Đại Tỷ Đại một ngày nào đó sẽ vì bọn họ thân yêu Thanh Long báo thù. . .

Dùng cha cái kia tâm nhãn như hạt bụi tính xấu, nữ nhân này tuyệt đối chịu không nổi.

Thanh Long chưa bao giờ cảm thấy, cha cẩn thận nguyện, cư nhiên như thế đáng yêu.

Thanh Long bị đáng sợ áp lực, gắt gao đè xuống đất, thế nhưng, hắn một câu đều không nói.

Hắn cái gì cũng không nói!

Hắn Thanh Long mặc dù cặn bã, thế nhưng nên có kiên trì vẫn phải có!

Hắc bạch nữ tử nhìn xem Thanh Long không nói tiếng nào, cắn răng, thở hổn hển sắc mặt lập tức trở nên càng lãnh khốc.

Nói

Oanh

Nữ tử chầm chậm nâng lên một cái tay.

Bành

Thanh Long chung quanh hư không, đúng là từng khúc đổ sụp, thiên địa đều phảng phất tối sầm xuống.

Như tử vong bao phủ trong lòng.

Thanh Long tâm nhảy một cái, nữ nhân này đáng sợ, khiến cho hắn tuyệt vọng.

Mà nơi xa, Lục Cửu Liên đám người cũng là toát ra khó coi sắc mặt.

Bọn hắn có thể làm những gì?

Nữ nhân khủng bố, bọn hắn cũng là có phát giác, lúc này đứng ra, sợ là sẽ phải bị nữ nhân này nghiền nát.

"Làm sao bây giờ?"

Lục Cửu Liên cắn răng.

Thông Cổ tiền bối không biết đi nơi nào. . .

Lúc này, cũng chỉ có gửi hi vọng ở thông Cổ tiền bối.

Mà thông qua Lục Cửu Liên thị giác, đem hết thảy trước mắt nhìn rõ ràng Lục Phiên, lại là sắc mặt ngưng trọng vạn phần.

Trên đảo Hồ Tâm, gió nhẹ chầm chậm.

Thế nhưng, bầu không khí giống như là sát khí nghiêm nghị chiến trường, xơ xác tiêu điều vạn phần.

Lục Phiên dựa vào lan can nghe gió, trước mặt bày biện ván cờ.

Chung quanh hắn hoàn cảnh biến hóa, phảng phất thân lâm kỳ cảnh xuất hiện ở Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ.

Đứng xa xa nhìn cái kia hắc bạch nữ tử, cái kia vẻ mặt chỗ toát ra, nhường hư không đều phảng phất muốn vỡ nát khí tức, vô cùng ngưng trọng.

"Hết sức khí tức quen thuộc, tất nhiên là xuất hiện ở Trúc Lung ý chí trong không gian cặp con mắt kia chủ nhân. . ."

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Có khả năng cùng Thánh Nhân so sánh hỗn độn sinh vật tồn tại, Lục Phiên vốn cho rằng là quái vật gì.

Lại không nghĩ tới, lại có thể là một vị nữ nhân.

Mặc dù bộ dáng kỳ quái, thế nhưng, khí tức. . . Là thật mạnh!

May mắn Thanh Long kịp thời đóng lại Long Môn, bằng không, Trúc Lung một khi đi tới, Lục Phiên liền có thể đoán trước đến sự tình phải gặp.

Nữ nhân này cùng Trúc Lung ở giữa tựa hồ có đặc biệt liên hệ.

Đây là một cái muốn cùng hắn đoạt nhỏ áo bông nữ nhân!

Lục Phiên ngưng trọng lên.

Hắn cảm thấy hắn nên làm những gì.

. . .

Oanh

Thanh Long cảm giác mình thật muốn bị đè nát, áp lực kinh khủng, nhường hắn gần như muốn mất đi ý thức.

Trong cung điện.

Thông Cổ đạo nhân xuyên thấu qua giọt nước thấy được lĩnh hội chỗ bên trong hình ảnh, vẻ mặt lập tức đại biến.

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần sắc mặt thì là trở nên quỷ dị dâng lên.

Bọn hắn liếc nhau một cái, tựa hồ không nghĩ tới, này nữ nhân đáng sợ thế mà sẽ rời đi cung khuyết.

Bởi vì một cái nhân tộc tồn tại.

Chẳng lẽ cái này nhân tộc trên thân tồn tại bí mật gì? Dù sao, có thể làm cho sánh vai Thánh Nhân cùng Thần Ma hoàng giả nữ nhân động dung, tất nhiên có cái gì đại bí mật.

Bằng không, dạng này một vị đứng tại Thái Cổ tinh không tuyệt đỉnh tồn tại, không có khả năng tuỳ tiện động dung.

Cho dù là tiên võ thế giới băng diệt, đều rất khó nhường loại tồn tại này động dung mới đúng.

Trong lúc nhất thời, kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần tâm không khỏi hỏa nóng lên, nếu là thật sự có cái gì đại bí mật, nếu là nắm giữ tại Thần Ma nhất tộc trong tay, tuyệt đối sẽ để Thần Ma nhất tộc lực lượng tăng cường rất nhiều.

Hoặc là, bọn hắn đem tin tức này, bẩm báo cho Thần Ma hoàng giả, có lẽ có thể triệt tiêu bọn hắn mất đi thú tổ pho tượng sai lầm!

Cho nên, kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần động.

Rời đi trong cung điện, hướng phía lĩnh hội chỗ phi tốc đi mà đi.

Một bên khác Thông Cổ đạo nhân vẻ mặt đại biến, suy nghĩ một chút, vẫn là rời đi cung khuyết.

Mặc dù hắn đánh không lại nữ nhân kia, thế nhưng. . .

Đã nói để nhân tộc cùng Thần Ma nhất tộc cạnh tranh thú tổ pho tượng, kết quả lấy nữ nhân thế mà ra tay, này cũng có chút giảng không đi qua.

"Tiền bối. . . Có lời thật tốt nói."

Thông Cổ đạo nhân am hiểu hàm nghĩa của không gian.

Một bước bước ra, không gian từng khúc bạo liệt, thân hình liền trực tiếp xuất hiện tại lĩnh hội chỗ bên trong, cười rạng rỡ nói.

Bị nén trên mặt đất, mặt đều nhanh biến hình Thanh Long, cơ hồ muốn khóc. . .

Tiền bối. . . Ngươi mẹ nó có thể rốt cuộc đã đến!

"Tiền bối cứu ta!"

Thanh Long chật vật hô.

Lục Cửu Liên, Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người đều là xuất hiện ở Thông Cổ đạo nhân sau lưng, bây giờ, Thông Cổ đạo nhân là ở đây mạnh nhất.

Dù sao cũng là Chuẩn Thánh cường giả.

Mà một bên khác, kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần cũng là huyền không xuất hiện, rất nhiều Thần Ma phảng phất tìm tới chủ tâm cốt hoảng hốt núp ở bên cạnh của bọn hắn.

Hai tôn Nguyên Tố Chi Thần, không có nhúng tay, chẳng qua là xem kịch vui giống như nhìn xem một màn này.

Nhân tộc phải ăn thiệt thòi, bọn hắn tự nhiên là vui lòng thấy.

Nếu là Thông Cổ đạo nhân tên chó chết này, sẽ bị này hắc bạch nữ nhân cho đánh chết, cái kia tất nhiên là tốt nhất.

Nhân tộc thiếu một tôn Chuẩn Thánh, đặc biệt là Thông Cổ đạo nhân bực này lại mạnh mẽ lại có thể gây sự Chuẩn Thánh, vậy đối với nhân tộc mà nói, là một lần cực lớn khí thế bên trên đả kích.

Mà lại, nhân tộc tổ địa nếu là thiếu khuyết Thông Cổ đạo nhân phòng thủ, nguyên tố chi giới muốn tấn công xong nhân tộc tổ địa, liền có rất lớn cơ hội.

Tại bây giờ Thánh Nhân cùng hoàng giả không ra thời đại.

Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả, đối với thế lực khắp nơi mà nói, cái kia liền là vô cùng trọng yếu chiến lược tính vũ khí.

Thiếu một tôn, vậy tương đương thiếu đi cực lớn uy hiếp.

Thậm chí gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Thông Cổ đạo nhân tự nhiên cũng hiểu biết đến điểm này, cho nên có chút tê cả da đầu.

Bất quá, Thanh Long dù sao cũng là Lục Phiên giao cho hắn, Thông Cổ đạo nhân cảm giác mình vẫn rất có nghĩa vụ đưa hắn mang về.

Cho nên, Thông Cổ đạo nhân cũng là muốn nếm thử một phiên, có thể cứu Thanh Long tốt nhất, không cứu lại được, Thông Cổ đạo nhân liền chỉ xong trở về cùng Lục Phiên thật tốt nói một câu.

Thông Cổ đạo nhân cũng là không ngốc, dùng hắn một tôn Chuẩn Thánh mệnh, đổi Thanh Long mệnh. . . Đối với nhân tộc mà nói, quá bị thua thiệt.

Nếu là hắn Thông Cổ đạo nhân chẳng qua là một thân một mình, vậy hắn tự nhiên là có khả năng lựa chọn cứu Thanh Long.

Thế nhưng, hắn Thông Cổ đạo nhân thân vì nhân tộc Chuẩn Thánh, chỗ tồn tại ý nghĩa quá mức nặng lớn.

Nữ nhân nhìn chằm chằm Thanh Long, tay cầm chầm chậm ép xuống.

Đại địa rạn nứt, toàn bộ lĩnh hội chỗ đều tại thời khắc này, phảng phất muốn không chịu nổi áp lực, sụp đổ giống như.

Thông Cổ đạo nhân mở miệng lời nói, nữ nhân giống như chưa từng nghe được giống như.

Thanh Long ho ra máu, miệng mũi chảy máu.

Hắn trong lòng càng bi thương.

Ở thời điểm này, hắn nghĩ tới rất nhiều, nghĩ đến kính yêu cha, nghĩ tới Đại Tỷ Đại, còn có ngay thẳng Tiểu Xích Long, còn có cá ướp muối Tiểu Ứng Long, cùng với Vân Long, Thận Long chờ chút. . .

Trừ cái đó ra, còn có tại trước mắt hắn lấp lánh mà qua, trong long cung từng vị kiều thê.

Hắn Thanh Long có lẽ từ hôm nay trở đi, muốn cùng bọn hắn vĩnh biệt.

Áp lực cực lớn, nhường Thanh Long cảm giác sinh mệnh khí tức theo hắn không ngừng trôi qua, không ngừng tiêu tán.

Thanh Long cảm giác mình phải chết.

Nơi xa, Thông Cổ đạo nhân cắn răng.

Giơ tay lên, màu xám bạc hàm nghĩa của không gian phun trào, đúng là đem hư không tiến hành cắt chém, không ngừng bị cắt chém không gian, bắt đầu vặn vẹo thít chặt, hướng phía hắc bạch nữ nhân ép tới.

Muốn bị nữ nhân uy áp chỗ chèn ép Thanh Long, thông qua không gian cắt chém cho cứu ra.

"Nhường ngươi nhúng tay?"

Bỗng nhiên.

Hắc bạch nữ tử rủ xuống hắc bạch sợi tóc bay lên, trên người váy dài tại một cỗ cường đại khí tức tác dụng dưới không ngừng phiêu đãng, lộ ra thon dài đôi chân dài.

Đã thấy đôi chân dài bỗng nhiên xẹt qua đường cong, hướng phía Thông Cổ đạo nhân vị trí vạch một cái.

Bành bành bành!

Thông Cổ đạo nhân sắc mặt lập tức đỏ lên, cảm giác phảng phất có một vùng vũ trụ tinh không hướng phía hắn áp bách mà tới.

Phốc phốc!

Hư không từng khúc nổ tung, không gian ba động cũng là đang đổ nát.

Thông Cổ đạo nhân sắc mặt ảm đạm, tại thân thể bên trong bay tứ tung mà ra, đập xuống trên mặt đất, hai chân trên mặt đất cày ra hai ngọn núi cao cao tới đống đất.

Thông Cổ đạo nhân đôi mắt trừng lớn, mồ hôi đầm đìa.

Nữ nhân này. . . Quá mạnh!

Đây cũng là cấp bậc thánh nhân chiến lực sao?

Cùng hắn căn bản không cùng một đẳng cấp, nữ nhân này nếu là muốn giết hắn, một chiêu đã đủ.

Thông cổ miệng mũi tràn ra máu, cười thảm lắc đầu.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Thanh Long. . .

"Lão đạo, cứu không được ngươi."

Thông Cổ đạo nhân trong đôi mắt mang theo vài phần thật có lỗi, Thanh Long dù sao cũng là Lục Phiên giao cho hắn, bây giờ chết thảm ở này, Thông Cổ đạo nhân cũng là thấy rất thu tâm.

Chủ yếu nhất là, Thanh Long đối với Mộc Nguyên áo nghĩa thiên phú vô cùng cao.

Nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, tương lai sợ là có thể tại Mộc Nguyên áo nghĩa bên trên có cực lớn thành tựu.

Mộc Nguyên áo nghĩa thiên kiêu, nhân tộc bên trong có thể cũng không nhiều.

Thở dài, vận mệnh đã như vậy, hắn cho dù là Chuẩn Thánh cũng không thay đổi được cái gì, muốn trách chỉ có thể trách Thanh Long vận khí không tốt.

Mà nơi xa, kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần cho dù là tại xem náo nhiệt, cũng là bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

"Nữ nhân này. . . Tựa hồ lại mạnh lên!"

"Thương thế của nàng khôi phục, so với lúc trước cùng mộc hoàng giao thủ thời điểm càng thêm mạnh mẽ."

"Lúc trước nàng liền có thể áp chế mộc hoàng đánh, bây giờ. . . Sợ là có thể đối kháng năm vị Thần Ma hoàng giả!"

Cả hai nói chuyện với nhau, ngưng trọng vạn phần.

Bất quá, thông qua nữ nhân tùy ý ra tay, lại cũng đã nhận được không ít tình báo, bọn hắn có thể đem tình báo này mang về, tại hoàng giả trước mặt, cũng xem như có cực lớn công tích.

Lục Cửu Liên, Bá Vương, Tư Mã Thanh Sam, Đường Nhất Mặc đám người thì là sắc mặt vạn phần khó coi.

Quá. . . Quá mạnh!

Liền Thông Cổ đạo nhân đều cứu không được Thanh Long, bọn hắn càng thêm không có khả năng cứu Thanh Long.

Nữ nhân hắc bạch đôi mắt chuyển động, một lần nữa rơi vào Thanh Long trên thân.

Hắc bạch thú thì là thịt ục ục tròn vo bò tới nữ nhân bên người, có mấy phần nịnh nọt giống như.

Nữ nhân liếc mắt nhìn hắn, khẽ vuốt cằm.

Hắc bạch thú lập tức mừng rỡ.

To lớn như núi cao thân thể lập tức thu nhỏ, một lần nữa hóa thành trước mọi người nhìn thấy hắc bạch lông tơ cầu bộ dáng, rơi vào nữ nhân trên bờ vai.

Mắt to Thủy Linh Linh, quay tròn chuyển động, đừng đề cập có nhiều đáng yêu.

Bởi vì Thông Cổ đạo nhân ra tay, nhường Thanh Long giờ phút này thoáng cảm giác được áp lực buông lỏng.

Bất quá, hắn giờ phút này ôm Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, bộ dáng vẫn như cũ là mười phần thê thảm  bất quá, thê thảm về thê thảm, Thanh Long nhìn xem nữ nhân trên bờ vai hắc bạch thú, phun một ngụm máu mạt.

"Thật hâm mộ. . ."

"Sẽ giả ngây thơ thật tốt."

Thanh Long giờ phút này thế mà còn có tâm tình hâm mộ hắc bạch thú.

Nếu là Lục Cửu Liên biết được, sợ là muốn dở khóc dở cười.

"Nói hay không?"

Hắc bạch nữ tử váy dài phiêu đãng, chân thon dài, tại váy ở giữa như ẩn như hiện, thế nhưng này hai chân, lại là hư vẽ ở giữa, liền đem Thông Cổ đạo nhân cho đánh bay, đủ để chứng minh hắn khủng bố.

Thanh Long ngậm miệng, lắc đầu, lại là có mấy phần quật cường.

Hắn mặc dù cặn bã, thế nhưng hắn có nguyên tắc của hắn.

Nữ tử hắc bạch trong đôi mắt lấp lánh qua mấy phần tinh mang, mà bả vai nàng bên trên hắc bạch thú, mắt to như nước trong veo cũng nhìn chằm chằm Thanh Long, có mấy phần tò mò.

Nữ tử giơ tay lên.

"Không nói, vậy liền chết."

"Nói, còn có thể sống."

Nữ tử nói.

Thanh Long cũng là có chút tin tưởng.

Dùng nữ tử này thực lực, nàng nói có thể sống, vậy liền có thể sống, đến nàng cấp độ này, sẽ không lật lọng.

Bất quá, Thanh Long cũng là lắc đầu.

Hai mắt nhắm nghiền, ôm Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, giang hai tay, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng.

Nữ tử giơ lên một ngón tay, xa xa nhắm ngay Thanh Long.

Liền muốn muốn hạ sát thủ.

Bỗng nhiên.

Nhắm hai mắt mắt Thanh Long thân thể run lên, trong đầu của hắn loáng thoáng tựa hồ có than nhẹ thanh âm vang vọng mà lên.

Cha

Thanh Long lập tức kích động, nước mắt cùng nhau chảy xuôi.

Hắn quá cảm động, tại đây thời khắc nguy nan, quả nhiên chỉ có cha còn băn khoăn hắn.

"Nữ nhân này ngấp nghé ngươi Đại Tỷ Đại, cho nên, ngươi không có bại lộ ngươi Đại Tỷ Đại tồn tại, làm rất đúng."

"Dùng toàn lực công kích thú tổ pho tượng. . ."

"Cha mang ngươi về nhà."

Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt phiêu đãng mà ra, tại Thanh Long bên tai vang vọng.

Nhẹ nhàng một câu mang ngươi về nhà, nhường Thanh Long cảm động tâm không khỏi run lên.

Thanh Long đôi mắt ngưng tụ.

Nếu là đổi những người khác, nhường nó công kích thú tổ pho tượng, hắn tuyệt đối sẽ không làm.

Dù sao, thú tổ pho tượng có Linh, Thanh Long sợ hãi chính mình không chết ở trong tay nữ nhân, ngược lại bị thú tổ pho tượng lực phản chấn cho đánh giết.

Bất quá, Lục Phiên nếu nói, vậy dĩ nhiên có hắn nguyên nhân.

Cho nên Thanh Long không có quá nhiều lưỡng lự.

Ban đầu một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi hắn, bỗng nhiên mở mắt ra.

Nhìn chằm chằm cái kia hắc bạch nữ nhân, toát ra cười tà.

"Hắc hắc hắc. . ."

Nụ cười này, nhường hắc bạch nữ tử khẽ giật mình, nhường bả vai nàng bên trên hắc bạch thú thì là theo lông xù thân thể bên trong bắn ra móng vuốt nhỏ, che mắt to như nước trong veo, một hồi căm ghét.

Sau đó, Thanh Long toàn thân bùng nổ kinh thiên khí tức.

Đem Mộc Nguyên thú tổ pho tượng lấy ra, một chưởng hung hăng hướng phía thú tổ pho tượng vỗ tới.

Hả

Thanh Long động tác này, nhường người chung quanh đều là vẻ mặt khẽ giật mình.

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa nguyên chi thần tắc là sửng sốt, cái tên này, chẳng lẽ đến không đến liền muốn hủy diệt sao?

Hắn muốn cho Thần Ma nhất tộc cũng không chiếm được Mộc Nguyên thú tổ pho tượng sao?

Nhân tộc. . . Quả nhiên đều là một đám Phong Tử.

Bất quá, bọn hắn có thể không cảm thấy Thanh Long nhất kích có thể đánh vỡ thú tổ pho tượng.

Oanh

Thanh Long nhất kích hung hăng đập vào thú tổ pho tượng phía trên.

Ông

Thú tổ pho tượng lập tức bắn ra sáng chói lục quang.

Lục chói mắt!

Sau một khắc, gợn sóng năng lượng bắt đầu không ngừng khuếch tán, nương theo lấy tiếng oanh minh, bao phủ ra.

Mộc Nguyên áo nghĩa gợn sóng điên cuồng phun trào.

Trong chốc lát bao phủ toàn bộ lĩnh hội chỗ.

Tất cả mọi người bị này áo nghĩa bao phủ ở bên trong.

Lục Cửu Liên sắc mặt sững sờ, cảm giác quen thuộc này, thế nhưng hắn không còn kịp suy tư nữa, liền bị áo nghĩa gợn sóng cho trùng kích bên trong, lâm vào trong tham ngộ.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam đám người cũng là như thế.

Dựa vào thú tổ pho tượng gần nhất Thanh Long cũng là như vậy.

Mà cho dù là Chuẩn Thánh cấp bậc Thông Cổ đạo nhân, còn có hai tôn Nguyên Tố Chi Thần cùng với rất nhiều thiên thần giai Thần Ma, cũng đều là lâm vào trong tham ngộ.

Chuẩn Thánh, đối mặt thú tổ pho tượng chỗ khuếch tán ra tới gợn sóng, cũng là rất khó ngăn cản.

Áo nghĩa gợn sóng điên cuồng phun trào  đồng dạng bao phủ qua hắc bạch nữ tử thân thể.

Nữ tử trên bờ vai hắc bạch thú mắt to như nước trong veo chìm xuống, không khỏi nhắm lại.

Lục Cửu Liên mở mắt ra.

Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên thân thể, chầm chậm thở ra một hơi.

"Nữ tử này. . . Đến cùng là ai?"

Lục Phiên lắc đầu, lần này Mộc Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chuyến đi, có chút vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu.

Khống chế Lục Cửu Liên thân thể, Thanh Liên trang phục chầm chậm phiêu đãng.

Sau một khắc, tại trong hư không lướt ngang mà qua.

Dự định mang Thanh Long, cùng với Nhân tộc cường giả nhóm rời đi nơi này.

Đến mức Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, có thể mang đi liền dẫn đi. . .

Lục Phiên rơi vào Thanh Long bên người, Thanh Long đang duy trì cười tà, một chưởng đặt tại Mộc Nguyên thú tổ pho tượng phía trên.

Thú tổ trong pho tượng phóng xuất ra cuồng mãnh áo nghĩa gợn sóng.

Lục Phiên hít sâu một hơi  có thể cảm nhận được bàng bạc Mộc Nguyên áo nghĩa, thông qua Lục Cửu Liên phụng dưỡng, tràn vào hắn Mộc Hành Bất Diệt ma thể bên trong.

Hiệu quả mặc dù rất không tệ, thế nhưng, Lục Phiên cảm thấy, chính mình trực tiếp cầm lấy Mộc Nguyên thú tổ pho tượng hút, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên thân thể, nhấc lên Thanh Long, một tay vét được Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, liền dự định rời đi.

"Đáng tiếc, lần này thời gian cấp bách, bằng không thì liền có thể đâm chết mấy tôn Đại Đạo giai Thần Ma, còn giống như có thiên thần giai cùng Nguyên Tố Chi Thần, bằng không thì thử một chút có thể hay không giết chết Nguyên Tố Chi Thần?"

Lục Phiên dã tâm rất lớn.

Bất quá, suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Chủ yếu là nữ nhân kia không biết lúc nào khả năng liền tỉnh.

Bỗng nhiên.

Khống chế Lục Cửu Liên thân thể Lục Phiên thân thể khẽ run lên.

Bởi vì, không biết khi nào, một đầu màu đen xốp giòn tay khoác lên Lục Cửu Liên trên bờ vai.

"Ta giống như. . . Gặp qua ngươi ở nơi nào."

Thanh lãnh thanh âm, tại Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên bên tai vang vọng.

Tựa hồ có một hồi mùi thơm ngát lay động, lay động lên rủ xuống tóc mai.

Lục Phiên đôi mắt không khỏi co rụt lại.

Nữ nhân này. . .

Không có lâm vào trong tham ngộ!

Lục Phiên tâm, trong nháy mắt hơi hơi cứng đờ.

Bất quá, rất nhanh, hắn liền đè nén dưới trong nội tâm không bình tĩnh, duy trì bình tĩnh cùng thong dong, quay người, nhìn về phía một tay đáp lấy bả vai hắn nữ nhân.

Hắc bạch nữ tử, bộ dáng mặc dù quái dị, thế nhưng ngũ quan tinh xảo, trước đó chưa từng có, phảng phất thượng thiên kiệt tác, nhất nữ tử hoàn mỹ.

Lục Phiên khoảng cách gần như vậy xem, nội tâm có mấy phần kinh diễm.

Thế nhưng, kinh diễm qua đi, liền là bình tĩnh.

Ngươi tuy đẹp, nếu là muốn làm ta Lục mỗ người, một dạng đánh chết!

"Cô nương, ngươi nhận lầm người."

Lục Phiên nói.

"Nhận lầm?"

Nữ tử hắc bạch trong đôi mắt có kỳ dị hào quang đang lưu chuyển.

Phảng phất đem Lục Cửu Liên cho nhìn thấu, thấy được phụ thể Lục Cửu Liên Lục Phiên.

Nữ tử tầm mắt sáng ngời, thân thể chầm chậm gần sát.

Cái kia tờ gương mặt tinh xảo, khoảng cách khống chế Lục Cửu Liên thân thể Lục Phiên khuôn mặt càng ngày càng gần.

"Ta giống như ở đâu gặp qua ngươi!"

"Trước đó không xác định, hiện tại. . . Xác định."

"Mặc kệ là trước vũ trụ kỷ, cũng hoặc là là trước đó cái vũ trụ kỷ, dù cho thiên hoang địa lão, hỗn độn sụp đổ. . . Khí tức của ngươi ta đều sẽ không nhận lầm."

Nữ tử trong miệng phun ra khí tức, nhường Lục Phiên không khỏi tầm mắt ngưng tụ.

Nữ nhân này. . . Trêu chọc tao lời nói tốt chuyên nghiệp!

Tốt có trình độ!

Khiến cho hắn tâm nhãn co rụt lại!

Hắn Lục Bình An. . .

Bị trêu chọc rồi? !

Chờ chút, bị trêu chọc nên làm cái gì?.