Chương 627: Ta lại không muốn cố gắng

Chương 627: Ta lại không muốn cố gắng

Lục Phiên còn là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy.

Hắn vốn định mượn nhờ phụ thể Lục Cửu Liên thời cơ, cùng vị này hắc bạch nữ tử thật tốt giảng giảng đạo lý.

Bình thường thời điểm, hắn Lục Bình An là không cùng hắn người giảng đạo lý  bất quá, lần này, Lục Phiên lựa chọn giảng.

Không phải là bởi vì hắc bạch nữ tử Thánh Nhân thực lực cấp bậc, chủ nếu là bởi vì, hắn Lục Bình An đơn thuần ưa thích giảng đạo lý, cảm thấy giảng đạo lý mới là tu sĩ chúng ta dựng đứng chính xác giá trị quan tất yếu biểu hiện.

Nhưng mà, Lục Phiên không nghĩ tới. . . Vị này hắc bạch nữ tử căn bản không cùng hắn giảng đạo lý.

Vừa thấy mặt. . . Chính là trêu chọc tao.

Này hoàn toàn làm rối loạn Lục Phiên kế hoạch cùng bố trí.

"Cô nương. . . Ngươi khẳng định nhận lầm người."

Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên thân thể, nói nghiêm túc.

Nữ nhân này, nhiệt tình như vậy, khiến cho hắn Lục Bình An đều không có ý tứ ra tay rồi.

Nữ tử cười cười, trên người lệ khí cũng là tán đi rất nhiều, trước đó chủ nếu là bởi vì cảm ứng được Trúc Lung khí tức, cho nên có mấy phần nôn nóng.

Mà bây giờ, so với Lục Phiên khí tức, Trúc Lung khí tức là có thể thoáng thả một chút.

Tay của nàng vẫn như cũ khoác lên Lục Phiên trên bờ vai.

"Không có nhận lầm, trên bản chất đồ vật. . . Là sẽ không thay đổi."

"Tỉ như. . . Ngươi lòng dạ hẹp hòi."

Nữ tử nói.

Lục Phiên khẽ giật mình, sau một khắc, sắc mặt đột nhiên nghiêm túc.

Hắn bỗng nhiên tốt muốn đánh người làm sao bây giờ?

Hắn Lục Bình An tính tình chẳng lẽ không được không?

Có ai từng thấy hắn tính tình không tốt?

Cái nào còn sống có khả năng ra tới cùng hắn Lục Bình An nói một chút. . .

"Cô nương, lời không thể nói lung tung. . ."

Lục Phiên nói.

Nữ tử khoát tay áo. . .

"Loạn không có nói lung tung, trong lòng ngươi rõ ràng."

"Ngươi liền gọi ta 'Hắc bạch' đi, cũng có thể xưng ta là 'Hắc bạch nữ hoàng' ."

"Ở trên người của ngươi, ta cảm ứng được ta dòng dõi khí tức  có thể dẫn ta đi gặp nàng sao?"

Hắc bạch nữ hoàng nói.

So với cùng Thanh Long đối thoại thời điểm hùng hổ dọa người, lãnh khốc vô tình.

Thời khắc này hắc bạch nữ hoàng nói tới nói lui liền ôn nhu rất nhiều.

Lục Phiên không khỏi khẽ giật mình, rơi vào trầm tư, nữ nhân này. . . Giống như so với trong tưởng tượng muốn dễ nói chuyện nhiều.

Có phải hay không là âm mưu gì?

Tỉ như, Trúc Lung trên thân có một ít đặc thù đồ vật, nữ nhân này muốn nhờ Trúc Lung trên người đặc thù đồ vật tới khôi phục thực lực bản thân? Cho nên mới như thế không kịp chờ đợi tìm kiếm Trúc Lung.

Nghe nói nữ nhân này thụ thương, cũng là có hết sức khả năng lớn tính.

Bất quá, Lục Phiên lại lại lâm vào một loại trong trầm tư, Trúc Lung nhưng thật ra là Lục Phiên mượn nhờ hệ thống, thông qua Truyền Đạo đài sáng tạo. . .

Có thể nữ nhân này còn nói Trúc Lung là nàng dòng dõi, chẳng lẽ hệ thống cùng nữ nhân này có liên quan gì?

Loáng thoáng ở giữa, Lục Phiên tựa hồ bắt được một chút dấu vết để lại, hệ thống tồn tại bí mật, dần dần muốn nổi lên mặt nước.

Hệ thống rốt cuộc là thứ gì, là ai sáng tạo, vẫn luôn là Lục Phiên ở sâu trong nội tâm nghi ngờ một điểm.

Bất quá, hệ thống vẫn luôn đang trợ giúp Lục Phiên, trợ giúp Ngũ Hoàng, khiến cho Ngũ Hoàng quật khởi tại bé nhỏ, theo đê võ thế giới, một đường tăng lên tới bây giờ tiên võ thế giới.

Đương nhiên, hệ thống mặc dù có trợ giúp, thế nhưng, Ngũ Hoàng có thể tăng lên tới bây giờ trình độ, Lục Phiên cũng là ra rất lớn lực.

"Có thể sao?"

Nhìn xem lâm vào trong trầm tư, bắt đầu thất thần Lục Phiên, hắc bạch nữ hoàng không khỏi nói.

Lục Phiên ngẩng đầu, mặt không thay đổi nhìn hắc bạch nữ hoàng liếc mắt.

"Không thể."

Lục Phiên nói.

Cự tuyệt rất thẳng thắn.

Nói nhảm, Trúc Lung là hắn Lục Bình An coi trọng nhất nhỏ áo bông, người nào cũng đừng nghĩ tổn thương!

Hắc bạch nữ hoàng thần sắc đọng lại, không nghĩ tới Lục Phiên thế mà như vậy khó chơi.

"Ngươi nói ngươi biết ta, cùng ta ở nơi nào gặp qua. . . Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi thấy qua ta, đến cùng là ai?"

Lục Phiên hiếu kỳ nói.

Nhưng mà, hắc bạch nữ hoàng nghe được vấn đề này, đẹp đẽ trên dung nhan, vẻ mặt lại là bỗng nhiên nhất biến.

"Không thể nói! Cũng không thể nói. . ."

"Sẽ phải gánh chịu đáng sợ tai ách, sẽ cho phương thiên địa này mang đến tịch diệt mối nguy!"

Nữ hoàng lắc đầu.

Lục Phiên không khỏi nhíu mày, có khoa trương như vậy?

Một cái tên thôi, thế mà liền đề cập đều không dám đề?

Cái này khiến Lục Phiên trong lòng càng tò mò, Lục Phiên cảm thấy, này hắc bạch nữ hoàng có thể là đem hệ thống khí tức ngộ nhận, có lẽ, hệ thống khả năng ẩn chứa này hắc bạch nữ hoàng đã từng nhìn thấy tồn tại, chỗ phóng thích ra khí tức.

Bất quá, hắc bạch nữ hoàng nếu không nói, Lục Phiên cũng không lại tiếp tục hỏi thăm.

Bầu không khí lâm vào xấu hổ bên trong.

Ong ong. . .

Mà Mộc Nguyên thú tổ pho tượng phóng ra áo nghĩa gợn sóng, đã bắt đầu không ngừng rung động, tựa hồ có chút không kiên trì nổi bộ dáng.

Hắc bạch nữ hoàng lập tức nhíu mày, thầm mắng một câu: "Này vô dụng đầu gỗ!"

Sau đó, nhìn về phía Lục Phiên, không khỏi hỏi: "Thật không cho cơ hội sao?"

"Lần này không gặp được, ta không sớm thì muộn cũng gặp được, theo thực lực của nàng không ngừng tăng lên, huyết mạch ở giữa liên hệ sẽ càng ngày càng mật thiết, ta cuối cùng gặp được nàng."

Hắc bạch nữ hoàng nói ra.

"Thôi, ngươi không cho gặp, ta cũng không bắt buộc. . ."

Hắc bạch nữ hoàng lắc đầu, không lại kiên trì.

Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên thân thể, nhíu lông mày.

Bầu không khí tựa hồ lâm vào mấy phần xấu hổ, Lục Phiên cùng hắc bạch nữ hoàng đều là không lời nào để nói.

Bất quá, này không khí ngột ngạt, không có kéo dài quá lâu.

Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên thân thể, nhấc lên Thanh Liên kiếm.

Sau đó, tại hắc bạch nữ hoàng ánh mắt tò mò bên trong, phi tốc xuyên toa không gian, xuất hiện ở từng tôn lâm vào trong tham ngộ Thần Ma chung quanh.

Nhấc lên kiếm, đột nhiên đâm xuống, một kiếm một tôn thần ma.

Theo Lục Phiên, cùng nữ nhân này liên hệ mệt mỏi quá, nếu không biết nói cái gì, vậy liền giết chút Thần Ma chơi đùa đi.

Đại Đạo giai Thần Ma tại tử vong trước, từng cái đều phát ra chấn nộ thanh âm.

Hắc bạch nữ hoàng thấy cảnh này, không khỏi mấp máy môi một cái, tốt. . . Âm hiểm a!

Nguyên lai, bộ thân thể này nhân tộc hung thần chi danh, thì ra là như vậy giết chết ra tới. . .

Hắc bạch nữ hoàng giờ phút này, không khỏi đối những cái kia bị Lục Phiên ám sát Thần Ma nhóm cảm giác được có mấy phần bi ai, gặp được như thế cái âm hàng, chết quá oan.

Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên thân thể giết một tôn lại một tôn Đại Đạo giai Thần Ma.

Tựa hồ cảm thấy chưa đủ nghiền, trong lòng không khỏi sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Đem ánh mắt hoành chuyển qua cái kia có thể so với Chuẩn Thánh cấp nguyên tố khác chi thần trên thân.

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần, hai tôn thiên thần giai Thần Ma bên trong người nổi bật, nếu là có thể bị Lục Phiên thủ tiêu một tôn, cái kia có lẽ đủ để cải biến Thái Cổ tinh không thế cục.

Hắc bạch nữ hoàng ôm hắc bạch hai tay, ở phía xa xem náo nhiệt.

Làm thấy Lục Phiên dẫn theo Thanh Liên kiếm, rón rén hướng phía cái kia lâm vào lĩnh hội hỏa Nguyên Tố Chi Thần đi đến thời điểm, không khỏi có mấy phần ngạc nhiên.

"Thật to gan. . . Đây chính là một tôn thiên thần giai đỉnh phong Thần Ma, có thể xưng nửa bước hỗn độn giai tồn tại. . ."

"Ngươi thế mà đem tâm tư đánh tới này loại Thần Ma trên đầu."

Hắc bạch nữ hoàng đang kinh ngạc về sau, đúng là sinh ra mấy phần nghiền ngẫm ý tứ.

Trên khóe miệng chọn, lẳng lặng xem Lục Phiên biểu diễn.

Bất Hủ giai Thần Ma có khả năng vô thanh vô tức giết chết, Đại Đạo giai Thần Ma trước khi chết đều sẽ phát ra rú thảm. . .

Cái kia thiên thần giai Thần Ma, dù cho trong vòng tham ngộ, một khi gặp mối nguy, cũng là sẽ trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên, có thể không có đủ cùng thiên thần giai Thần Ma đối chiến vốn liếng a.

Cho nên nói, tại hắc bạch nữ hoàng xem ra, Lục Phiên hành động này thật sự là quá lớn mật.

Thế nhưng, đây đối với hắc bạch nữ hoàng mà nói, là một chuyện tốt.

Nếu như chờ sẽ, Lục Phiên bị Nguyên Tố Chi Thần lôi đình công phạt, hắc bạch nữ hoàng có khả năng Lục Phiên mời nàng ra tay, cũng xem như thiếu một món nợ ân tình của nàng.

Vị này tồn tại nhân tình. . .

Hắc bạch nữ hoàng nghĩ đến nơi này, hắc bạch trong đôi mắt không khỏi loé lên sáng chói tinh mang.

Lục Phiên tự nhiên là không biết, hắc bạch nữ hoàng tính toán đánh ba ba vang.

Lục Phiên cũng chỉ là nếm thử một phiên, hắn dĩ nhiên biết Nguyên Tố Chi Thần cấp bậc Thần Ma rất khó giết, dù sao, loại tồn tại này, đã là sừng sững tại Thái Cổ tinh không đỉnh tiêm một nhóm cường giả.

Này Nguyên Tố Chi Thần, khả năng so với Lục Phiên trước đó kéo căng Ngũ Hoàng cung bắn mạnh Huyền Thương Chuẩn Thánh còn mạnh hơn mấy phần.

Bất quá, nhìn xem cái kia quanh thân quanh quẩn lấy đốn ngộ gợn sóng Nguyên Tố Chi Thần.

Lục Phiên cảm thấy đây tuyệt đối là rất tốt cơ hội, dù sao. . . Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Ngũ Hoàng dù sao cũng là nhân tộc thế lực.

Mà Thần Ma một phương, một mực cùng nhân tộc thế lực không hợp nhau, muốn muốn tiêu diệt nhân tộc, Ngũ Hoàng bây giờ là bởi vì vị trí vắng vẻ, chưa từng bại lộ, những cái kia tới làm Ngũ Hoàng Thần Ma toàn bộ đều chết thì chết, hóa thành chiến lược dự trữ hóa thành chiến lược dự trữ.

Không có Thần Ma có thể đem tin tức truyền đến nguyên tố chi giới bên trong, bởi vậy. . . Ngũ Hoàng mới có thể tạm thời hưởng thụ hòa bình mang tới cao tốc phát triển.

Nói ngắn gọn.

Này Nguyên Tố Chi Thần, một khi biết được Ngũ Hoàng tồn tại, một khi biết Ngũ Hoàng bên trong tồn tại hai tôn thú tổ pho tượng, tuyệt đối sẽ không lưu dư lực hủy diệt Ngũ Hoàng, đem Ngũ Hoàng bên trong toàn bộ sinh linh toàn bộ diệt sát!

Đồ sạch sành sanh, tuyệt chủng cái chủng loại kia!

Bởi vậy, Lục Phiên giết Nguyên Tố Chi Thần, không có nửa điểm mao bệnh.

Cũng là vì Ngũ Hoàng tốt.

Lục Phiên làm Ngũ Hoàng, thật đúng là nắm nát tâm.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần thực lực rất mạnh, dù cho trong vòng tham ngộ, quanh thân ẩn chứa cường hãn khí tức gợn sóng, vẫn như cũ không ngừng cuốn sạch lấy, tựa hồ muốn đốt cháy hư không.

Đây là một tôn cực kỳ khủng bố Thần Ma.

Đối với hắc bạch nữ hoàng mà nói, hỏa Nguyên Tố Chi Thần không tính mạnh mẽ, thế nhưng, đối với bây giờ Lục Phiên mà nói, hỏa Nguyên Tố Chi Thần. . . Là hắn cho đến tận hôm nay đối phó tối cường đối thủ!

Đương nhiên, nguyên tố nữ hoàng không tính.

Nâng lên Thanh Liên kiếm.

Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên thân thể, giơ tay lên, tại trên thân kiếm một vệt.

Kim Nguyên áo nghĩa, Hỏa Nguyên áo nghĩa còn có vừa mới lĩnh hội Mộc Nguyên áo nghĩa. . .

Ba loại áo nghĩa điên cuồng tràn vào Thanh Liên trong kiếm.

Không có Ngũ Hoàng cung, Lục Phiên vô phương thực hiện năm loại sức mạnh hợp nhất.

Thế nhưng, Ngũ Hoàng cung nguyên lý, Lục Phiên cũng là hiểu được, dù sao chưởng khống Ngũ Hoàng cung lâu như vậy, Lục Phiên lợi dụng Thanh Liên kiếm làm căn cơ, mô phỏng ra Ngũ Hoàng cung nguyên lý.

Ong ong ong. . .

Thanh Liên kiếm là Lục Cửu Liên tấn thăng Kim Tiên về sau, chế tạo Tiên Thiên linh bảo, sử dụng chất liệu còn không sai.

Thế nhưng, giờ phút này, bị Lục Phiên lần này giày vò, mơ hồ có bắn nổ xu thế.

Trên thân kiếm, tại ba loại áo nghĩa năng lượng tràn vào trong đó thời điểm, đúng là che kín vết rách.

Tiên Thiên tử khí vô phương vận dụng.

Lục Phiên liền thêm bên trên một cái nguyên thần chi lực!

Ba màu kiếm mang, phảng phất muốn đem trọn cái lĩnh hội chỗ đều cho chém ra giống như.

Hắc bạch nữ hoàng hắc bạch trong đôi mắt chảy lộ ra vẻ kinh dị.

Này bốn loại năng lượng sát nhập, cho dù là nàng cũng chưa từng nghĩ đến.

"Kim Nguyên áo nghĩa, Hỏa Nguyên áo nghĩa là thú tổ cấp bậc tồn tại nắm giữ lực lượng, năm thú tổ ở giữa, khắc chế lẫn nhau, bọn hắn áo nghĩa lực lượng, làm sao có thể thực hiện dung hợp?"

"Có chút ý tứ. . ."

Hắc bạch nữ hoàng thật đúng là bị Lục Phiên cho kinh ngạc đến.

Đâm

Thanh Liên trên thân kiếm, vết rách bắt đầu không ngừng lan tràn, giống như là uốn lượn con rắn nhỏ.

Lục Phiên biết, Thanh Liên kiếm nhận chịu không được bao lâu.

Cho nên, nắm kiếm, bỗng nhiên hướng phía hỏa Nguyên Tố Chi Thần đâm tới, muốn đem hỏa Nguyên Tố Chi Thần trái tim xỏ xuyên qua.

Oanh

Cùng lúc đó.

Mộc Nguyên thú tổ pho tượng phóng ra áo nghĩa gợn sóng bắt đầu hơi hơi rung động.

Rất nhanh, tựa như là chặt đứt đầu nguồn bị ngăn cản nước sông giống như, dần dần khôi phục lại bình tĩnh, không nữa gợn sóng.

Hắc bạch nữ hoàng nhìn lướt qua, khóe miệng càng nghiền ngẫm.

Áo nghĩa gợn sóng dừng lại.

Bầu không khí đột nhiên nhất biến.

Mà Thanh Liên kiếm chỗ bộc phát ra kinh thế gợn sóng, nhường làm làm mục tiêu hỏa Nguyên Tố Chi Thần lập tức vừa tỉnh lại.

"Muốn chết! ! !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần phát ra kinh thiên chấn nộ!

Có thể là, hắn tỉnh lại tốc độ quá chậm, Thanh Liên kiếm đã đâm vào lồng ngực của hắn.

Đinh

Tia lửa tung tóe, thanh âm thanh thúy nổ vang giữa thiên địa.

Nhưng mà, ẩn chứa ba loại áo nghĩa lực lượng một kiếm, đúng là không có đâm rách hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể phòng ngự!

Dù sao cũng là nửa bước hỗn độn giai Thần Ma!

Thân thể mạnh, đơn giản đáng sợ!

Thần Ma nhất tộc bản thân liền coi trọng thân thể phòng ngự, Bất Hủ giai cùng Đại Đạo giai Thần Ma, Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên thân thể có khả năng tuỳ tiện xuyên thủng, thế nhưng, đổi được Nguyên Tố Chi Thần trên thân, lại không được.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần thức tỉnh cuồng hống.

Tạo thành kinh khủng hỏa diễm gió lốc bao phủ ra.

Lập tức, nhường hết thảy tại Mộc Nguyên áo nghĩa gợn sóng trong tham ngộ mọi người vừa tỉnh lại.

Kim Nguyên Tố Chi Thần đột nhiên mở mắt ra, không thể tin nhìn xem một kiếm đâm tại hỏa Nguyên Tố Chi Thần trên ngực Lục Cửu Liên.

Hắn tự nhiên là nhận ra Lục Cửu Liên, nhân tộc hung thần chi danh. . . Bây giờ tại Thần Ma bên trong, lưu truyền mười phần rộng khắp!

Cơ hồ đã lên Thần Ma tất tru danh sách.

Nhưng mà. . .

Cho dù là kim Nguyên Tố Chi Thần đều không hề nghĩ tới, này Lục Cửu Liên, lại có thể phát rồ đến tình cảnh như thế!

Thế mà dự định dùng Thiên Đế lực lượng, ám sát Nguyên Tố Chi Thần? !

Chung quanh, nhân tộc các thiên tài thức tỉnh.

Cả đám đều choáng váng, đảo hít một hơi khẩu hơi lạnh.

Cửu Liên huynh. . . Khủng bố như vậy!

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam cũng là mở mắt ra, ngạc nhiên vạn phần.

Thông Cổ đạo nhân đột nhiên hít một hơi, theo trong tham ngộ tỉnh lại, hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, dù sao, hắc bạch nữ hoàng cho hắn áp lực quá lớn.

Hắn hết sức sầu, sầu không biết như thế nào giải quyết lần này tình thế nguy hiểm.

Thanh Long tựa hồ chọc giận hắc bạch nữ hoàng, cho nên rất có thể dẫn đến hắc bạch nữ hoàng đại khai sát giới.

Vị này tồn tại, thật sự có khả năng làm như vậy, dù sao, lúc trước hắc bạch nữ hoàng thu hoạch được Mộc Nguyên thú tổ pho tượng thời điểm, liền là một đường tiến vào mộc nguyên tố chi giới, giết rất nhiều Thần Ma, cưỡng ép theo Thần Ma hoàng giả trong tay cướp đi Mộc Nguyên thú tổ pho tượng!

Cho nên, làm Thông Cổ đạo nhân mở mắt ra, lần đầu tiên chính là nhìn về phía hắc bạch nữ hoàng vị trí.

Lại là phát hiện hắc bạch nữ hoàng đúng là hai tay ôm ngực, an tĩnh lơ lửng, đang xem kịch. . .

Nhìn cái gì trò vui?

Thông Cổ đạo nhân ánh mắt theo hắc bạch nữ hoàng tầm mắt nhìn lại.

"Ngọa tào!"

Thông Cổ đạo nhân da đầu đều muốn nổ tung!

Điên rồi a? !

Lục Cửu Liên làm sao dám đi giết Nguyên Tố Chi Thần? !

Đây quả thực liền cùng hắn Thông Cổ đạo nhân ám sát hắc bạch nữ hoàng một dạng. . . Làm sao có thể thành công? !

Thực lực khoảng cách, quá lớn!

"Không có phá phòng?"

Lục Phiên sững sờ?

Sau một khắc, khống chế Lục Cửu Liên thân thể, tầm mắt lập tức đọng lại.

Ong ong ong!

Tay lắc một cái, Thanh Liên kiếm cao tốc xoay tròn.

Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên thân thể, bỗng nhiên nắm quyền, một quyền vung mạnh ra, nện ở trên chuôi kiếm!

Cự lực bùng nổ!

Oanh

Thanh Liên kiếm thân kiếm đột nhiên nổ tung.

Vô số kiếm quang mảnh vỡ tứ tán ra, sáng chói chói mắt hào quang vạn phần chói mắt.

Phốc phốc!

Mà mượn nhờ ba loại áo nghĩa lực lượng nổ tung lên năng lượng, một kiếm này đâm vào hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể máu thịt bên trong.

Có máu tươi giương vẩy.

Năng lượng hội tụ kiếm mang, đúng là đem hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể xuyên thấu, thấu thể mà ra.

Một màn này, lại lần nữa đưa tới xôn xao.

Chung quanh từng tôn Thần Ma, đều không lo được những cái kia bị Lục Cửu Liên giết chết Đại Đạo giai Thần Ma, trong đôi mắt, chỉ còn lại có giờ khắc này chiến đấu.

Nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên, là thật hung a!

Ma trảo đều rời khỏi Nguyên Tố Chi Thần trên thân.

Mộc Linh không thể tin nhìn xem, cảm giác đang nhìn một người điên.

Nguyên Tố Chi Thần hạng gì tồn tại, Lục Cửu Liên hạng gì tồn tại?

Nếu không phải Lục Cửu Liên tính đặc thù, Mộc Linh cảm giác mình như thường một đánh một, chính mình cũng có khả năng cưỡng ép trấn áp Lục Cửu Liên.

Có thể là, giờ này khắc này, Lục Cửu Liên lại muốn giết Nguyên Tố Chi Thần!

Này bức người, đặc biệt lại muốn Đồ Thần? !

Nhưng mà, trọng yếu nhất chính là. . . Lục Cửu Liên thật đúng là một kiếm quán xuyên Nguyên Tố Chi Thần ngực!

Một màn này rung động hiệu quả vẫn phải có.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần lãnh khốc mà chấn nộ, hắn cảm giác mình bị vũ nhục, không quan trọng một người tộc mới vào Thiên Đế yếu con kiến hôi, lại muốn giết hắn?

Mặc dù hắn bị một kiếm quán xuyên ngực, thế nhưng dùng hắn thân thể, dù cho nhỏ máu đều có thể trùng sinh, tự nhiên không sợ.

Thế nhưng, Lục Phiên một kiếm quán xuyên hỏa Nguyên Tố Chi Thần ngực về sau, liền hài lòng rút lui.

Bởi vì, Thanh Liên trên thân kiếm bám vào, Lục Phiên Nguyên Thần, sắp tại hỏa Nguyên Tố Chi Thần trong thân thể, toàn lực bùng nổ!

Lục Phiên không tiếp tục khống chế Lục Cửu Liên thân thể, trực tiếp buông ra quyền hạn.

Chuẩn bị toàn lực ứng đối hỏa Nguyên Tố Chi Thần.

Lục Cửu Liên một hồi mơ hồ, rất nhanh, hắn liền thanh tỉnh lại, ý thức trở về.

Áo nghĩa gợn sóng khuếch tán nhường hắn hiểu được, hắn khẳng định lại muốn làm đại sự.

Hắn tiểu vũ trụ bùng nổ, mỗi một lần đều sẽ làm ra hành động kinh người.

Không biết lần này có thể giết nhiều ít tôn Đại Đạo giai Thần Ma?

Nhưng mà, làm Lục Cửu Liên tỉnh táo lại thời điểm. . .

Lại là rùng mình thấy được, ngực bị một kiếm xỏ xuyên qua, Thanh Liên kiếm chuôi kiếm còn đâm vào trên đó hỏa Nguyên Tố Chi Thần.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần lửa giận cháy hừng hực.

Hắn thụ thương!

Hắn thế mà bị một cái mới vào Thiên Đế nhân tộc mao đầu tiểu tử cho quán xuyên thân thể!

"Ngươi muốn chết! !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần trên thân kinh khủng lệ khí bùng nổ, khí tức kinh khủng, trùng trùng điệp điệp bao phủ, toàn bộ lĩnh hội chỗ, vô số lá xanh tại thời khắc này, tựa hồ muốn bị đốt đốt sạch sẽ, như một cái biển lửa bao phủ ra.

Mà một bên khác, kim Nguyên Tố Chi Thần cũng là nổi giận.

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân tại lúc này cũng là phản ứng lại, giơ tay lên, nắm vào trong hư không một cái, tầng không gian tầng phá toái, không gian cắt chém, đem kim Nguyên Tố Chi Thần cho bao phủ vào trong đó.

"Hỏa Nguyên Tố Chi Thần khi dễ chúng ta tộc tiểu bối còn chưa tính, ngươi cái Lão Kim không biết xấu hổ còn ra tay? Hai lớn Nguyên Tố Chi Thần khi dễ chúng ta tộc tiểu bối, hết sức quang vinh sao? !"

"Một điểm bức mặt cũng không cần sao? !"

Thông Cổ đạo nhân quát, một bên rống, một bên lôi đình ra tay.

Lời nói vừa ra.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần kém chút không có bị khí ra ám thương.

Đặc biệt. . . Là Lục Cửu Liên ra tay trước!

Hắn hỏa Nguyên Tố Chi Thần hiếm có khi dễ một cái mới vào Thiên Đế cảnh giới tiểu bối?

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thông Cổ đạo nhân một chiêu va chạm, tựa hồ có sóng năng lượng vô hình, mịt mờ triệt tiêu ra. . .

Lục Cửu Liên bối rối.

Hắn đã làm gì?

Bùng nổ tiểu vũ trụ hắn. . . Làm cái gì? !

Nhìn xem phảng phất muốn đưa hắn xé nát hỏa Nguyên Tố Chi Thần, Lục Cửu Liên cảm giác cả người tựa hồ cũng có mấy phần gầy gò.

Hắn cái gì cũng không làm, lại cõng thiên đại nồi đen.

Mà nơi xa, hắc bạch nữ hoàng đôi mắt lập tức sáng lên, dùng thực lực của nàng, tự nhiên có thể cảm ứng được Lục Phiên Nguyên Thần gợn sóng muốn phá hủy hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần tình huống.

"Muốn ta ra tay sao? Ta có thể giúp ngươi. . ."

Hắc bạch nữ hoàng cười cười, nói.

Lời của nàng tiếng không lớn, thế nhưng, vang vọng ra, lại là nhường ở đây cường giả đều là một hồi kinh ngạc.

Hắc bạch nữ hoàng thực lực, tự nhiên là khủng bố mà lại mạnh mẽ.

Đây chính là có thể cùng nhân tộc Thánh Nhân sánh vai tồn tại, liền Thông Cổ đạo nhân đều bị nàng tùy ý một chiêu đánh thổ huyết.

Cho nên, hắc bạch nữ hoàng mở miệng, mới khiến cho người kinh ngạc.

"Vị này tồn tại lại muốn trợ giúp Lục Cửu Liên?"

"Nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên, đến cùng có cái gì mặt mũi có thể làm cho này tôn hỗn độn sinh vật ra tay?"

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Chung quanh Thần Ma, toàn bộ hít vào một ngụm khí lạnh.

Tỉnh lại, bị Lục Phiên cùng hắc bạch nữ hoàng kéo dài khoảng cách Thanh Long cũng là vừa tỉnh lại, ôm thú tổ pho tượng, kinh ngạc vô cùng nhìn một màn này.

Lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cửu Liên không hổ là ta Thanh Long dạy dỗ!"

Này cơm chùa ăn, quả nhiên là sóng sau đè sóng trước, một làn sóng càng so một làn sóng mạnh!

Hắn Thanh Long, xa xa không đủ!

Đang ở giao thủ đại chiến Thông Cổ đạo nhân cùng kim Nguyên Tố Chi Thần cũng đều là con ngươi co rụt lại.

Thông Cổ đạo nhân sững sờ về sau, thì là mừng như điên!

Kim Nguyên Tố Chi Thần thì là rùng mình!

Nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên, cùng hắc bạch nữ hoàng đã đạt thành giao dịch gì? !

. . .

Ngũ Hoàng, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên hoàn cảnh chung quanh, hóa thành một cái biển lửa.

Lục Phiên nhăn đầu lông mày.

Linh áp trên bàn cờ, mỗi một con cờ đều tản ra nóng bỏng hơi nóng, trên bàn cờ có ánh lửa phun trào.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần rất mạnh, mạnh phi thường!

Cho dù là bây giờ Lục Phiên cũng là cảm giác được cực độ khó giải quyết.

"Muốn ta ra tay sao? Ta có thể giúp ngươi. . ."

Hắc bạch nữ hoàng thanh âm, phiêu đãng tới, quanh quẩn tại trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên tầm mắt lập tức đọng lại.

Này hắc bạch nữ hoàng đường về không rõ, Lục Phiên kỳ thật vẫn là hết sức kiêng kỵ.

Bất quá, lúc này. . . Nếu như có thể đạt được nguyên tố nữ hoàng trợ giúp, Lục Phiên có thể dễ dàng rất nhiều.

Suy nghĩ một chút, Lục Phiên nghiêm túc mà nghiêm túc nỉ non.

"Không phải ta muốn trợ giúp, là Lục Cửu Liên mở miệng muốn. . ."

Sau đó, cầm bốc lên một con cờ bỗng nhiên hạ xuống!

. . .

Lục Cửu Liên nghe được hắc bạch nữ hoàng lời nói thời điểm, hơi ngẩn ra.

Rất quen thuộc một màn, giống như đã từng quen biết. . .

Nữ nhân này, là đang nói chuyện với hắn sao?

Lục Cửu Liên quay đầu, vừa hay nhìn thấy hắc bạch nữ hoàng hắc bạch trong đôi mắt tựa hồ mang theo ý cười, trên khóe miệng chọn, lộ ra hai cái thành thục mà vũ mị lúm đồng tiền, nhìn hắn.

Hình tượng này, rất quen thuộc.

Quay đầu, nhìn xem biển lửa cuồn cuộn, muốn ngầm chiếm hắn hỏa Nguyên Tố Chi Thần.

Hắn có thể rất rõ ràng cảm nhận được khoảng cách, hắn cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần ở giữa, có không thể vượt qua hào rộng.

Nếu không phải mở ra tiểu vũ trụ, Lục Cửu Liên cảm thấy, chính mình căn bản không có khả năng xỏ xuyên qua hỏa Nguyên Tố Chi Thần ngực.

Cho nên, Lục Cửu Liên hiểu rõ chính mình nên lựa chọn như thế nào.

Cho nên, hắn nhìn về phía xa xa hắc bạch nữ hoàng.

Lắc đầu, thở dài một hơi.

Hắn cuối cùng vẫn là biến thành chính mình ban đầu dáng vẻ.

"Cô nương, ta lại không muốn cố gắng."

Lục Cửu Liên, nói.

Hắc bạch nữ hoàng cười.

Hắc bạch trong đôi mắt lóe lên tinh mang.

Nàng dĩ nhiên không phải bởi vì Lục Cửu Liên, mà là bởi vì Lục Phiên đồng ý.

Trong mắt của nàng, Lục Cửu Liên căn bản chính là bụi trần, thế nhưng, Lục Phiên lại khác biệt.

Nàng này vừa ra tay  có thể nhường Lục Phiên nợ một ân tình.

Kiếm lời.

Sau một khắc, hắc bạch nữ hoàng ra tay rồi, cong ngón búng ra.

Bị xỏ xuyên ngực hỏa Nguyên Tố Chi Thần, lập tức cảm giác thiên địa hắc ám, hắc bạch hào quang tràn ngập đôi mắt của hắn, dường như hóa thành lồng giam, thân thể của hắn bị áp chế một gối quỳ sát trên mặt đất. . .

Mà một cổ lực lượng cường đại, lại là đem tinh thần của hắn bỗng nhiên lôi kéo.

Lôi kéo vào một mảnh ngơ ngơ ngác ngác Nguyên Thần chiến trường!

Nguyên Thần trong chiến trường, một vị thiếu niên áo trắng, ngồi ngay ngắn ở Bát Quái trận đài phía trên, tay áo tung bay, tiên khí phun trào, tử khí tươi thắm.

Đang bình tĩnh nhìn hắn..