Chương 628: Nguyên Thần giao chiến, tâm cơ Lục Bình An

Chương 628: Nguyên Thần giao chiến, tâm cơ Lục Bình An

Hắc bạch nữ hoàng ra tay, vượt quá ở đây ngoài dự liệu của mọi người.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần không nghĩ tới, Kim Nguyên Tố Chi Thần cũng là không nghĩ tới, đường đường một tôn bằng được nhân tộc Thánh Nhân, Thần Ma hoàng giả hắc bạch nữ hoàng, vì sao lại bởi vì một cái Lục Cửu Liên mà ra tay?

Này tại phóng thích một cái vô cùng nguy hiểm tín hiệu.

Chẳng lẽ hắc bạch nữ hoàng lại bởi vì một cái Lục Cửu Liên, mà đi đến Thần Ma mặt đối lập, thành vì nhân tộc trận doanh cường giả?

Vậy đối với Thần Ma nhất tộc mà nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Một tôn hắc bạch nữ hoàng, lực chấn nhiếp quá lớn, chỉ một hắc bạch nữ hoàng, cũng đủ để chèo chống một chủng tộc, một khi đi đến cùng Thần Ma mặt đối lập, Thần Ma nhất tộc sẽ cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Tiền bối làm sao như thế? !"

"Nhân tộc cùng Thần Ma ở giữa chiến tranh, tiền bối chẳng lẽ muốn nhúng tay sao?"

"Tiền bối liền không sợ bị diệt đến ta Thần Ma nhất tộc hoàng giả lửa giận? !"

Kim Nguyên Tố Chi Thần nhìn xem bị hắc bạch nữ hoàng trấn áp thô bạo, quỳ rạp trên đất mặt hỏa Nguyên Tố Chi Thần, sắc mặt hơi đổi, lãnh túc mở miệng.

Thanh âm của hắn quanh quẩn lấy, phá vỡ trong sân cổ quái tình huống.

"Nộ ngươi ngựa cái đầu!"

Thông Cổ đạo nhân lúc này cũng tỉnh ngộ lại, chỗ thủng chính là một cái mắng to.

"Thế nào đó a, liền các ngươi Thần Ma nhất tộc có hoàng giả, chúng ta tộc liền không có thánh nhân đúng không?"

"Tiền bối yêu giúp ta nhân tộc, đó là tình cảm, chúng ta tộc chính là tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo chủng tộc, nào giống các ngươi Thần Ma, lãnh huyết vô tình, âm hiểm xảo trá, trở mặt không quen biết. . . Tiền bối giúp ta nhân tộc, chúng ta tộc Thánh Nhân, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, các ngươi Thần Ma hoàng giả nếu là muốn chiến, tộc ta Thánh Nhân. . . Sợ cái gì? !"

Thông Cổ đạo nhân hét lớn.

Hắn cũng là thật không nghĩ tới, hắc bạch nữ hoàng thế mà lại bởi vì Lục Cửu Liên mà ra tay.

Chẳng lẽ nói, thời đại này, lão Ngưu đều ưa thích đập cỏ non rồi?

Lục Cửu Liên chẳng phải dài tuổi trẻ chút, nhìn qua thuận mắt chút, so với hắn thông Cổ lão đạo dễ nhìn chút. . .

Hắc bạch nữ hoàng thế mà lại bởi vì một bộ đẹp mắt túi da, liền làm Lục Cửu Liên ra tay.

A, nữ nhân. . .

Thông Cổ đạo nhân trong lòng thổn thức.

Thế nhưng, ngoài miệng lại là không ngừng: "Tiền bối ngưu bức! Tiền bối hôm nay giúp ta nhân tộc, chúng ta tộc nhất định nhớ kỹ tiền bối đại ân. . ."

Thông Cổ đạo nhân kêu gào không ngừng, hắc bạch nữ hoàng ra tay, hắn tranh thủ thời gian kéo trận doanh, nếu là có thể nhường hắc bạch nữ hoàng gia nhập nhân tộc một phương, đối với nhân tộc mà nói, tuyệt đối là to lớn trợ lực.

Phải biết, nhân tộc sở dĩ ở thế yếu, cũng là bởi vì nhân tộc Thánh Nhân so với Thần Ma hoàng giả muốn ít nhiều lắm.

Mà hắc bạch nữ hoàng tồn tại, không kém gì Thánh Nhân, cho nên  tương đương với nhân tộc không duyên cớ nhiều một vị Thánh Nhân, đây là bao lớn chuyện tốt a.

Dùng một cái mặt trắng nhỏ, ngoặt một tôn Thánh Nhân cấp bậc cường giả. . .

Quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống sự tình.

Kim Nguyên Tố Chi Thần trong đôi mắt sát cơ càng ngày càng phun trào.

Thông Cổ đạo nhân, khiến cho hắn nghe lửa giận trong lòng thẳng tuôn, hắn thật đúng là lo lắng hắc bạch nữ hoàng bị giật dây đứng thẳng đến nhân tộc một phương.

Đến lúc đó, hắn cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần, sợ là đều đi không ra nơi này.

Cho nên, hắn vội vàng mở miệng, "Tiền bối. . ."

Hai tôn Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả tại đấu mồm mép.

Mà một bên khác, Lục Cửu Liên lại là có chút hốt hoảng. . .

Hắn. . . Lại không có nỗ lực, hắn không cẩn thận. . . Lại ăn cơm chùa.

Kỳ thật hắn cũng không muốn dạng này.

Có thể là, hắn luôn là khống chế không nổi, Lục Cửu Liên rất khó chịu, hắn cảm thấy, thân vì nhân tộc hung thần, hắn phải học được tự cường.

Thế nhưng, hắn đúng là lại một lần nữa biến thành đã từng chính mình.

Lần lượt biến thành chính mình đã từng kẻ đáng ghét nhất.

Người chung quanh cũng là hai mặt nhìn nhau.

Từng tôn Thần Ma càng là đang run sợ, ban đầu lần này tại Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ bên trong, Thần Ma cường giả cùng tinh anh số lượng là toàn diện chiếm ưu, có thể là, bây giờ, bởi vì một cái nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên, Thần Ma một phương tổn thất nặng nề.

Bây giờ, hắc bạch nữ hoàng bực này bằng được Thần Ma hoàng giả cấp bậc tồn tại đều ra tay rồi. . .

Chẳng lẽ, lần này tại lĩnh hội chỗ, Thần Ma nhất tộc phải bỏ mạng một tôn Nguyên Tố Chi Thần?

Oanh

Bầu không khí có mấy phần nghiêm trọng.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần quỳ gối đại địa phía trên, thân thể của hắn bên trong, không ngừng dâng trào ra hỏa diễm, đem lĩnh hội chỗ thảm thực vật toàn bộ đốt cháy, thân thể của hắn chung quanh, hóa thành một phiến đất hoang vu.

Thế nhưng, hỏa Nguyên Tố Chi Thần lại phảng phất lâm vào một loại quỷ dị tình trạng, đúng là quỳ một chân trên đất, không nhúc nhích.

Lục Cửu Liên ổn định thân hình, chầm chậm thở ra một hơi.

Hắc bạch nữ hoàng thì là giống như cười mà không phải cười, hai tay ôm ngực, hắc bạch váy dài tại phiêu đãng.

Bang Lục Cửu Liên?

Không, hắc bạch nữ hoàng bang chính là Lục Phiên.

Nàng để ý là Lục Phiên nhân tình, một cái Lục Cửu Liên, còn vào không được mắt của nàng.

Nàng đây coi như là sớm đầu tư.

Nghe nói Kim Nguyên Tố Chi Thần lời nói, hắc bạch nữ hoàng cười cười: "Có giúp hay không nhân tộc, xem tâm tình của ta."

"Ngươi cũng đừng muốn uy hiếp ta. . ."

"Nếu là ta tâm tình một không vui, khả năng liền làm ngươi chết bầm, các ngươi Thần Ma hoàng giả, có thể có thể vì một cái ngươi, cùng ta khai chiến sao?"

Hắc bạch nữ hoàng cười cười.

"Lại nói, lấy các ngươi cấp độ, căn bản không biết Thần Ma hoàng giả cùng Thánh Nhân cấp bậc cường giả gánh vác lấy cái gì, thực lực quyết định tầm mắt cùng cấp độ."

Hắc bạch nữ hoàng, nhường Kim Nguyên Tố Chi Thần lập tức mắt đỏ lên.

Nữ nhân này. . . Lớn lối như thế, không kiêng nể gì như thế sao?

Thế nhưng, lời nói nhưng cũng nhường Kim Nguyên Tố Chi Thần có mấy phần mờ mịt lên, hoàn toàn chính xác, chính như hắc bạch nữ hoàng nói tới, Thần Ma nhất tộc hoàng giả số lượng hoàn toàn chính xác so với nhân tộc Thánh Nhân nhiều.

Nếu là hoàng giả ra tay, nhân tộc tất nhiên hủy diệt.

Có thể là, nhân tộc một mực tại Thái Cổ tinh không bên trong, tại bé nhỏ bên trong quật khởi, tại Thần Ma vây quét hạ không ngừng mạnh lên, cũng là bởi vì, Thần Ma nhất tộc hoàng giả chưa từng xuất thủ qua.

Đương nhiên, cũng không phải chưa từng ra tay.

Nhân tộc sinh ra tôn thứ nhất Thánh Nhân thời điểm, hoàng giả ra tay rồi.

Bất quá chẳng qua là chấn nhiếp, cùng Thánh Nhân vào sâu trong tinh không giao chiến, cuối cùng, liền gió sấm to mưa nhỏ kết thúc chiến đấu.

Cho nên, những năm này, Thần Ma nhất tộc cùng nhân tộc nhất tộc lẫn nhau mâu thuẫn, thế nhưng, hoàn toàn chính xác chưa từng xuất hiện hoàng giả ra tay tình huống.

Hoàng giả ngầm cho phép Thần Ma nhất tộc đối nhân tộc vây quét, thế nhưng, nhưng xưa nay không tự mình ra tay.

Tại Kim Nguyên Tố Chi Thần ra, Thần Ma hoàng giả một khi ra tay, nhân tộc nhất định hủy diệt, cái gì nhân tộc tổ địa, cái gì Hỗn Nguyên Tiên Vực, tại hoàng giả trước mặt, đều hóa một phiến đất hoang vu.

Nhưng hôm nay, đối nhân tộc vây quét, cho tới nay đều là Nguyên Tố Chi Thần nhóm tại mưu cầu địa vị.

Đương nhiên, dù cho hoàng giả không ra tay, Thần Ma nhất tộc thế lực, cũng là đủ để trấn ép nhân tộc.

Hắc bạch nữ hoàng giống như cười mà không phải cười, không tiếp tục để ý tới những người này.

Nàng thật đúng là không sợ Thần Ma nhất tộc hoàng giả, bởi vì, những hoàng giả này có so đối phó nàng chuyện trọng yếu hơn.

Hoặc là nói, chẳng qua là trấn áp một tôn Nguyên Tố Chi Thần, còn chưa từng chạm tới Thần Ma hoàng giả ranh giới cuối cùng.

Bất quá, hắc bạch nữ hoàng cũng chỉ là ra tay trấn áp thôi, này Nguyên Tố Chi Thần sống hay chết, cũng không là nhìn nàng, mà là xem. . . Cái kia đang ở làm hắn người.

. . .

Nguyên Thần chiến trường, nhưng thật ra là một cái hết sức đặc biệt địa phương.

Đối với người tu hành mà nói, Nguyên Thần là thần bí nhất, là thăm dò tinh không tràn ngập căn bản.

Lục Phiên vốn định âm một đợt hỏa Nguyên Tố Chi Thần, lại là không nghĩ tới, Nguyên Tố Chi Thần nhóm thực lực, so hắn tưởng tượng bên trong phải mạnh mẽ hơn nhiều, ít nhất, nếu là bản thể hắn tại, phá phòng còn không tính quá khó khăn.

Thế nhưng, khống chế Lục Cửu Liên thân thể, mong muốn thực hiện phá phòng, liền có chút khó khăn.

Cuối cùng, đánh thức đối phương.

Cho nên, Lục Phiên không có cách nào, chỉ có thể đem nguyên thần của đối phương lôi kéo vào trong chiến trường.

Bằng không, Lục Cửu Liên có thể muốn bị đánh chết.

Nhân tộc cường giả, trên cơ bản rất khó đi ra cái kia Mộc Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ.

Hắc bạch nữ hoàng ra tay, đó cũng là xem ở hắn Lục Bình An trên mặt mũi, mà lại Lục Phiên hiểu rõ, hắc bạch nữ hoàng mặc dù khách khách khí khí với hắn, thế nhưng, tuyệt đối không thể là vì hắn ra tay giết một tôn Nguyên Tố Chi Thần.

Đây chính là Nguyên Tố Chi Thần, cũng không là cái gì rau cải trắng.

"Nguyên Thần chiến trường?"

"Ngươi lại dám cùng ta tại Nguyên Thần trong chiến trường đánh một trận?"

"Ai cho ngươi dũng khí. . ."

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần quét mắt bốn phía, cuối cùng, ánh mắt rơi vào xếp bằng ở trên xe lăn Lục Phiên trên thân, cùng với Lục Phiên trước người Bát Quái trận đài.

Nơi này khắp nơi lộ ra quỷ dị, dù cho thân là Nguyên Tố Chi Thần, vẫn như cũ là cảm nhận được mấy phần khó chịu.

Bất quá, Lục Phiên khí tức, cũng không cho hắn một loại quá mức cảm giác cường đại, cho nên, hắn cũng không sợ.

Thế nhưng, Nguyên Thần đối chiến, nguy hiểm cực lớn, cho dù là hỏa Nguyên Tố Chi Thần, cũng là hết sức cảnh giác.

Lục Phiên bình tĩnh nhìn hắn, đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần xem Nguyên Tố Chi Thần.

Một tôn Chuẩn Thánh cực hạn cường giả.

Lục Phiên bây giờ, đối đầu Chuẩn Thánh cường giả, hết sức cố hết sức. . .

Nếu không có Ngũ Hoàng cung, chỉ có cụ hiện Truyền Đạo đài có lẽ phương có lực đánh một trận.

Bất quá, bây giờ đem nguyên thần của đối phương lôi kéo vào Nguyên Thần chiến trường, chỗ này. . . Là hắn Lục Bình An sân nhà.

Ban đầu, mong muốn đem một tôn Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần kéo vào Nguyên Thần chiến trường, vô cùng khó khăn.

Thế nhưng, Lục Phiên bám vào tại Lục Cửu Liên Thanh Liên trên thân kiếm nguyên thần chi lực, quán xuyên hỏa Nguyên Tố Chi Thần lồng ngực, đâm xuyên đối phương trái tim, cho nên, liền thực hiện đem nguyên thần của đối phương kéo vào trong chiến trường tình huống.

Không thể không nói, Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Cái kia kinh khủng nóng bỏng, tản ra cực hạn hỏa nguyên lực lượng khí tức.

Lục Phiên Hỏa hành Bất Diệt ma thể đã viên mãn, thế nhưng, nhìn xem như vậy nồng đậm hỏa nguyên lực lượng, cũng là nhường Lục Phiên không khỏi sắc mặt toát ra mấy phần sợ hãi lẫn vui mừng.

Tinh thuần như thế hỏa nguyên lực lượng, hắn Lục Bình An tự nhiên chê ít. . .

Nếu là có thể toàn bộ tước đoạt, giữ lại xem như Ngũ Hoàng cung năng lượng phát tiết, đến lúc đó, ngưng tụ Ngũ Hoàng tiễn, sợ là sẽ phải có uy lực cực kỳ khủng bố.

"Không quan trọng nhân tộc Thiên Đế. . . Ai cho ngươi lá gan, cho dù là thông cổ cái kia cẩu vật, đều không có như vậy dũng cảm, gan dám cùng nguyên thần của ta ở vào cùng một trận chiến tràng."

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần lãnh khốc vô cùng.

Lục Phiên hiểu rõ, hỏa Nguyên Tố Chi Thần thực sự nói thật, bởi vì nguyên thần của hắn, so với bình thường Chuẩn Thánh hiếu thắng quá nhiều.

Cho dù là Thông Cổ đạo nhân nguyên thần chi lực, đều chưa hẳn có hắn mạnh.

Đây là hắn lực lượng.

Bất quá, Lục Phiên cũng đồng dạng có niềm tin.

Nơi này là Nguyên Thần chiến trường, nhưng. . . Đồng dạng là hắn Lục Phiên át chủ bài, Truyền Đạo đài.

"Không nói lời nào?"

"Vậy liền đi chết đi."

"Diệt ngươi, lại Nguyên Thần trở về thân thể, giết cái kia Lục Cửu Liên!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần tầm mắt càng ngoan lệ.

Oanh

Bàng bạc mà tinh thuần hỏa nguyên lực lượng bắt đầu toàn diện bùng nổ, hắn quanh thân, có muôn vàn hỏa trụ nổ tung.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân hình, một hồi mê huyễn, nhanh như tia chớp hướng phía Lục Phiên đánh giết tới, sát khí lạnh như băng, trong nháy mắt quanh quẩn mỗi một cái góc.

Lục Phiên đôi mắt hơi hơi gợn sóng, khóe miệng không khỏi hướng lên chống.

Giơ tay lên, trong tay có một con cờ, chầm chậm hạ xuống.

Lạch cạch.

Thanh âm không lớn, nhưng lại mười phân rõ giòn.

Rất nhanh, Lục Phiên trước người Bát Quái trận đài phía trên, liền có một cái trận ngôn trôi nổi mà lên.

Ông

Trận ngôn đột nhiên phóng to, tại trong hư không xen lẫn.

Lục Phiên không ngừng hạ cờ, một khỏa lại một khỏa quân cờ, không ngừng hạ xuống, rất nhanh, liền do xen lẫn trận ngôn tạo thành to lớn trận lưới.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần như một khỏa đại hỏa cầu va chạm tới, cùng trận lưới va chạm.

Xoẹt

Nhưng mà, trận lưới tại đây hỏa diễm trước mặt, không chịu nổi một kích bị xé nứt.

Kinh khủng sóng lửa, bao phủ ở trong không gian mỗi một chỗ.

Mạnh mẽ, mênh mông nguyên thần chi lực phát tiết mà xuống, tựa hồ muốn Lục Phiên nuốt mất.

Vô cùng vô tận biển lửa tại cuốn sạch lấy. . .

Nguyên Thần trong chiến trường, Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng phiêu nhiên, chung quanh hắn, tựa hồ hoàn toàn hóa thành biển lửa.

Nguyên thần của hắn lực lượng, bị hỏa Nguyên Tố Chi Thần nguyên thần chi lực đè núp ở một cái cực nhỏ trong không gian.

Khoảng cách, cứ như vậy thể hiện ra ngoài.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần, dù sao cũng là Chuẩn Thánh cực hạn cường giả, nguyên thần của hắn lực lượng đã thối luyện đến cực hạn.

Toàn bộ không gian, bốn phương tám hướng tựa hồ cũng biến thành hỏa diễm hải dương, hỏa nguyên lực lượng đang không ngừng lăn lộn.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần khuôn mặt thỉnh thoảng theo trong biển lửa tuôn ra hiện ra, dường như mỉa mai, giống như là cười nhạo nhìn xem bị nguyên thần của hắn lực lượng, áp chế không ngừng bức bách Lục Phiên.

Tại hỏa Nguyên Tố Chi Thần ra, người trước mắt này liền là không biết tự lượng sức mình.

Không quan trọng nhân tộc Thiên Đế, cũng dám làm hắn, lôi kéo nguyên thần của hắn như Nguyên Thần chiến trường.

Muốn chết cũng không phải như vậy muốn chết!

Hắn mặc kệ Lục Phiên là ai, ngược lại hỏa Nguyên Tố Chi Thần đã rơi xuống sát tâm.

Ít nhất, muốn đem Lục Phiên Nguyên Thần ấn chết tại đây Nguyên Thần chiến trường, đây là tự đại cần thiết trả ra đại giới.

Oanh

Lục Phiên hít sâu một hơi, hỏa Nguyên Tố Chi Thần mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhìn xem không ngừng bức bách tới biển lửa.

Nóng bỏng tựa hồ nhường Lục Phiên da thịt đều trong trắng lộ hồng.

Lục Phiên nhặt quân cờ động tác đã ngừng lại, nheo lại mắt.

Oanh

Đã thấy, bao phủ tại Lục Phiên chung quanh biển lửa, đột nhiên hội tụ thành một đầu hỏa diễm bàn tay to.

Trong lòng bàn tay có bàng bạc hỏa nguyên lực lượng cùng nguyên thần chi lực tại nhấp nhô.

Nhất kích vỗ xuống, không gian đều đang không ngừng vỡ tan, từng khúc nổ nát vụn!

Chết

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần khuôn mặt ở trong biển lửa tuôn ra, phát ra tùy ý cười to.

Đông

Tia lửa tung tóe.

Không biết khi nào, Lục Phiên trên đỉnh đầu, Bát Quái trận đài đúng là hiển hiện.

Xoay chầm chậm lấy.

Hỏa diễm tay cầm đánh vào Bát Quái trận đài bên trên, nổ tung vô số hoả tinh.

Trận đài dưới đáy, Lục Phiên áo trắng bị đáng sợ khí lực lay động không ngừng tung bay lấy.

Lục Phiên vẻ mặt như thường.

Khóe miệng lại là không khỏi nhảy lên.

Theo yếu thế, cho tới bây giờ phản kích. . .

Lục Phiên trước người ván cờ, phảng phất đã có kết cục.

Hả

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần tụ tập Nguyên Thần lực lượng, đánh ra một chưởng, không có chụp chết Lục Phiên thì cũng thôi đi.

Lại là cảm thấy một cỗ bàng bạc hấp lực, theo cái kia Bát Quái trận giữa đài điên cuồng phun trào.

"Trận này đài là cái gì? !"

"Lại là Nguyên Thần loại chí bảo? !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần con ngươi co rụt lại.

Hắn không có xem thường Lục Phiên, dù sao, dám lôi kéo một tôn Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần nhập nguyên thần chiến tràng sống mái với nhau, có bực này quyết đoán người, tuyệt đối bất phàm.

Thế nhưng, tại tuỳ tiện xé rách Lục Phiên bố trí trận lưới thời điểm, nội tâm của hắn vẫn là không khỏi có chút khinh thị.

Cảm thấy trước mắt cái này người không chịu nổi một kích.

Hiện tại xem ra, đối phương quả nhiên có át chủ bài.

Từng bước một, khiến cho hắn buông lỏng cảnh giác, sau đó, thôi động chí bảo!

"Bất quá, có chí bảo lại như thế nào? !"

"Dùng thực lực của ngươi, cho dù là có được chí bảo, lại có thể làm khó dễ được ta?"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần lại là lãnh khốc dâng lên.

Oanh

Lực lượng của hắn không ngừng ép xuống, cự chưởng bên trong hỏa diễm tuôn ra.

Hắn muốn trực tiếp nén chí bảo, lợi dụng ép xuống Bát Quái trận đài đem Lục Phiên Nguyên Thần cho ép bạo.

Bất quá, theo hắn nguyên thần chi lực bùng nổ, dần dần. . .

Lại là có một cỗ bàng bạc hấp lực, từ Bát Quái trận giữa đài phun trào, điên cuồng hấp thu cùng thôn phệ lấy hỏa Nguyên Tố Chi Thần nguyên thần chi lực!

"Đáng chết! !"

"Đây rốt cuộc là cái gì chí bảo? Nhân tộc khi nào có bực này chí bảo? !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần tại cảm nhận được Nguyên Thần bị thôn phệ trong nháy mắt, trong lòng lập tức giật mình, mặc dù bị thôn phệ không nhiều, thế nhưng, này loại Nguyên Thần bị thôn phệ cảm giác, cũng không tốt chịu a!

Hắn mong muốn rút ra lực lượng.

Nhưng mà, Bát Quái trận đài hấp lực mặc dù không lớn, thế nhưng. . . Lại giống như kẹo dẻo, dính chặt nguyên thần của hắn lực lượng, mặc hắn như thế nào vung vẩy, đều không thể hất ra!

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng càng ngày càng tung bay cùng xuất trần.

Nguyên thần của hắn lực lượng khống chế Bát Quái trận đài, lấy nhỏ thắng lớn, điên cuồng hấp thu.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần tự nhiên biết kẻ cầm đầu là Lục Phiên, thế nhưng, lúc này, trước đó bị hắn đánh vỡ Bát Quái trận nói, đúng là nổi lên.

Tại thân thể của hắn chung quanh xen lẫn, tạo thành một ngụm to lớn trận đỉnh.

Đây là Lục Phiên thông qua quan sát Cổ Đế Hạo Vạn Văn đỉnh về sau, sáng tạo phong khốn chi pháp.

Dùng Bát Quái trận đỉnh làm lồng giam, phong cấm hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần.

Đông đông đông!

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần bắt đầu điên cuồng công kích tới Bát Quái trận đỉnh, thế nhưng, trước đó yếu ớt như giấy mỏng trận ngôn, tại thời khắc này, lại là kiên vững như bàn thạch.

Mặc hắn như thế nào oanh kích, đều không thể phá vỡ.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần hơi có chút hoảng rồi.

Hắn còn là xem thường Nhân tộc này, chủ yếu là thực lực của đối phương quá mức nhỏ yếu, quá có mê hoặc tính.

Lại không nghĩ tới, đối phương lại có thể là một vị nhân tộc trận pháp đại sư!

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần nổi giận!

Hỏa trụ trong nháy mắt nổ tung, nhường Bát Quái trận trong đỉnh, hoàn toàn bị hỏa diễm bao phủ, vô cùng vô tận hỏa diễm trùng trùng điệp điệp đánh thẳng vào.

Tựa hồ muốn căng ra Bát Quái trận đài lao ra.

Nhưng mà. . .

Nhường hỏa Nguyên Tố Chi Thần kinh hãi chính là, hắn càng là bùng nổ, Bát Quái trận giữa đài hấp lực liền càng ngày càng đại. . .

Thậm chí, nhường nguyên thần của hắn lực lượng như Giang Hà vỡ đê trôi qua.

Cái này khiến hỏa Nguyên Tố Chi Thần dần dần xông lên một loại cảm giác bất an.

Lần nữa oanh kích mấy lần về sau, hỏa Nguyên Tố Chi Thần cảm giác nguyên thần của mình lực lượng càng ngày càng yếu.

Hắn rất nhanh bình tĩnh lại.

Hắn không phải cái gì chiến đấu Tiểu Bạch.

Hắn rất nhanh hiểu rõ tình thế, hắn càng là công phạt, liền càng sẽ để cho Lục Phiên đạt được, Bát Quái trận đài hấp thu lực lượng liền sẽ tuôn ra.

Hảo tâm cơ nhân tộc!

Cho nên, hỏa Nguyên Tố Chi Thần khí tức thu liễm.

Xếp bằng ở Bát Quái trận trong đỉnh, sắc mặt bình tĩnh.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua Bát Quái trận đỉnh, nhìn áo trắng như tuyết Lục Phiên.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này nho nhỏ nhân tộc Thiên Đế, có thể phong ta bao lâu."

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần nở nụ cười lạnh.

Lục Phiên kinh ngạc, không nghĩ tới hỏa Nguyên Tố Chi Thần lại có thể nhanh như vậy tỉnh táo lại, đồng thời phân tích ra tình thế.

Mà theo hỏa Nguyên Tố Chi Thần bình tĩnh, không tiếp tục không ngừng phát động công phạt, tiến đánh Bát Quái trận đài, khiến cho, Bát Quái trận đài đối nó nguyên thần chi lực hấp thu lực lượng cũng càng ngày càng yếu.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần nở nụ cười, quả là thế. . .

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần không vội, bên ngoài cái này nhân tộc thôi động trận pháp này, thôi động này chí bảo, tuyệt đối phải tiêu hao lực lượng khổng lồ.

Cứ kéo dài tình huống như thế, cái này nhân tộc tuyệt đối sẽ chịu không nổi, buông ra trận pháp.

Không có trận pháp cùng chí bảo, hỏa Nguyên Tố Chi Thần tin tưởng hắn có khả năng tuỳ tiện nghiền sát Nhân tộc này.

"So tiêu hao. . . Ta thân là Nguyên Tố Chi Thần sẽ còn sợ ngươi không quan trọng nhân tộc Thiên Đế?"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần hết sức tự tin.

Lục Phiên nhìn xem tự tin ngồi xếp bằng, thậm chí tại Bát Quái trận trong đỉnh nhắm mắt lại hỏa Nguyên Tố Chi Thần, không khỏi nở nụ cười.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần người bị hại này cũng không có gấp gáp.

Hắn Lục Bình An như thế nào lại cuống cuồng đâu?

Thật sự cho rằng Bát Quái trận đỉnh vẻn vẹn chỉ là phong khốn tác dụng sao?

Bát Quái trận đỉnh tại chậm rãi hấp thu hỏa Nguyên Tố Chi Thần hỏa nguyên lực lượng, Bát Quái trận đài hấp thu nguyên thần chi lực.

Mà bây giờ, hỏa Nguyên Tố Chi Thần lực chú ý đều bị Bát Quái trận đài hấp dẫn.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, khả năng thì đã trễ.

Cho nên, so sức kiên trì, Lục Phiên còn nhiều.

Nước ấm nấu ếch xanh, không có gì hơn như là.

Coi như là. . . Một lần luyện đan đi.

. . .

Mà giờ khắc này, Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ.

Bầu không khí mười phần nghiêm trọng.

Hắc bạch nữ hoàng ra tay, chấn nhiếp rồi tất cả mọi người, cho dù là Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thông Cổ đạo nhân cũng không có lại tiếp tục giao chiến.

Bọn hắn tạm thời ngừng bắn, nhìn hỏa Nguyên Tố Chi Thần quỳ rạp dưới đất thân hình, tầm mắt lấp loé không yên.

Bọn hắn đều rất tò mò, hỏa Nguyên Tố Chi Thần đến cùng gặp phải cái gì.

"Nguyên thần của hắn bị kéo vào Nguyên Thần chiến trường, nguyên thần của hắn tại cùng người giao chiến."

Kim Nguyên Tố Chi Thần vẫn rất có kinh nghiệm.

Thông Cổ đạo nhân lườm Kim Nguyên Tố Chi Thần liếc mắt, hắn cũng là rõ ràng điểm này.

"Chẳng lẽ là Lục lão đệ?"

"Lục lão đệ đem hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần kéo vào Nguyên Thần chiến trường. . . Có thể thắng sao?"

Thông Cổ đạo nhân thầm nghĩ đến, trong lúc nhất thời lại là có chút không dám tin.

Hắn thở dài một hơi, cảm thấy Lục Phiên lỗ mãng rồi.

Hắn cảm thấy Lục Phiên xem thường Nguyên Tố Chi Thần.

Nguyên Tố Chi Thần, Thần Ma nhất tộc, thiên thần giai đỉnh phong, thực lực mạnh, tuyệt đối không thể khinh thường.

"Nguyên Thần giao chiến, nguy hiểm vạn phần. . . Hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục."

"Lục lão đệ. . . Lỗ mãng rồi."

Thông Cổ đạo nhân lắc đầu, bây giờ, chỉ có thể chờ mong, Lục Phiên có thể sáng tạo kỳ tích.

Bất quá, Lục Phiên thực lực hắn biết, Cực Đế chi cảnh, dù cho tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, bước vào Thiên Đế cấp độ. . .

Đối đầu Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần, cũng là như ao nước nhỏ so sánh Hãn Hải. . .

Không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

"Quá hung hiểm. . . Quá làm loạn!"

Thông Cổ đạo nhân cắn răng.

Ánh mắt của hắn lấp lánh, nhìn chằm chằm hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể, có lẽ, hắn phải tìm cơ hội ra tay, thừa dịp tất cả mọi người không chú ý, đem hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể cho đánh nát.

Thân thể cùng Nguyên Thần vốn là một thể, thân thể nát, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến Nguyên Thần  có thể cho Lục lão đệ sáng tạo một chút hi vọng sống.

Mà Kim Nguyên Tố Chi Thần tại Thông Cổ đạo nhân con mắt lóe sáng nổi lên trong tích tắc, liền hiểu Thông Cổ đạo nhân trong lòng kế vặt.

Lập tức, băng lãnh khí thế khóa chặt Thông Cổ đạo nhân, chỉ cần Thông Cổ đạo nhân dám ra tay oanh sát hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể, cái kia Kim Nguyên Tố Chi Thần liền sẽ ra tay trọng thương Thông Cổ đạo nhân!

Phía ngoài bầu không khí, giương cung bạt kiếm.

Mà hắc bạch nữ hoàng hắc bạch trong đôi mắt lại là lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Nàng tựa hồ mơ hồ. . . Cảm nhận được chút gì.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua. . .

Nhưng mà, lĩnh hội chỗ bên trong thế cục trước sau như một nghiêm trọng.

Nhân tộc cùng Thần Ma một phương phân làm hai phe cánh, có hắc bạch nữ hoàng tại chấn nhiếp, hai bên cũng không có ra tay đánh nhau.

Thông Cổ đạo nhân thì là bị Kim Nguyên Tố Chi Thần nhìn chằm chằm, trong thời gian này Thông Cổ đạo nhân nhiều lần nghĩ muốn xuất thủ đập nát hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể, nhưng đều là bị Kim Nguyên Tố Chi Thần dùng vây Nguỵ cứu Triệu phương thức phá giải.

Mà nhường Kim Nguyên Tố Chi Thần buông lỏng một hơi chính là, hắc bạch nữ hoàng tựa hồ ngoại trừ ra tay trấn áp hỏa Nguyên Tố Chi Thần bên ngoài, liền không có động tác khác, đây đối với Thần Ma nhất tộc là một tin tức tốt.

Đến mức, hỏa Nguyên Tố Chi Thần sẽ sẽ không xảy ra chuyện?

Kim Nguyên Tố Chi Thần thật đúng là không lo lắng.

Hắn thật đúng là không cảm thấy hỏa Nguyên Tố Chi Thần sẽ xảy ra chuyện, dù cho đối phương ra tay là nhân tộc Chuẩn Thánh  bất quá, dùng Kim Nguyên Tố Chi Thần đối nhân tộc hiểu rõ.

Cho dù là nhân tộc Chuẩn Thánh bên trong tinh thông nhất nguyên thần chi lực Tiêu Dao Tử, sợ là đều không thể gạt bỏ hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần.

Cho nên, hiện tại, hắn chỉ cần chờ hỏa Nguyên Tố Chi Thần kết thúc chiến đấu khôi phục thân thể liền có thể.

Đến lúc đó, lĩnh hội chỗ bên trong nhân tộc liền phải đối mặt tai hoạ ngập đầu.

Bỗng nhiên, một ngày.

Hắc bạch nữ hoàng phát ra một tiếng nhẹ kêu.

Thông Cổ đạo nhân cùng Kim Nguyên Tố Chi Thần cũng là đồng thời mở mắt ra, nhìn phía hỏa Nguyên Tố Chi Thần.

Sau một khắc.

Tại bọn hắn kinh ngạc phía dưới.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần trên người Nguyên Thần khí tức. . .

Tựa như là hòa tan khối băng.

Đúng là bắt đầu phi tốc suy yếu!

Một ngã lại ngã, cuối cùng, giống như hạ xuống thấp nhất!

Một màn này phát sinh, trong chốc lát nhường Thần Ma cùng nhân tộc đều là bối rối.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần. . . Làm sao vậy? !.