Chương 629: Ta, Lục Cửu Liên, Đồ Thần rồi?

Chương 629: Ta, Lục Cửu Liên, Đồ Thần rồi?

Nước ấm nấu ếch xanh, nhưng thật ra là một loại cao thâm kỹ xảo.

Tựa như là cao cấp nguyên liệu nấu ăn, thường thường chỉ cần mộc mạc nhất nấu nướng phương thức liền có thể đem nguyên liệu nấu ăn bản thân mỹ vị cho hoàn toàn nổ ra tới.

Mà Lục Phiên đối hỏa Nguyên Tố Chi Thần cũng là như thế.

Làm Nguyên Tố Chi Thần kịp phản ứng thời điểm, liền phát hiện tự thân hỏa nguyên lực lượng đúng là bị Bát Quái trận trên đỉnh trận văn cho hấp thu hơn phân nửa, lúc này, hắn đột nhiên cảnh giác đã muộn.

"Đáng chết!"

Hỏa nguyên lực lượng, là phụ thêm tại Nguyên Thần bên trên lực lượng, khiến cho Nguyên Thần công phạt sẽ càng thêm mạnh mẽ.

Thế nhưng, đúng là giữa bất tri bất giác bị Lục Phiên cho tước đoạt.

Lúc này, hỏa Nguyên Tố Chi Thần mới là giật mình, khó trách Lục Phiên sẽ bình tĩnh như thế, nguyên lai, là đang chờ đợi hỏa nguyên lực lượng bị hấp thu.

Nếu không phải hỏa nguyên lực lượng bị hấp thu quá nhiều, hỏa Nguyên Tố Chi Thần thật đúng là chưa hẳn có thể kịp phản ứng.

Bất quá, giờ phút này kịp phản ứng, nhưng là không kịp rồi.

Bị Bát Quái trận đỉnh hấp thu hỏa nguyên lực lượng, toàn diện bùng nổ, biển lửa gió lốc bao phủ, cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần lực lượng nguyên thần tiến hành va chạm.

Bắt đầu không ngừng ma diệt lấy hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần buồn bực cơ hồ muốn thổ huyết, cái này giống là người khác cướp đi đao của ngươi, dùng đao của ngươi tới tiến hành chém ngươi một dạng cảm giác.

Mà hỏa Nguyên Tố Chi Thần còn không dám bùng nổ lực lượng nguyên thần chống cự, bởi vì dưới thân Bát Quái trận đài, như đói như khát cùng đợi hắn, một khi hắn bùng nổ lực lượng nguyên thần, liền sẽ điên cuồng hấp thu.

Loại cảm giác này, nhường hỏa Nguyên Tố Chi Thần vạn phần nóng nảy nộ.

Hắn là thật hận a.

Nếu như là tại bên ngoài, dùng hắn thiên thần giai đỉnh phong thực lực, sợ là tuỳ tiện là có thể gạt bỏ Lục Phiên.

Thế nhưng, không nghĩ tới, tại đây Nguyên Thần chiến trường, hắn thế mà bị một cái nho nhỏ nhân tộc Thiên Đế cho như vậy tính toán.

Một khâu khấu trừ một khâu.

Nhường hỏa Nguyên Tố Chi Thần có loại hùng hồn không sử dụng ra được cảm giác.

Phảng phất trong bất tri bất giác, hắn liền đã bị ăn mòn lực lượng, mất đi năng lực phản kháng.

Lục Phiên nở nụ cười.

Thời cơ không sai biệt lắm thành thục.

"Dù sao cũng là một tôn Nguyên Tố Chi Thần, mong muốn ma diệt nguyên thần của ngươi vẫn còn có chút khó khăn."

"Bất quá, ta Lục Bình An cũng không phải cái gì người hiếu sát, một tôn Nguyên Tố Chi Thần là hạng gì khổng lồ chiến lược tài nguyên, đỉnh cấp công cụ Thần Ma, so với cự thú Khuê Ti nhưng là muốn có ích nhiều."

Lục Phiên nói thầm lấy.

Sau đó, theo ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên đứng người lên, thân hình trong nháy mắt xuất hiện Bát Quái trận dưới đài.

Một chưởng đẩy ra, chống đỡ tại Bát Quái trận đài lên.

Kim Nguyên lực lượng, hỏa nguyên lực lượng, Mộc Nguyên lực lượng. . .

Ba loại sức mạnh, đồng thời bùng nổ.

Muốn đem Bát Quái trận đài dùng sức hướng hỏa Nguyên Tố Chi Thần vị trí đè xuống đi.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần rùng mình.

Không nghĩ tới Lục Phiên thế mà nắm giữ này ba loại sức mạnh. . .

Đây chính là ba tôn thú tổ pho tượng lực lượng.

Mặc dù, Lục Phiên nắm giữ lực lượng không bằng hắn, thế nhưng, hỏa Nguyên Tố Chi Thần lại như cũ kinh hãi.

Nhân tộc bên trong có thể nắm giữ này ba loại sức mạnh, có thể có ai?

Bỗng nhiên, hỏa Nguyên Tố Chi Thần giống như là nghĩ đến cái gì. . .

"Là ngươi! ! !"

Tinh mang từ hỏa Nguyên Tố Chi Thần trong đôi mắt bắn ra, giống như là phun ra ngọn lửa, không ngừng đốt cháy hư không, tại trong hư không giãy dụa.

Mà Lục Phiên cũng hơi kinh ngạc.

Hắn tựa hồ bị nhận ra.

"Ngươi chính là cái kia trộm đi hai tôn thú tổ pho tượng người!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần trong đôi mắt cảm xúc chấn nộ, nộ đến phun lửa.

Kẻ này, thế mà còn dám xuất hiện!

Mà lại, còn chuẩn bị âm chết hắn? !

Này người. . . Là thật âm a!

Lần này, Lục Phiên không có cuốn theo lấy áo bào đen, thế nhưng, tại hỏa Nguyên Tố Chi Thần trong mắt, cả hai thân ảnh lại là không được nặng chồng ở cùng nhau.

Lục Phiên cười cười, bị nhận ra liền bị nhận ra đi.

Ngược lại, Lục Phiên cũng không có tính toán phóng qua lửa Nguyên Tố Chi Thần.

Mặc dù một tôn Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần, tương đối khó có thể đối phó, thế nhưng, Lục Phiên vẫn là muốn thử một chút.

Oanh

Ba loại sức mạnh bùng nổ.

Khiến cho Bát Quái trận đài tựa hồ đạt được cực lớn gia trì.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần tại Bát Quái trận trong đỉnh tựa hồ muốn bị chen bể giống như.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần nhẫn nhịn, hắn không thể phóng thích lực lượng, bởi vì hắn hiểu rõ, một khi phóng thích lực lượng, chẳng khác nào lấy Lục Phiên nói.

Bát Quái trận đài liền sẽ bắt đầu điên cuồng hấp thu nguyên thần của hắn lực lượng.

Có thể là, Bát Quái trận đài tại Lục Phiên lực lượng gia trì dưới, cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh.

"Đây rốt cuộc là cái gì chí bảo?"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần cắn răng, trong đôi mắt tràn đầy khiếp sợ, có thể hấp thu nguyên thần chi lực chí bảo, nhân tộc bên trong có loại bảo vật này, bọn hắn Thần Ma nhất tộc thế mà hoàn toàn không biết gì cả.

Nhân tộc quả nhiên còn cất giấu bọn hắn không biết át chủ bài!

Cảm thụ được Bát Quái trận đài áp bách.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần gặp phải lựa chọn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, hắn có một ngày, thế mà sẽ phải gánh chịu đến dạng này ức hiếp!

Không sai, liền là ức hiếp!

Đơn chỉ có nguyên thần chi lực hắn, hoàn toàn bị Bát Quái trận đài chỗ xong khắc, đối mặt một người tộc Thiên Đế, đều mất đi đối kháng lực.

Trong lúc nhất thời, hỏa Nguyên Tố Chi Thần đúng là có mấy phần dậy lên nỗi buồn.

Chẳng lẽ, hắn hỏa Nguyên Tố Chi Thần liền phải bỏ mạng nơi này sao?

Cuối cùng, theo Bát Quái trận đài chèn ép tới gần, hỏa Nguyên Tố Chi Thần rốt cục gánh không được, nguyên thần chi lực điên cuồng bao phủ bùng nổ.

Sau đó, Bát Quái trận đài tựa như là ngửi được mùi cá tanh mèo, bỗng nhiên nhào ra tới!

Rầm rầm rầm!

Lục Phiên không biết khi nào, đã một lần nữa ngồi về ngàn lưỡi đao ghế dựa lên.

Bát Quái trận trong đỉnh, hỏa Nguyên Tố Chi Thần khí tức bắt đầu dần dần suy yếu xuống dưới, nguyên thần của hắn lực lượng, bị Bát Quái trận đài triệt để hấp thu, dần dần trở nên nhỏ yếu.

Ào ào ào. . .

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần thê lương bi thảm vang vọng mà lên.

Đó là nguyên thần của hắn lực lượng bị hấp thu về sau phát ra thống khổ thanh âm.

Nguyên Thần bị xé nứt, liền giống như linh hồn bị xé nứt.

Ong ong ong. . .

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

Giơ tay lên, Bát Quái trận giữa đài, gợn sóng năng lượng khuếch tán.

Hắn dựa theo luyện đan phương thức, đem hỏa Nguyên Tố Chi Thần luyện hóa  bất quá, dù sao cũng là một tôn bằng được nhân tộc đỉnh cấp Chuẩn Thánh cường giả.

Dùng Lục Phiên thực lực hôm nay, luyện hóa còn có mấy phần khó khăn.

Bất quá, chỉ cần tốn hao đầy đủ thời gian, tất nhiên có thể hoàn thành luyện hóa.

Mà Bát Quái trận đài bên trên, một nắm lớn đỏ nắm đấm màu đỏ lớn nhỏ "Tròn đan" trôi nổi mà ra, xuất đan lượng khá lớn.

Đó là Bát Quái trận đài hấp thu hỏa Nguyên Tố Chi Thần nguyên thần chi lực về sau, luyện chế mà ra "Đan dược" kỳ thật liền là tinh thuần nguyên thần chi lực tụ tập.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần tại Bát Quái trận trong đỉnh, có mấy phần không cam lòng nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Lục Phiên cũng là rất bình tĩnh.

Nắm chặt một viên thuốc.

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng đang khuếch tán lấy.

"Đan dược này, liền xưng là 'Hỏa Nguyên đan' đi, xưng là trung phẩm tiên đan đều không quá đáng."

Lục Phiên cười cười, rất là hài lòng.

"Cũng là có thể dùng tới làm ban thưởng, Hỏa Diễm sơn lĩnh hội chỗ, nếu là có ai có thể đăng lâm 9,990 bậc thang, liền có thể đạt được  một khỏa 'Hỏa Nguyên đan ' mượn nhờ thú tổ pho tượng oai thối luyện, vừa vặn có thể triệt tiêu thôn phệ Hỏa Nguyên đan mang đến lực lượng hư tăng. . ."

Lục Phiên rất hài lòng.

Bình tĩnh liếc qua hỏa Nguyên Tố Chi Thần.

Mong muốn luyện hóa này hỏa Nguyên Tố Chi Thần, thời gian ngắn sợ là không làm được.

Trừ phi Lục Phiên thực lực có thể tại làm đột phá, bằng không, mong muốn luyện hóa Nguyên Tố Chi Thần, cần phải hao phí vô cùng thời gian dài dằng dặc.

Ít nhất vài vạn năm.

Mặc dù vài vạn năm đối với Nguyên Tố Chi Thần cường giả như vậy mà nói, không đáng kể chút nào, thế nhưng đối Lục Phiên mà nói, liền là dài đằng đẵng hết sức thời gian dài dằng dặc.

Mà lại, Lục Phiên cảm thấy, hắn tựa hồ cũng không vội vã lấy luyện hóa hỏa Nguyên Tố Chi Thần.

Nếu là lập tức liền hoàn thành luyện hóa, "Hỏa Nguyên đan" đã có thể mất đi nơi phát ra.

Một viên Hỏa Nguyên đan, nếu như Lục Phiên dự đoán không kém lời  có thể trợ giúp một vị có được Hỏa Nguyên áo nghĩa thiên phú Thiên Đế, tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Có khả năng theo Thiên Đế giai đoạn trước, nhảy vọt đến Thiên Đế trung kỳ các loại.

Đây là Nguyên Thần bên trên tăng lên mang đến chỗ tốt.

Bất quá, mặc dù Lục Phiên luyện hóa hỏa Nguyên Tố Chi Thần nguyên thần chi lực bên trong hỏa nguyên lực lượng, thế nhưng, dù sao vẫn là có hỏa nguyên lực lượng lưu lại, cho nên, này Hỏa Nguyên đan người bình thường vẫn là không luyện hóa được, chỉ có tại Hỏa Nguyên áo nghĩa bên trên có rất tốt thiên phú hạng người mới có thể.

Cho nên, đây cũng là vì cái gì Lục Phiên xưng chi Hỏa Nguyên đan là trung phẩm tiên đan, mà không phải thượng phẩm tiên đan nguyên nhân.

Nếu như, này Hỏa Nguyên đan không chọn người, có lẽ là có thể xưng là thượng phẩm.

Lục Phiên giơ tay lên, kết ấn.

Luyện hóa hỏa Nguyên Tố Chi Thần, là một cái quá trình dài dằng dặc.

Lục Phiên không vội vã, từ từ sẽ đến.

Oanh

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần đã mất đi phản kháng lực lượng, Bát Quái trận đài lại không ngừng hấp thu nguyên thần của hắn lực lượng, cho nên, hỏa Nguyên Tố Chi Thần căn bản không có biện pháp khôi phục, thực lực của hắn sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

Không để ý đến trôi nổi tại Truyền Đạo đài bên trong Bát Quái trận trong đỉnh điên cuồng gào thét đập hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần.

Lục Phiên thu hồi Truyền Đạo đài.

Đóng lại Nguyên Thần chiến trường.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần cùng thể xác liên hệ, cũng là như vậy bị đánh gãy.

Đây cũng là vì cái gì hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể trên người khí tức, bắt đầu không ngừng suy yếu nguyên nhân.

Kết thúc tất cả những thứ này.

Lục Phiên về tới đảo Hồ Tâm, trước mắt lại lần nữa phản chiếu ra lĩnh hội chỗ bên trong hình ảnh.

Mặc dù trấn áp hỏa Nguyên Tố Chi Thần, thế nhưng Lục Phiên cũng không có quá nhiều vui sướng.

Cuối cùng, vẫn là thực lực của hắn không đủ mạnh, chỉ có thể sử dụng này loại tính toán phương thức.

Nếu là có thể, hắn Lục Phiên nguyên thần chi lực toàn diện nghiền ép hỏa Nguyên Tố Chi Thần, vậy liền căn bản không cần nhiều như vậy loè loẹt, trực tiếp nghiền nát hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần liền có thể.

Lục Phiên chầm chậm thở dài một hơi, hắn còn chưa đủ mạnh.

. . .

Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ.

Bầu không khí, vạn phần thanh lãnh.

Kim Nguyên Tố Chi Thần đôi mắt thít chặt, nguyên bản nhẹ nhõm trên mặt, đúng là nổi lên mấy phần vẻ không thể tin.

Bởi vì, hắn có khả năng cảm giác được rõ ràng, hỏa Nguyên Tố Chi Thần trên người khí tức bắt đầu dần dần suy yếu, cuối cùng, phảng phất linh hồn bị tước đoạt, chỉ còn lại có một cỗ nhục thân.

Nói ngắn gọn, hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần cùng thân thể ở giữa liên hệ bị chém đứt rồi? !

Nguyên Thần cùng thân thể chính là hỗ trợ lẫn nhau, cả hai liên hệ bị chém đứt, chỉ có một cái khả năng, đó chính là hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần tịch diệt, cũng hoặc là là bị triệt để phong ấn. . .

Đương nhiên, mặc kệ là loại nào, đối với Kim Nguyên Tố Chi Thần mà nói, cũng là đủ khiến cho hắn giật mình.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần, thực lực cùng hắn tương xứng tồn tại, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ ngộ hại rồi?

Lục Cửu Liên kẻ này lại có thể trấn sát hỏa Nguyên Tố Chi Thần?

Mà Thông Cổ đạo nhân cũng là hiểu rõ hỏa Nguyên Tố Chi Thần trên người khí tức tịch diệt, ý vị như thế nào.

Mang ý nghĩa, hỏa Nguyên Tố Chi Thần ít nhất tại Nguyên Thần chưa từng trở về trước đó, đều không thể đối nhân tộc sinh ra quá lớn uy hiếp.

Cho dù là Thông Cổ đạo nhân đều bối rối. . .

Ông trời ơi..!

Lục lão đệ. . . Đến cùng đối hỏa Nguyên Tố Chi Thần làm cái gì?

Hắn làm sao làm được?

Kim Nguyên Tố Chi Thần không biết hỏa Nguyên Tố Chi Thần tao ngộ cái gì, thế nhưng Thông Cổ đạo nhân chí ít vẫn là có thể đoán được một chút.

Lục Cửu Liên sau lưng, đứng đấy hẳn là Lục Phiên.

Mà hỏa Nguyên Tố Chi Thần duy nhất tao ngộ chỉ có Lục Phiên.

"Chẳng lẽ. . . Hỏa Nguyên Tố Chi Thần gặp Lục lão đệ cái kia thần bí Thánh Nhân sư tôn?"

"Có khả năng. . . Bằng không dùng Lục lão đệ Cực Đế, đỉnh phá thiên mới vào Thiên Đế thực lực, làm sao có thể tịch diệt cũng hoặc là trấn áp hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần?"

Thông Cổ đạo nhân lắc đầu.

Hắn mặc dù không tin, thế nhưng sự thật chính là như thế, cho nên, Thông Cổ đạo nhân cơ hồ muốn vui nở hoa rồi.

Đây cũng không phải là bình thường thiên thần giai Thần Ma, mà là Nguyên Tố Chi Thần a!

Tại nguyên tố chi giới bên trong, ngoại trừ Thần Ma hoàng giả bên ngoài, cường đại nhất chính là Nguyên Tố Chi Thần.

Nguyên Tố Chi Thần chính là thiên thần giai cực hạn.

Mỗi một vị đều vô cùng cao quý cùng trọng yếu, đối với nhân tộc mà nói là đại địch, đại uy hiếp.

Nhưng mà. . .

Dạng này một tôn đại uy hiếp, thế mà thần không biết quỷ không hay bị Lục lão đệ giải quyết một tôn.

Đương nhiên. . .

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần sinh cùng tử, liền không tốt lắm phán đoán.

Hắc bạch nữ hoàng đôi mắt lấp lánh lấp lánh hào quang.

Quả nhiên. . .

Mặc dù quá trình gian khổ, thế nhưng hết thảy đều không có vượt quá dự liệu của nàng, không hổ là người kia.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần, bại không oan a.

Đến mức sống hay chết, hắc bạch nữ hoàng cũng là cũng không rõ ràng, dù sao, hỏa Nguyên Tố Chi Thần chẳng qua là bị chém đứt Nguyên Thần cùng thân thể ở giữa liên hệ.

Rất đại khái suất bên trên hẳn là không chết.

Ông

Hắc bạch nữ hoàng tán đi uy áp, không tiếp tục tiếp tục áp chế hỏa Nguyên Tố Chi Thần.

Thế nhưng hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể nhưng như cũ duy trì quỳ sát tư thái, bởi vì mất đi Nguyên Thần khống chế thân thể, bây giờ hỏa Nguyên Tố Chi Thần chỉ còn rỗng tuếch xác thịt.

Một bên khác.

Lục Cửu Liên ngồi xếp bằng lấy.

Tại hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể cùng Nguyên Thần bị chém đứt thời điểm, cũng có cảm ứng.

Hắc bạch nữ thần quét Lục Cửu Liên liếc mắt, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Lập tức cười một tiếng.

Sau một khắc, hơi nghiêng người đi, xuất hiện ở ôm Mộc Nguyên thú tổ pho tượng Thanh Long bên người.

Thanh Long vốn đang tại xem náo nhiệt, bỗng nhiên toàn thân mát lạnh, hắc bạch nữ thần liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Này đám tỷ tỷ lại tới?

Thanh Long nước mắt đều nhanh đến rơi xuống.

Đều đã lâu như vậy, này đám tỷ tỷ vì sao còn nhìn chằm chằm hắn không thả?

Đã thấy hắc bạch nữ hoàng theo Thanh Long trong tay lấy đi Mộc Nguyên thú tổ pho tượng.

"Cuồn cuộn, cắn."

Hắc bạch nữ hoàng trực tiếp đem thú tổ pho tượng đưa cho trên bờ vai hắc bạch mao cầu.

Hắc bạch thú đôi mắt lập tức sáng lên, sau đó lông xù phía dưới, bỗng nhiên có che kín duệ răng miệng kéo ra, đột nhiên cao tốc cắn vào.

Coong

Mộc Nguyên thú tổ pho tượng bị cắn đến.

Lập tức có bàng bạc áo nghĩa gợn sóng, từ Mộc Nguyên thú tổ pho tượng phía trên khuếch tán ra tới.

Ong ong ong. . .

Sau một khắc, tất cả mọi người lâm vào áo nghĩa trong tham ngộ.

Lục Phiên một lần nữa khống chế Lục Cửu Liên thân thể.

Lần này, hắn cũng là không có vụng trộm ám sát Thần Ma tâm tư.

Dù sao, cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần một phiên Nguyên Thần giao chiến, Lục Phiên tiêu hao cũng có chút to lớn.

"Đa tạ."

Lục Phiên tầm mắt phức tạp nhìn thoáng qua hắc bạch nữ hoàng.

"Nhớ kỹ, ngươi nợ ta một món nợ ân tình."

Hắc bạch nữ hoàng nói.

Lục Phiên không có phản bác, hoàn toàn chính xác, nếu không phải hắc bạch nữ hoàng trấn áp hỏa Nguyên Tố Chi Thần, Lục Phiên thật đúng là khó mà làm đến đem nguyên thần của đối phương lôi kéo vào Nguyên Thần chiến trường, mà Lục Cửu Liên khả năng đã bị hỏa Nguyên Tố Chi Thần cho gạt bỏ.

Được

Lục Phiên nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn tâm thần phun trào, một khỏa màu đỏ tròn đan xé rách không gian hiển hiện.

Chính là luyện hóa hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần sau đạt được rất nhiều Hỏa Nguyên đan bên trong một khỏa, trong đó còn ẩn chứa hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần khí tức.

Lục Phiên khống chế Lục Cửu Liên bắt lấy này tròn đan, đem tròn đan kín đáo đưa cho Lục Cửu Liên, Lục Phiên tất nhiên là có nó mục đích, mong muốn tạo nên một cái hỏa Nguyên Tố Chi Thần đã ngã xuống giả tượng, dùng cái này tới chấn nhiếp Thần Ma một phương.

Làm xong này chút về sau, Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi về sau, nhìn thật sâu một tròng mắt đen trắng nữ hoàng, ý chí thoát ly, không nữa khống chế Lục Cửu Liên thân thể.

Ông

Mộc Nguyên thú tổ pho tượng áo nghĩa gợn sóng, cũng là như giống như thủy triều rút đi.

Hắc bạch nữ hoàng nhìn xem Lục Phiên thoát ly ý chí, không khỏi nheo lại mắt.

Sau một khắc, cũng mang theo trên bờ vai hắc bạch thú, chân thon dài một bước bước ra, trực tiếp tan biến ngay tại chỗ, về tới trong cung điện.

Lục Phiên ý chí thoát ly, nhân tình cũng nắm bắt tới tay.

Hắc bạch nữ hoàng cũng không có nhất định muốn tiếp tục lưu lại chỗ ấy.

Mà khi Mộc Nguyên áo nghĩa gợn sóng tan biến thời điểm.

Tất cả mọi người thanh tỉnh lại, mặc kệ là nhân tộc, cũng hoặc là là Thần Ma một phương.

Lục Cửu Liên tỉnh táo, chỉ cảm thấy trong tay mình nắm một mảnh ấm áp.

Xem xét, đúng là một khỏa lớn chừng quả đấm đan dược.

Đan dược bên trong còn phóng thích ra tinh thuần hỏa nguyên lực lượng.

Lục Cửu Liên một mặt mờ mịt, cái đồ chơi này. . . Ở đâu ra?

Hắn bùng nổ tiểu vũ trụ lại đã làm những gì?

Mà Thông Cổ đạo nhân cùng Kim Nguyên Tố Chi Thần cũng là theo áo nghĩa gợn sóng bên trong tỉnh lại.

Con mắt của bọn họ trừng trừng nhìn chằm chằm Lục Cửu Liên trong tay Hỏa Nguyên đan.

Kim Nguyên Tố Chi Thần con mắt, trong chốc lát liền đỏ lên.

"Hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần khí tức. . . Này tròn đan. . ."

"Đáng chết!"

"Hỏa Nguyên Tố Chi Thần bị luyện hóa rồi? ! Hỏa Nguyên Tố Chi Thần. . . Vẫn lạc? !"

Kim Nguyên Tố Chi Thần chỉ cảm thấy một hồi rùng mình, toàn thân băng lãnh.

Hắn vốn cho rằng hỏa Nguyên Tố Chi Thần chẳng qua là Nguyên Thần bị phong ấn, thế nhưng, hiện tại xem ra. . . Rất có thể gặp bất trắc.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần. . . Chết a!

"Là ngươi làm? !"

"Nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên? !"

Kim Nguyên Tố Chi Thần tầm mắt chuyển dời đến nắm Nguyên Đan Lục Cửu Liên trên thân, không hề nghi ngờ, bây giờ thời khắc, tình nghi lớn nhất chính là Lục Cửu Liên.

Trước đó chết nhiều như vậy Đại Đạo giai Thần Ma cùng Bất Hủ giai Thần Ma.

Bây giờ. . . Càng là liền Nguyên Tố Chi Thần đều thê thảm độc thủ!

Thông Cổ đạo nhân cũng bối rối.

Đương nhiên, hắn nhanh nhất kịp phản ứng, dù sao cũng là cùng Lục Bình An ngưu tầm ngưu, mã tầm mã người, rất nhanh liền đoán được Lục Phiên đem Hỏa Nguyên đan kín đáo đưa cho Lục Cửu Liên mục đích.

Đây là. . . Nhường Lục Cửu Liên cõng nồi a!

Nhân tiện chấn nhiếp một thoáng Thần Ma một phương!

Không hổ là Lục lão đệ!

Đương nhiên, Thông Cổ đạo nhân cũng kinh hãi, khi nhìn đến Hỏa Nguyên đan thời điểm, hắn cũng có mấy phần ngổn ngang, cái kia ẩn chứa trong đó hỏa Nguyên Tố Chi Thần khí tức, là hàng thật giá thật.

Nói cách khác, hỏa Nguyên Tố Chi Thần. . . Khả năng thật bị Lục Phiên giết chết rồi? !

Thông Cổ đạo nhân nghĩ đến này tâm không khỏi ngứa ngáy.

Ôi, ta này ưu tú đến không chỗ sắp đặt Lục lão đệ a!

"Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần luyện hóa đan dược? !"

A

"Cửu Liên a! Ngươi Đồ Thần á!"

Thông Cổ đạo nhân một tiếng rống, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin, duỗi ra một ngón tay, ngón tay đều đang run rẩy.

Sau đó, Thông Cổ đạo nhân tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt đúng là hiển hiện mông lung hơi nước.

"A ~ lão hỏa! Ngươi chết rất thảm a!"

Lời nói vang vọng.

Trong nháy mắt, như lôi đình bao phủ toàn bộ lĩnh hội chỗ.

Thần Ma một phương cường giả, đều là toàn thân run lên, sau đó, vạn phần hoảng hốt nhìn chằm chằm Lục Cửu Liên. . .

Nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên. . . Đồ Thần rồi? !

Kim Nguyên Tố Chi Thần nghe được Thông Cổ đạo nhân lời nói này, da mặt cũng không khỏi lắc một cái.

Tên chó chết này, lại bắt đầu làm người buồn nôn!

Lại bắt đầu tru tâm!

Hắn nhìn về phía hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể, cái kia trên ngực còn ghim Lục Cửu Liên Thanh Liên kiếm chuôi kiếm. . .

Trong lúc nhất thời, môi hắn ngập ngừng một phiên, mong muốn phản bác Thông Cổ đạo nhân, lại cảm thấy ngôn ngữ là như thế tái nhợt vô lực.

Mà nhân tộc một phương.

Cũng là tất cả mọi người bối rối.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam chờ Ngũ Hoàng cường giả, khiếp sợ nhìn xem Lục Cửu Liên, phảng phất là lần đầu tiên nhận biết đối phương giống như.

"Lục Cửu Liên thế mà còn có bực này át chủ bài?"

Nhân tộc tổ địa thiên kiêu nhóm, từng cái đều là hít một hơi lãnh khí.

Thanh Long thì là thừa dịp mọi người ngẩn người ngây người thời khắc, nhặt lên bởi vì băng đến răng, mà bị hắc bạch thú phẫn nộ ném trên mặt đất Mộc Nguyên thú tổ pho tượng.

Vẫn là ôm thú tổ pho tượng tương đối an tâm.

Thông Cổ đạo nhân một tiếng hô.

Nắm Lục Cửu Liên cũng cho hô bối rối, hắn giờ phút này có chút hậu tri hậu giác.

"Ta, Lục Cửu Liên. . . Đồ Thần rồi?"

Trong tay ấm áp đan dược, đích thật là do tinh thuần hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần luyện hóa.

Lại thêm đâm vào hỏa Nguyên Tố Chi Thần xác thịt bên trong Thanh Liên chuôi kiếm, Lục Cửu Liên hiểu rõ. . . Hắn lại không xong.

Mở ra tiểu vũ trụ hắn, nguyên lai như thế mạnh sao?

Giết không được hủ giai Thần Ma, hắn Lục Cửu Liên tiếp nhận.

Giết Đại Đạo giai Thần Ma, hắn Lục Cửu Liên cũng miễn cưỡng tiếp nhận.

Thế nhưng. . . Đồ Thần.

Lục Cửu Liên miệng ngập ngừng một hồi, hắn Lục Cửu Liên không ngốc, luôn cảm giác có người cố ý vung nồi cho hắn!

Đồ Thần, cái này nồi. . . Không thể cõng a!

Một phần vạn về sau thật vừa ra trận liền gặp Nguyên Tố Chi Thần cấp bậc cường giả vây đánh.

100 cái Lục Cửu Liên đều không đủ giết.

Cho nên, Lục Cửu Liên vội vàng đem Hỏa Nguyên đan thu lại, vội vàng khoát tay.

"Không phải ta, ta Lục Cửu Liên có tài đức gì. . ."

Bất quá, Thần Ma một phương nhưng căn bản không nghe Lục Cửu Liên nói rõ lí do.

Nói rõ lí do?

Tay cầm Hỏa Nguyên đan, Thanh Liên chuôi kiếm còn tại hỏa Nguyên Tố Chi Thần trong thân thể chưa từng rút ra, chứng cứ vô cùng xác thực, còn giảo biện cái rắm!

Kim Nguyên Tố Chi Thần mặc dù cảm thấy có chỗ nào không đúng sức lực, thế nhưng, cái này không thích hợp có lẽ là xuất hiện ở Lục Cửu Liên trên thân.

Liền hỏa Nguyên Tố Chi Thần đều có thể giết, này Lục Cửu Liên, có thể thích hợp mới là lạ!

Mọi người tại lĩnh hội trạng thái dưới, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Kim Nguyên Tố Chi Thần đúng là có mấy phần cảnh giác.

"Là ngươi! Thật chính là ngươi!"

"Cửu Liên a! Đừng khiêm nhường, ngươi Đồ Thần a!"

Thông Cổ đạo nhân thì là giật ra cuống họng, mặt mũi tràn đầy kích động hô lên.

Mà nhân tộc tổ địa thiên kiêu nhóm, không rõ ràng cho lắm, giờ phút này chỉ còn lại có xúc động.

Từng cái chưa trở lại nhân tộc địa bàn, liền nhịn không được nội tâm kích động cùng máu nóng, giật ra cuống họng lớn tiếng kêu gào.

"Nhân tộc Lục Cửu Liên!"

"Dùng Thiên Đế lực lượng, nghịch thiên Đồ Thần!"

"Nâng cao oai của nhân tộc ta! Vì nhân tộc chúc! Làm Cửu Liên huynh chúc! !"

Thanh âm đàm thoại vang vọng.

Nhân tộc các thiên tài số lượng mặc dù không nhiều, thế nhưng như vậy giận dữ hét lên, hình thành chấn nhiếp hiệu quả vẫn là làm người chấn động cả hồn phách.

Thần Ma một phương, đều là thân thể rung động.

Bởi vì hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể còn quỳ ở nơi đó.

Mà Thông Cổ đạo nhân đôi mắt sáng lên, thừa dịp Kim Nguyên Tố Chi Thần ngây người lúc.

Một bước bước ra, không gian áp súc.

Xuất hiện ở Lục Cửu Liên bên người, nhấc lên Lục Cửu Liên loé lên một cái, xuất hiện tại Thanh Long bên cạnh người.

Hắc bạch nữ hoàng biến mất, điểm này, Thông Cổ đạo nhân tự nhiên là chú ý tới.

Mặc dù hắn không rõ hắc bạch nữ hoàng tại sao phải giúp giúp người tộc.

Thế nhưng, chuyện tốt bực này, Thông Cổ đạo nhân tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, bây giờ Mộc Nguyên thú tổ pho tượng còn nắm giữ tại trong tay nhân tộc.

Có thể nói, chuyến này giới khư chuyến đi, hoàn mỹ!

So với thiệt lớn Thần Ma nhất tộc, nhân tộc có thể nói là kiếm bộn rồi một bút!

Nơi này. . . Không nên ở lại lâu!

Nếu kiếm lớn, cái kia. . .

Nên chạy!.