Chương 630: Ta không nên lại trầm mê ở chém chém giết giết

Chương 630: Ta không nên lại trầm mê ở chém chém giết giết

Đối với Thông Cổ đạo nhân mà nói, chuyến này giới khư chuyến đi, đích thật là viên mãn.

Bây giờ, thú tổ pho tượng đã rơi vào nhân tộc trong tay, Thông Cổ đạo nhân đương nhiên sẽ không lại buông tay, bọn hắn vào giới khư mục đích, không phải là vì này Mộc Nguyên thú tổ pho tượng sao?

Ban đầu, Thông Cổ đạo nhân mục đích chẳng qua là quấy nhiễu một thoáng Thần Ma nhất tộc thu hoạch được pho tượng, lại là không nghĩ tới, ngoài ý muốn đem pho tượng cho lấy được lấy được bên trong.

Bây giờ chuyện, tự nhiên cần phải đi.

Không đi lưu lại, tiếp nhận Kim Nguyên Tố Chi Thần lửa giận sao?

Phất tay áo mà lên.

Thông Cổ đạo nhân đem Nhân tộc cường giả dồn dập bao phủ vào tụ lý càn khôn bên trong, đây là hắn một loại thần thông  có thể mang Nhân tộc các thiên tài cùng nhau rời đi.

Thanh Long ôm Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, tại bị bao phủ vào trong tụ lý càn khôn thời điểm, không khỏi thở dài một hơi.

Cái này, cuối cùng là an toàn.

Mà trong trầm mặc Lục Cửu Liên cũng là bị bao phủ, Lục Cửu Liên giờ phút này ở vào mộng bức bên trong, mặc dù nhân tộc các thiên tài đều tại ăn mừng, thế nhưng, Lục Cửu Liên lại rất trầm mặc.

Bởi vì, hắn biết, Đồ Thần. . . Thật không phải hắn.

Nếu như nói trước đó hắn còn không rõ lắm, thế nhưng, lần này hắn lại là có chỗ nhận thức.

Có lẽ, là có người mượn tiếng tay của hắn, trừ bỏ không ít Thần Ma, thậm chí liền Nguyên Tố Chi Thần đều giết chết.

Cái kia sẽ là ai chứ?

Lục Cửu Liên trong lòng suy tư, rất nhanh, trong nội tâm liền có mục tiêu.

Trước mắt của hắn, không biết vì sao, nổi lên một đạo ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên thân ảnh, áo trắng như tuyết, phiêu nhiên như tiên.

Hẳn là. . . Là hắn đi.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc thì là có mấy phần thất lạc, bọn hắn tham dự lần này lĩnh hội chuyến đi, vốn là muốn muốn tại Mộc Nguyên áo nghĩa chi đạo bên trên đánh ra đột phá khẩu.

Kết quả, Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc đều là không có tìm hiểu ra Mộc Nguyên áo nghĩa.

Đặc biệt là Bá Vương, thiên phú càng là kém kinh người.

Người khác đều là dùng vạn dặm làm đường kính, mà Bá Vương là dùng mét làm đường kính. . .

Khoảng cách đơn giản. . . Khó coi.

Thông Cổ đạo nhân đem tất cả mọi người bao phủ về sau, vừa lòng thỏa ý.

Ánh mắt của hắn lướt ngang, rơi vào cái kia hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể phía trên, đó là một tôn Nguyên Tố Chi Thần thân thể, thiên thần giai đỉnh phong Thần Ma thân thể.

Nếu là có thể, Thông Cổ đạo nhân thật vô cùng nghĩ liều một phen, theo Kim Nguyên Tố Chi Thần trong tay cướp đi cổ thân thể này.

Thế nhưng, Thông Cổ đạo nhân hiểu rõ, không thể nào, hắn làm không được.

Nếu là thật muốn mạnh mẽ chiếm lấy, có lẽ sẽ đem chính mình cho dựng vào.

Dù sao, Thần Ma một phương, ngoại trừ ở đây Kim Nguyên Tố Chi Thần bên ngoài, còn có không ít thiên thần giai Thần Ma, trận này cho, đối với Thông Cổ đạo nhân mà nói, có thể là rất có lực sát thương.

Thấy tốt thì lấy, Thông Cổ đạo nhân cũng hiểu rõ đạo lý này.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể mặc dù là cái thứ tốt, thế nhưng. . . Cũng không là dễ dàng đạt được như vậy.

Nếu là hắc bạch nữ hoàng lại ra tay, chấn nhiếp Thần Ma một phương, có lẽ, Thông Cổ đạo nhân sẽ còn đi nếm thử một phiên, thế nhưng, hắc bạch nữ hoàng bây giờ đã ẩn nấp, hiện tại. . . Thông Cổ đạo nhân muốn làm, chính là an toàn mang theo Mộc Nguyên thú tổ pho tượng rời đi.

"Muốn đi? !"

Kim Nguyên Tố Chi Thần tự nhiên cũng là thấy được Thông Cổ đạo nhân muốn rút đi tư thái, trong đôi mắt đột nhiên loé lên muôn vàn băng lãnh chi ý.

Này một đợt, Thần Ma nhất tộc có thể nói là bị thiệt lớn, lại chết mười mấy tôn Đại Đạo giai Thần Ma bên ngoài, liền hỏa Nguyên Tố Chi Thần đều góp đi vào.

Nếu là, đạt được Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, vậy còn tính có khả năng tiếp nhận.

Có thể là, trọng yếu nhất chính là, liền Mộc Nguyên thú tổ pho tượng đều chưa từng thu hoạch được, Thần Ma nhất tộc chẳng khác gì là không duyên cớ thâm hụt nhiều như vậy cường giả.

Này làm sao có thể làm cho Kim Nguyên Tố Chi Thần không giận? !

Truy

Kim Nguyên Tố Chi Thần lãnh khốc vô cùng.

Giơ tay lên vung lên, sau lưng, từng tôn thiên thần giai Thần Ma phóng xuất ra khí thế, phảng phất muốn đem hư không phong tỏa.

Bọn hắn tuyệt đối không thể để cho Thông Cổ đạo nhân như vậy tuỳ tiện rời đi.

Một khi Thông Cổ đạo nhân rời đi, mang đi Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, vậy đối với nhân tộc mà nói, tuyệt đối là một đợt đại bổ cho, sẽ cho nhân tộc trong thời gian kế tiếp, từ từ có được phản kích lực lượng.

Rầm rầm rầm!

Từng tôn thiên thần giai Thần Ma phóng lên tận trời.

Ánh mắt của bọn hắn cực độ sắc bén.

Thông Cổ đạo nhân hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế nhưng, thiên thần giai Thần Ma lại cũng không yếu, cũng là tương đương với Chuẩn Thánh, chỉ bất quá, so với Thông Cổ đạo nhân bực này Chuẩn Thánh phải yếu hơn rất nhiều.

Có thể là, một tôn thiên thần giai không được, bốn tôn, năm tôn thiên thần giai vây đánh, Thông Cổ đạo nhân cũng sẽ cảm giác được khó giải quyết.

Huống chi, còn có Kim Nguyên Tố Chi Thần tại nhìn chằm chằm.

Phanh phanh phanh!

Hư không trong nháy mắt bị đánh bạo, tĩnh lặng thế giới, đại địa sụp đổ, cây cối nổ tung.

Theo Mộc Nguyên thú tổ pho tượng bị lấy đi, toàn bộ Mộc Nguyên lĩnh hội chi bắt đầu mất đi sức sống, cao lớn đại thụ che trời bắt đầu khô héo, cuối cùng, toàn bộ thế giới màu xanh lá lui sạch, hóa thành khô thất bại địa phương.

Chỉ có khô khan đại địa, cùng với tĩnh lặng trôi nổi tại giới khư bên trong sụp đổ thế giới.

Đây cũng là Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ chân tướng.

Thần Ma nhóm sợ hãi cả kinh.

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân, thiên thần giai Thần Ma chờ cường giả, lại là rất bình tĩnh, bọn hắn đã sớm nhìn thấu tất cả những thứ này bản chất.

Giới khư, chính là từng cái rách nát thế giới phần mộ, từ đâu tới sinh cơ?

Hết thảy sinh cơ, đều chẳng qua là Mộc Nguyên thú tổ pho tượng chỗ kiến tạo giả tượng, bây giờ, pho tượng bị mang đi, tất cả những thứ này giả tượng tự nhiên là bị xé rách.

"Giữ hắn lại!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần lạnh lùng nói.

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể phía trên.

Hắn đã kêu gọi Thần Ma hoàng giả, không có cách, tại đây giới khư chỗ, hắc bạch nữ hoàng thống trị lực quá mạnh.

Mà lại, hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần bị trấn áp, đây là việc lớn, ít nhất, Kim Nguyên Tố Chi Thần không có cách nào giải cứu hỏa Nguyên Tố Chi Thần.

Bởi vậy, mong muốn cứu hỏa Nguyên Tố Chi Thần, chỉ có thông tri Thần Ma hoàng giả.

Lần này giới khư chuyến đi, Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần đích thật là cùng Thần Ma hoàng giả có câu thông.

Thần Ma hoàng giả từng khẳng định, hắc bạch nữ hoàng không thể lại ra tay với bọn họ.

Thế nhưng, sự thực là, hắc bạch nữ hoàng ra tay rồi, cho dù là Thần Ma hoàng giả đoán trước, cũng là sai lầm.

Cho nên, Kim Nguyên Tố Chi Thần vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tìm hoàng giả.

Thiên thần giai Thần Ma nhóm cùng nhau ra tay, trong nháy mắt nhường hư không vỡ nát.

Hắn cũng không sợ nhiều như vậy thiên thần giai Thần Ma.

Bất quá, nếu là cứng đối cứng, Thông Cổ đạo nhân cũng là phải ăn thiệt thòi.

Nhân tộc sở dĩ so với Thần Ma nhất tộc thế yếu, trên thực tế, liền là tại thiên thần giai bên trên thiệt thòi lớn, nhân tộc Chuẩn Thánh sinh ra, so với Thần Ma nhất tộc thiên thần giai, muốn khó khăn nhiều lắm.

"A...! Hắc bạch nữ hoàng! Thỉnh nữ hoàng ra tay!"

Thông Cổ đạo nhân trôi nổi hư không, đạo bào phần phật, tay áo lớn đang run rẩy lấy.

Bỗng nhiên, một bộ bộ dáng khiếp sợ, chỉ phía xa lấy hư không.

Đang ra tay rất nhiều thiên thần giai Thần Ma đều là trong lòng giật mình, động tác thu vào.

Nhưng mà, rất nhanh, bọn hắn liền thẹn quá thành giận.

Bởi vì, Thông Cổ đạo nhân rõ ràng tại hù bọn hắn, nguyên thần của bọn hắn quét qua, sau lưng trong không gian, căn bản không có hắc bạch nữ hoàng thân ảnh.

Bị lừa!

Thông Cổ đạo nhân cái kia cẩu vật, lại gạt người!

Từng vị thiên thần giai Thần Ma chấn nộ, thế nhưng, lại lại không thể làm gì, Thông Cổ đạo nhân trong nháy mắt xé rách hư không bỏ chạy, nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Lần này, Thông Cổ đạo nhân không có sử dụng thời không linh chu, mà là trực tiếp dùng tự thân hàm nghĩa của không gian xé rách không gian rời đi.

Mà canh chừng hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể Kim Nguyên Tố Chi Thần cũng là không khỏi chấn nộ.

Nhiều như vậy thiên thần giai, thế mà không để lại một Thông Cổ đạo nhân, vẫn là cuốn theo lấy nhiều người như vậy tộc thiên tài Thông Cổ đạo nhân.

Oanh

Kim Nguyên Tố Chi Thần trên thân, Kim Nguyên áo nghĩa bùng nổ, xé rách không gian, vẫy tay một cái, phảng phất có một thanh màu vàng kim trường kích, từ thiên ngoại chém tới, chém vào không gian bên trong.

Vô số không gian bắt đầu không ngừng sụp đổ.

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thông Cổ đạo nhân tại không gian bên trong tiến hành một lần giao thủ.

Trong hư không có máu tươi hoành vẩy, rất nhanh, Kim Nguyên Tố Chi Thần bị chấn xuất hư không, khí tức chìm nổi bất định, thế nhưng, hắn ánh mắt lại vô cùng lạnh lùng.

"Truy! Thông Cổ đạo nhân chết bảo đảm những này nhân tộc thiên tài, bị ta kích thương, các ngươi đuổi theo, bắt chi!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần lời nói, nhường rất nhiều thiên thần giai Thần Ma tầm mắt lập tức bùng nổ hào quang óng ánh, hóa thành lưu quang dồn dập đụng nát không gian truy đuổi mà đi.

Tĩnh lặng trong thế giới.

Kim Nguyên Tố Chi Thần nhìn xem hỏa Nguyên Tố Chi Thần mất đi Nguyên Thần khí tức thân thể, da mặt hơi hơi run run.

Hắn quay đầu, nhìn về phía cái kia trôi nổi tại tĩnh lặng trên thế giới trống không cung khuyết.

"Làm hỗn độn sinh vật. . . Ngươi không nên nhúng tay Thần Ma cùng nhân tộc ở giữa sự tình."

Kim Nguyên Tố Chi Thần nói.

"Ngươi hôm nay cử động lần này tộc ta hoàng giả, tất nhiên sẽ cùng ngươi tính sổ sách!"

Lời nói hạ xuống, tại tĩnh lặng trong thế giới không ngừng vang dội.

Mà trong cung điện, tựa hồ truyền đến nhàn nhạt khinh thường thanh âm, không có trả lời, chẳng qua là cười nhạo.

"Hỗn độn sinh vật vốn nên bảo trì trung lập, tựa như những cái kia trung lập chủng tộc một dạng. . . Cử động của ngươi, đã chọc giận Thần Ma nhất tộc, bởi vì ngươi, một tôn có hi vọng đăng lâm hoàng giả Nguyên Tố Chi Thần bỏ mình!"

"Ngươi cần phải cho ta Thần Ma nhất tộc một cái công đạo!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần nói.

Không tưởng tượng ra được, hắn lại có thể là tại đối hắc bạch nữ hoàng lên tiếng như vậy.

Trước đó hắn tại hắc bạch nữ hoàng uy áp dưới, còn run lẩy bẩy.

Mà trong cung điện.

Đang đang đùa giỡn lấy trên bờ vai hắc bạch thú hắc bạch nữ hoàng thì là vểnh lên chân thon dài, lơ đễnh.

Này Kim Nguyên Tố Chi Thần, bất quá là ỷ có Thần Ma hoàng giả xuất hiện, mà ở chỗ này trang thôi.

Nếu là không có hoàng giả, cho Kim Nguyên Tố Chi Thần một trăm cái lá gan đều không dám tại hắc bạch nữ hoàng trước mặt sủa.

Bất quá, hắc bạch nữ hoàng lại cũng sẽ không tùy ý Kim Nguyên Tố Chi Thần như vậy sủa loạn.

Sau một khắc, cong ngón búng ra.

Trắng thuần một cái tay, chầm chậm đánh ra.

Kim Nguyên Tố Chi Thần thần sắc cứng lại, mạnh mẽ khí tức nhường linh hồn hắn đều muốn bị xé rách giống như  bất quá, lại không có bao nhiêu e ngại.

Hắn chính là muốn bức hắc bạch nữ hoàng ra tay!

Oanh

Quả nhiên, quanh mình không gian đột nhiên ngưng kết lại.

Sau một khắc, toàn bộ tinh không đều vang dội tiếng oanh minh, bàng bạc khí tức, giống như hỗn độn buông xuống.

Một đầu giống như do hỗn độn ngưng tụ tay cầm đánh ra, cùng hắc bạch nữ hoàng thon dài tay cầm va chạm.

To lớn màu đen tịch diệt đường nét bao phủ.

Vô thanh vô tức, yên diệt hết thảy.

Đây là hai tôn sừng sững tại Thái Cổ tinh không đỉnh chí cường giả giao thủ.

"Hắc bạch, lần này dễ tính, như có lần sau. . . Định không buông tha ngươi."

To lớn, lạnh lùng thanh âm vang dội.

Sau đó, cái kia kinh thiên bàn tay lớn liền đột nhiên vỗ, cuốn theo qua Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể, biến mất không thấy.

Giới khư bên trong, từng cái phá diệt thế giới tại cô tịch nổi lơ lửng.

Nhân tộc cùng Thần Ma nhất tộc rời đi, nhường nguyên bản có mấy phần ồn ào cùng huyên náo giới khư, lại lần nữa khôi phục quạnh quẽ.

Cộc cộc cộc. . .

Thanh thúy, tựa hồ là nhọn cùng cùng mặt đất va chạm thanh âm quanh quẩn tại trống trải trong cung điện.

Xanh biếc cầu thang trước.

Hắc bạch nữ hoàng uyển chuyển thân ảnh hiển hiện.

Nữ hoàng ôm hắc bạch thú, nhẹ nhẹ vỗ về hắc bạch thú lông tơ, lông mi thật dài rung động nhè nhẹ lấy, nhìn cái kia một hồi hỗn độn phun trào, tan biến hư không, sắc mặt rất bình tĩnh.

"Thần Ma hoàng giả. . ."

"Không có chút nào kiên cường, khung đều không dám đánh, nhìn tới. . . Chỗ ấy áp lực có chút lớn."

Nữ hoàng cười cười.

"Có lẽ, ta không sai biệt lắm cũng nên đi đi một chút, mặc dù ngăn cản hi vọng thành công vẫn như cũ không lớn  bất quá, nếm thử vẫn là đến nếm thử."

"Bất quá, tại nếm thử trước đó, đến tìm được trước nha đầu kia."

Hắc bạch nữ hoàng đôi mắt trở nên thâm thúy rất nhiều, thâm thúy bên trong, mang theo vài phần nhu hòa.

. . .

Giới khư bên ngoài.

Một hồi như hồ nước gợn sóng không ngừng trong hư không.

Kim Nguyên Tố Chi Thần cung kính đứng lặng, quanh thân khí tức thu lại, sắc mặt không có chút nào tại nữ hoàng trước mặt kiêu căng.

Một đoàn kinh khủng hắc động tại hắn cách đó không xa chìm nổi lấy.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể lơ lửng, vẫn như cũ duy trì quỳ sát tư thái.

"Hoàng, hắn thân thể trung nguyên thần khí hơi thở tan biến sạch sẽ, Nguyên Thần vẫn lạc tại Nguyên Thần chiến trường, bị Nhân tộc cường giả luyện hóa thành Nguyên Thần đan dược. . ."

Kim Nguyên Tố Chi Thần nói.

Hư không nổi lên từng cơn sóng gợn, sau đó, theo hắc động kia bên trong, có một cái móng vuốt chầm chậm duỗi ra, móng vuốt khép kín, bắn ra một cây bén nhọn ngón tay.

Ngón tay chống đỡ tại hỏa Nguyên Tố Chi Thần mi tâm.

Oanh

Một vòng gợn sóng hình dáng năng lượng ba động, dùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần đầu làm trung tâm, tứ tán ra.

Hả

"Hắn không chết, chẳng qua là bị chém đứt thân thể cùng Nguyên Thần ở giữa liên hệ, bị trấn áp phong ấn."

"Đến mức cái kia Nguyên Thần đan dược, hẳn là chẳng qua là một phần nhỏ tiêu hao Nguyên Thần luyện hóa, không thành trở ngại."

Thanh âm nhàn nhạt phiêu đãng mà ra.

Kim Nguyên Tố Chi Thần lập tức ngây ngẩn cả người.

Không khỏi thở ra một hơi.

Vậy xem ra, hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần hẳn là bị phong ấn.

Thần Ma nhất tộc, mạnh mẽ là thân thể mà không phải Nguyên Thần, hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần cùng đối phương tại Nguyên Thần chiến cuộc chiến đấu, xuất hiện thất bại tình huống, cũng không quá vượt quá Kim Nguyên Tố Chi Thần ngoài ý liệu.

Ừm

"Có ý tứ, cỗ lực lượng này. . . Hết sức quỷ dị."

"Nhân tộc bên trong, có ai có bực này lực lượng?"

Bỗng nhiên.

Hắc động kia bên trong tồn tại, toát ra một vệt vẻ kinh ngạc, kinh ngạc thanh âm bên trong, mang theo vài phần như có điều suy nghĩ.

Hồi lâu sau, cái kia bén nhọn ngón tay tựa hồ nhẹ nhàng nhảy lên.

Một cây vô hình trật tự sợi tơ theo bên trong bị lấy ra, sau đó, trong tinh không sụp đổ, hóa thành một bộ tinh đồ.

"Chỗ này chính là Hỏa Nguyên bị phong ấn vị trí. . . Ngươi bây giờ liền tự mình đi tới, đem Hỏa Nguyên mang về."

Thanh âm nhàn nhạt từ hắc động kia bên trong vang vọng mà lên.

Kim Nguyên Tố Chi Thần tầm mắt thì là rơi vào tinh đồ phía trên, đây là Thái Cổ tinh không bên trong một vị trí, Kim Nguyên Tố Chi Thần đem hình tượng này, nhớ kỹ tại trong lòng, trịnh trọng gật đầu.

Làm xong này chút, hắc động kia bên trong thần bí tồn tại, bị đánh tính rời đi.

Có thể là, Kim Nguyên Tố Chi Thần lại là có chút lưỡng lự mở miệng.

Hoàng

"Vì sao ngài không ra tay trấn áp hắc bạch nữ hoàng. . ."

"Vì sao không ra tay diệt nhân tộc?"

Kim Nguyên Tố Chi Thần rất không minh bạch, bây giờ Thần Ma nhất tộc mặc dù như cũ tại Thái Cổ tinh không bên trong chiếm cứ vị trí chủ đạo, thế nhưng theo nhân tộc mạnh lên, mơ hồ đã có cùng bọn hắn địa vị ngang nhau vốn liếng.

Mà nhân tộc Thánh Nhân số lượng không nhiều, so với Thần Ma nhất tộc hoàng giả có thể ít đi rất nhiều.

Cho nên. . .

Tại cấp tiến Kim Nguyên Tố Chi Thần xem ra, trực tiếp diệt nhân tộc chẳng phải là đơn giản vạn phần.

Trong hắc động thân ảnh thân hình dừng lại, sau đó, có thanh âm nhàn nhạt vang vọng mà lên.

"Đừng hỏi."

"Ngươi không hiểu."

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, sắc mặt bình tĩnh, hơi hơi lim dim mắt, tầm mắt cụp xuống.

Nguyên thần của hắn phun trào, mặc dù đem hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần phong ấn tại Truyền Đạo đài bên trong, thế nhưng, Lục Phiên vẫn như cũ đạt được tâm đi trấn áp.

Dù sao cũng là một tôn Nguyên Tố Chi Thần, Lục Phiên cũng không dám khinh thường.

Lật thuyền trong mương sự tình, Lục Phiên thấy nhiều.

Dù sao, hắn liền vượt qua không ít cường đại tồn tại thuyền.

Bất quá, hỏa Nguyên Tố Chi Thần giãy dụa vô cùng kịch liệt, rõ ràng, không cam tâm như vậy bị phong ấn, thế nhưng, giãy dụa càng kịch liệt, liền càng dễ dàng bị Lục Phiên chỗ tiêu hao, luyện hóa ra Hỏa Nguyên đan.

"Này Hỏa Nguyên đan cũng là cái thứ tốt, đáng tiếc chỉ có thể nhằm vào có được Hỏa Nguyên áo nghĩa thiên phú tu sĩ. . . Ngô, nếu là có thể đem mặt khác Nguyên Tố Chi Thần cũng luyện chế ra đan dược, khẳng định có thể nhường Ngũ Hoàng người tu hành nhóm tốc độ cao tăng lên."

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh.

"Thanh Điểu không phải am hiểu Hỏa Nguyên áo nghĩa? Mà lại, trong đầu của nàng 《 Cửu Hoàng biến 》 tựa hồ cũng là hỏa nguyên tố công pháp, có lẽ Hỏa Nguyên đan đối nàng có trợ giúp rất lớn, nếu có hàng loạt Hỏa Nguyên đan, không biết có thể hay không đem tu vi của nàng tăng lên tới Chuẩn Thánh?"

Lục Phiên nheo lại mắt, trong lòng suy tư.

Bây giờ Ngũ Hoàng, mặc dù đã tăng lên tới tiên võ thế giới cấp độ, thế nhưng, Lục Phiên đối với cái này còn chưa đủ thỏa mãn.

Trước đó nhân tộc tổ địa Chuẩn Thánh tới Ngũ Hoàng hung một đợt, mặc dù là diễn kịch, thế nhưng Lục Phiên trong lòng vẫn là hết sức không thoải mái, cho nên, hắn cảm thấy Ngũ Hoàng có khả năng trở nên mạnh hơn, hoặc là nói nhất định phải trở nên mạnh hơn.

Nếu như lần này là diễn kịch, cái kia lần sau đâu?

Lục Phiên hít sâu một hơi, Ngũ Hoàng nhất định phải có được thuộc về mình Chuẩn Thánh. . .

Thậm chí, chân chính Ngũ Hoàng Thánh Nhân.

"Có lẽ, ta không nên lại trầm mê ở chém chém giết giết, nên chìm xuống tâm, thật tốt bồi dưỡng Ngũ Hoàng cường giả, nhường Ngũ Hoàng có thể tại Thái Cổ tinh không bên trong có một chỗ cắm dùi, ít nhất, muốn ủng lời nói có trọng lượng."

Lục Phiên suy tư.

Trọng yếu nhất chính là, Lục Phiên mặc dù cắt đứt hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần cùng thân thể ở giữa liên hệ.

Thế nhưng, Lục Phiên hiểu rõ, nếu là Nguyên Tố Chi Thần cái này cấp bậc cường giả, có ý thôi diễn, còn có thể thấy chút gì.

Nếu là Thánh Nhân cấp bậc tồn tại, sợ là có thể tuỳ tiện suy tính ra hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần còn sống, thậm chí có thể nhờ vào đó suy tính ra Ngũ Hoàng vị trí.

Cho nên, lưu cho Ngũ Hoàng an ổn thời gian không đến bao lâu.

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, trong lòng hoàn toàn chính xác không khỏi hiện ra cảm giác nguy hiểm.

Mặc dù thông cổ thánh nhân cảm thấy Lục Phiên đứng sau lưng một tôn người tinh không Thánh Nhân.

Thế nhưng, Lục Phiên người trong nhà biết chuyện nhà mình, sau lưng của hắn, nơi nào có Thập Yêu tinh không Thánh Nhân. . . Kỳ thật hết thảy tất cả, đều là hắn Lục Bình An âm thầm tổ chức.

Nếu là thật xuất hiện một tôn cấp bậc thánh nhân Thần Ma tới công phạt Ngũ Hoàng.

Có lẽ, thật sẽ phải gánh chịu nguy cơ trước đó chưa từng có.

"Bất quá. . . Ngũ Hoàng tăng lên quá nhanh, đang nhanh chóng bùng nổ trước đó, cần một lần lắng đọng."

Lục Phiên suy tư, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, tay cầm chống đỡ tại bao tay bên trên, nhẹ nhàng gõ đánh.

. . .

Thái Cổ tinh không bên trong.

Hư không đang không ngừng lấp lánh.

Có nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập ra.

Thông Cổ đạo nhân thân hình giống như là xuyên qua một cái lại một cái cánh cửa không gian, theo bên trong hành tẩu mà ra.

Khóe miệng của hắn chảy máu, ngực có một bãi đỏ thẫm, mạnh mẽ Kim Nguyên áo nghĩa gợn sóng tại ngực miệng vết thương tràn ngập nổ tung.

Phi

"Vẫn là quá cố hết sức, dẫn một đám người không gian xuyên qua, kém chút liền lật xe."

Thông Cổ đạo nhân quay đầu, phát hiện Kim Nguyên Tố Chi Thần không có đuổi theo ra tới mới là thở dài một hơi.

Nếu là thật đuổi theo ra đến, có lẽ hắn liền phải huyết chiến.

Đến mức Kim Nguyên Tố Chi Thần vì cái gì không có đuổi theo, Thông Cổ đạo nhân kỳ thật cũng là có một ít đoán, nếu là Mộc Nguyên thú tổ pho tượng như cũ rơi vào hắc bạch nữ hoàng trong tay, Thần Ma một phương muốn đoạt, tất nhiên là muốn ra động Thần Ma hoàng giả, hoặc là hoàng giả cấp chí bảo.

Thế nhưng, nếu là rơi vào nhân tộc chịu bên trong, đối với Thần Ma nhất tộc mà nói, ngược lại không có lớn như vậy uy hiếp.

Bởi vì, nhân tộc cùng Thần Ma nhất tộc vốn là ở vào giao chiến trạng thái.

Mà Mộc Nguyên thú tổ pho tượng rơi vào trong tay nhân tộc, Nguyên Tố Chi Thần nhóm có khả năng tập kết Thần Ma, nhất cử công đánh nhân tộc cướp đoạt.

So với đối phó hắc bạch nữ hoàng, ngược lại muốn nhẹ nhõm một ít.

Thông Cổ đạo nhân lắc đầu, hắn biết, này Mộc Nguyên thú tổ pho tượng là cái củ khoai nóng bỏng tay, nhân tộc nắm giữ ở trong tay, thế tất sẽ khiến Thần Ma một phương lửa giận.

Có thể là, Thông Cổ đạo nhân không có lựa chọn nào khác.

Nếu là Mộc Nguyên thú tổ pho tượng rơi vào Thần Ma nhất tộc trong tay, đối với nhân tộc mới thật sự là đại nguy cơ.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Bỗng nhiên, sau lưng không gian một hồi nổ vang.

Từng tôn thiên thần giai Thần Ma lãnh túc truy sát ra tới, băng lãnh khí tức lan tràn ra, nhường trong tinh không không ít Thái Cổ tinh thần đều là có chút không chịu nổi áp lực, phát ra đè nén nổ vang.

Thông Cổ đạo nhân cười lạnh.

Kim Nguyên Tố Chi Thần không có đuổi theo ra đến, hắn liền không có cái gì thật là sợ.

Mặc dù dẫn một đám người tộc thiên tài  bất quá, nếu là Nguyên Tố Chi Thần đích thân đến, hắn sẽ còn cảm giác được khó giải quyết.

Bất quá, chỉ là một đám bình thường thiên thần giai, vậy hắn áp lực liền không lớn.

Dưới chân không gian bắt đầu phi tốc áp súc, bước ra một bước, chính là trong tinh không vắt ngang ra ngàn vạn bên trong.

Bất quá, bởi vì Thông Cổ đạo nhân bị Kim Nguyên Tố Chi Thần kích thương, cho nên chảy xuôi tươi mùi máu, trong tinh không tràn ngập, tạo thành một con đường, nhường thiên thần giai Thần Ma, có thể căn cứ con đường không ngừng truy tung.

Thông Cổ đạo nhân cũng không có cách nào, tụ lý càn khôn cái này thần thông mặc dù rất không tệ, thế nhưng mang theo cường giả số lượng quá nhiều, liền sẽ ảnh hưởng đến hắn thực lực bản thân.

Nếu là hắn đem nhân tộc các thiên tài bỏ qua, dùng thiên thần giai Thần Ma thực lực, tuỳ tiện có khả năng đồ sát người ánh sáng tộc thiên tài.

Thông Cổ đạo nhân đương nhiên sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Nhân tộc thiên tài, phương là nhân tộc quật khởi căn bản.

Hưu hưu hưu!

Hư không đang không ngừng áp súc.

Thông Cổ đạo nhân sắc mặt lại hơi hơi trắng bệch, Kim Nguyên Tố Chi Thần công phạt, giống như là giòi trong xương, không ngừng ăn mòn hắn.

Mặc dù Thông Cổ đạo nhân am hiểu hàm nghĩa của không gian, thế nhưng, theo thương thế tăng lên, sau lưng thiên thần giai Thần Ma nhóm cũng đang không ngừng tới gần, dần dần hình thành vây kín chi thế.

Này phảng phất là một trận đua tốc độ.

Thông Cổ đạo nhân trầm ngưng nghiêm mặt, lúc này hắn, cũng không có bất cần đời, nghiêm túc.

Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, một đám nhân tộc thiên tài, còn có Ngũ Hoàng Lục lão đệ người. . .

Thông Cổ đạo nhân cảm giác mình nhất định phải đem những hài tử này mang về.

Chỉ cần đến nhân tộc tổ địa khu vực, tất nhiên sẽ có cường giả tới trợ giúp hắn.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Thông Cổ đạo nhân cùng sau lưng thiên thần giai Thần Ma khoảng cách, càng ngày càng gần.

Ầm ầm!

Thiên thần giai Thần Ma nhóm trong đôi mắt tràn đầy lãnh khốc chi sắc.

Mộc Nguyên thú tổ pho tượng tại Thông Cổ đạo nhân trong tay, bọn hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ truy đuổi!

Mà lại, bọn hắn cũng biết Thông Cổ đạo nhân mục đích.

Bất quá. . .

Nhân tộc tổ phương hướng đồng dạng có thiên thần giai Thần Ma đang tại bảo vệ, chỉ cần phát giác được dị dạng, tất nhiên sẽ đến đây ngăn cản, có thiên thần giai Thần Ma ngăn cản, Thông Cổ đạo nhân nhất định chạy không thoát!

Thông Cổ đạo nhân cắn răng.

Mà hắn trong tụ lý càn khôn nhân tộc các thiên tài, từng cái cũng cảm thấy bầu không khí nghiêm trọng.

Khí tức thu lại, vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Sinh tử đua tốc độ, nếu là Thông Cổ đạo nhân trốn không thoát, bọn hắn có lẽ. . . Cũng sẽ gặp nạn.

Bất quá, bọn hắn lại không có quá nhiều e ngại, ban đầu đi tới Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ, bọn hắn liền đã đem sinh tử không để ý.

Chết trận chuẩn bị, mỗi người bọn họ đều làm xong.

Đáng tiếc duy nhất chính là, phía ngoài kẻ địch quá cường đại, thiên thần giai. . . Tương đương với nhân tộc Chuẩn Thánh, mặc dù không phải đỉnh cấp Chuẩn Thánh, thế nhưng, dùng bọn hắn thực lực, ra ngoài chiến đấu  giống như là chịu chết.

Thông Cổ đạo nhân tốc độ rất nhanh, phi tốc lướt qua hư không  bất quá, lông mày của hắn lại là không khỏi nhảy một cái.

Bởi vì, trước lân cận không phải nhân tộc tổ địa, mà là Ngũ Hoàng.

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân không có ý định vào Ngũ Hoàng, Ngũ Hoàng bên trong, có thể đánh liền một cái Lục lão đệ, hơn nữa còn là nửa vời cái chủng loại kia, những người khác cũng không quá đi.

Ngũ Hoàng bên trong không có Chuẩn Thánh, cho nên, vào Ngũ Hoàng  tương đương với đem Ngũ Hoàng đẩy lên mạt lộ.

Cho nên, hắn vẫn là đến mang theo người hướng nhân tộc tổ địa chạy.

Bất quá, rất nhanh, Thông Cổ đạo nhân vẻ mặt hơi đổi.

Không khỏi thở dài một hơi.

Nhân tộc tổ địa chung quanh đều là Thần Ma đang giám thị.

Hắn thừa nhận hắn có đánh cược thành phần tại, chỉ bất quá, hiện tại xem ra, hắn thua cuộc. . .

Bởi vì trong hư không một hồi nổ vang.

Sau một khắc, một tôn thiên thần giai Thần Ma đúng là phía trước trong hư không hiển hiện, ngăn cản lại Thông Cổ đạo nhân.

Truy sát Thông Cổ đạo nhân Thần Ma nhóm, lập tức toát ra vẻ đại hỉ.

"Ngăn lại hắn! Mộc Nguyên thú tổ pho tượng trong tay hắn!"

Từng tôn thiên thần giai Thần Ma mở miệng.

Thông Cổ đạo nhân thì là toát ra ngoan sắc.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, phảng phất cùng không gian hòa làm một thể, nắm giữ chín thành hàm nghĩa của không gian thi triển đến cực hạn.

Nát vụn nổ vang nổ vang.

Không gian như là tấm gương bị đánh phá, cái kia một tôn ngăn trở thiên thần giai Thần Ma, đúng là như chiếc gương nổ nát vụn, tại Thông Cổ đạo nhân thần thông công phạt phía dưới, nhất kích mất mạng.

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân xuyên ra không gian, lung lay muốn khóc, trong tinh không ho ra một miệng lớn nóng bỏng máu nóng, sắc mặt có mấy phần khó coi.

Bởi vì, như thế trong nháy mắt ngăn trở.

Sau lưng thiên thần giai Thần Ma, liền đã đem Thông Cổ đạo nhân vây, phong kín hắn hết thảy đường lui.

Thông Cổ đạo nhân tầm mắt lãnh túc, xem ra trốn không thoát.

Bất quá, hắn thông cổ cũng không phải nhất muội chỉ biết là trốn.

Nếu trốn không thoát, vậy liền đánh đi, giết ra một đường máu!

Oanh

Thông Cổ đạo nhân không tiếp tục che giấu tự thân khí tức, như màu xám bạc Ngân Hà chấn động tại Thái Cổ tinh không bên trong.

. . .

Thái Cổ tinh không bên trong.

Đang ở Ngũ Hoàng bên ngoài vòng quanh Huyền Thương lão giả vẻ mặt bỗng dưng nhất biến.

"Thông cổ khí tức?"

Quyết tuyệt như vậy, phảng phất liều đánh một trận tử chiến khí tức, nhường Huyền Thương ngưng trọng lên, xảy ra chuyện lớn!

Sau đó, Huyền Thương thân hình trong nháy mắt tại tại chỗ cướp xuất ra đạo đạo tàn ảnh.

. . .

Ngũ Hoàng bên trong.

Đang định thay đổi triệt để, không nữa chém chém giết giết Lục Phiên, cảm ứng được này khí tức lập tức thần sắc đọng lại.

"Liền là không cho người sống yên ổn. . . Ta Lục Bình An chỉ là muốn vững vững vàng vàng phát dục, không nghĩ chém chém giết giết, làm sao khó như vậy."

Lục Phiên thở ra một hơi.

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân cuối cùng vẫn là được cứu.

Đến mức Ngũ Hoàng sẽ bại lộ, Lục Phiên cũng là không thèm để ý.

Ngược lại không sớm thì muộn sẽ bại lộ. . . Nếu, muốn bại lộ, vậy liền oanh oanh liệt liệt bại lộ.

Sau đó.

Thần tâm khẽ động.

Lục Phiên theo ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên đứng lặng mà lên, áo trắng hóa áo đen, bay tán loạn ở không trung.

Ngũ Hoàng cung vào tay.

Cung kéo căng tháng, chỉ phía xa trong tinh không vây giết Thông Cổ đạo nhân thiên thần giai Thần Ma.

Tại trên đảo Hồ Tâm.

Giương cung bắn Thần Ma!.