Chương 631: Linh hồn ba tầng lần

Chương 631: Linh hồn ba tầng lần

Huyền Thương lão giả không có vào Ngũ Hoàng, hắn tại Thái Cổ tinh không bên trong đi dạo, ban đầu, hắn hẳn là tại Ngũ Hoàng bên trong ngốc thật lâu mới đúng.

Bất quá, bị Lục Phiên một tiễn cho bắn tới tay run, thân là một tôn nhân tộc Chuẩn Thánh, hắn cũng không quá có ý tốt vào Ngũ Hoàng, cho nên, liền trong tinh không đi bộ.

Thuận tiện tìm một chút Thần Ma nhóm, làm sạch một thoáng Ngũ Hoàng chung quanh Thần Ma, kéo dài một thoáng Ngũ Hoàng bại lộ thời gian.

Nhưng mà, nhường Huyền Thương lão giả không có nghĩ tới là, hắn đúng là cảm ứng được Thông Cổ đạo nhân khí tức bùng nổ.

Một vị nhân tộc Chuẩn Thánh toàn lực bạo phát khí tức, chỉ có một loại tình huống.

Đó chính là gặp nguy cơ rất lớn, dính đến sinh tử mối nguy.

Bằng không, dưới tình huống bình thường, nhân tộc Chuẩn Thánh là sẽ không ở Thái Cổ tinh không bên trong, không chút kiêng kỵ phóng thích khí tức, bởi vì dạng này quá rõ ràng, rất dễ dàng trêu chọc tới rất nhiều Thần Ma.

Bất quá, tại trong tuyệt cảnh, như vậy phóng thích khí tức, lại là có thể đi đến kêu cứu mục đích.

Một phần vạn phụ cận có người nào tộc Chuẩn Thánh đi ngang qua, là có thể ra tay cứu viện.

Này là nhân tộc bên trong quy định bất thành văn, cũng là rất nhiều nhân tộc cường giả lang thang trong tinh không một loại tự vệ thủ đoạn.

Mặc dù dù sao cũng hơi so vận khí thành phần tại, thế nhưng. . .

Tại tuyệt cảnh thời điểm, đây cũng là tia hi vọng cuối cùng.

Mà lại, Thông Cổ đạo nhân khí tức bùng nổ vị trí, khoảng cách nhân tộc tổ địa đã tính rất gần, một phần vạn có thể gặp được trợ giúp đâu?

Huyền Thương lão giả sắc mặt nghiêm túc vạn phần, mặc dù hắn không chào đón Thông Cổ đạo nhân, cùng thông cổ quan hệ không tốt lắm.

Thế nhưng. . .

Thân vì nhân tộc Chuẩn Thánh, Thông Cổ đạo nhân cùng hắn quan hệ lại không tốt, cái kia cũng là nhân tộc cùng nhân tộc, tại thời khắc nguy nan, Huyền Thương lão giả cũng sẽ không bỏ đi không để ý tới.

Mặc dù Huyền Thương biết, lần này đi tới, có lẽ sẽ có đáng sợ mối nguy.

Thế nhưng, hắn không thể rút đi.

Có lẽ, chỉ cần hắn thân xuất viện thủ, liền có thể cứu vãn Thông Cổ đạo nhân ở trong cơn nguy khốn đâu?

"Thông cổ tên chó chết này không phải mang Nhân tộc các thiên tài đi giới khư, đi Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ? Làm sao lại xuất hiện ở chỗ này, còn phát ra kêu cứu?"

Huyền Thương lão giả ngưng mắt, trong lòng suy nghĩ muôn vàn, thế nhưng, lại không kịp nghĩ quá nhiều.

Thân thể tại trong hư không lướt qua, không ngừng tới gần.

Nhanh lên!

Lại nhanh điểm!

Cơ hồ chẳng qua là một hai cái thời gian hô hấp, Huyền Thương lão giả liền thấy được nơi xa Thái Cổ tinh không bên trong bị vây đánh Thông Cổ đạo nhân.

Hắn trôi nổi trong tinh không, đạo bào nhuốm máu, sắc mặt trắng bệch, một bộ dầu hết đèn tắt bộ dáng.

Bất quá, khí tức lại là trước sau như một hung lệ.

Tổng cộng có tiếp cận sáu tôn thiên thần giai Thần Ma tại vây đánh Thông Cổ đạo nhân, mà lại Thông Cổ đạo nhân ngực càng là có một chỗ nhìn thấy mà giật mình vết thương, hiển nhiên là bị trọng thương, lại bị vây đánh.

Có thể làm bị thương Thông Cổ đạo nhân, chỉ có Nguyên Tố Chi Thần!

Huyền Thương đôi mắt ngưng tụ, sát cơ đại thịnh.

Một vị nhân tộc Chuẩn Thánh, một khi bỏ mình, đối với vốn là thế nhỏ nhân tộc mà nói, là hạng gì nguy cơ to lớn.

Một cái tác động đến nhiều cái, thậm chí có thể sẽ cho nhân tộc tổ địa mang đến tuyệt vọng diệt vong mối nguy.

Thông Cổ đạo nhân vốn là không mang theo cái gì hi vọng.

Thế nhưng, hắn đúng là cảm ứng được một đạo vắt ngang qua hư không khí tức.

Huyền Thương lão giả từ đằng xa bạo lướt tới, vừa ra tay chính là đầy trời tay cầm, Thủy thuộc tính áo nghĩa đang cuộn trào lấy, một tầng chồng một tầng, đúng là đảo mắt hóa thành sóng to gió lớn, phảng phất muốn điên cuồng phun trào mà xuống.

"Chống đỡ!"

Huyền Thương lão giả gầm thét.

Tầm mắt phẫn nộ, mơ hồ đúng là có thao thiên sóng lớn tại trong con ngươi của hắn quay cuồng.

"Là nhân tộc Chuẩn Thánh Huyền Thương, hắn làm sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

"Nhân tộc trợ giúp thế mà tới nhanh như vậy?"

"Ngăn trở hắn! Trước hết giết thông cổ, thông cổ đã gánh không được."

Từng vị thiên thần giai Thần Ma ánh mắt trao đổi, rất nhanh, làm ra quyết định.

Sáu tôn thiên thần giai Thần Ma, bốn tôn lướt ngang mà ra, cùng nhau ra tay, cùng khí thế đại thịnh Huyền Thương đánh tới, đem Huyền Thương ngăn cản tại trong tinh không.

Mà một bên khác, còn lại hai tôn thiên thần giai Thần Ma, thì là riêng phần mình hạ sát thủ, dùng lôi đình chi thế, muốn đem giờ phút này, lung lay sắp đổ Thông Cổ đạo nhân gạt bỏ!

Huyền Thương vẻ mặt đại biến, Thông Cổ đạo nhân trạng thái so với hắn tưởng tượng bên trong muốn càng thêm hỏng bét!

Mà Thần Ma một phương, thế mà trực tiếp điều động bốn tôn thiên thần giai Thần Ma tới ngăn cản hắn!

"Muốn chết!"

"Thông Cổ lão tặc, chống đỡ!"

Huyền Thương nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó bắt đầu lôi đình ra tay, hắn cần giết ra một đường máu, giết phá đối phương phong tỏa, đi tới Thông Cổ đạo nhân bên người.

Bất quá, bốn tôn thiên thần giai Thần Ma cũng là đủ kiên định, Huyền Thương thực lực rất mạnh, thế nhưng, lại là có loại hùng hồn không sử dụng ra được cảm giác.

Này bốn tôn thiên thần giai Thần Ma, thế mà hung hãn không sợ chết, thậm chí lấy mệnh tương bác.

Huyền Thương cùng Thần Ma nhất tộc giao chiến nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên bị gặp phải tình huống như vậy.

Phần lớn thời điểm, Thần Ma nhóm đều rất ít xuất hiện lấy mệnh tương bác tình huống, dù sao, nhân tộc cùng Thần Ma nhất tộc giao chiến quá nhiều lần, nếu là nhiều lần đều liều chết, cường giả kia lại nhiều cũng không đủ sống mái với nhau.

"Thông cổ đến cùng làm cái gì? Đúng là trêu chọc nhiều như vậy Thiên Thần giai Thần Ma, không tiếc liều mạng?"

Huyền Thương trong lòng chìm xuống, áp lực càng lúc càng lớn.

Hắn có lẽ không đuổi kịp đi cứu Thông Cổ đạo nhân.

Mà sắc mặt trắng bệch, bị hai tôn thiên thần giai Thần Ma tới gần Thông Cổ đạo nhân lại là lộ ra cười to.

Có người tới trợ giúp hắn hay là thật không ngờ rằng.

"Ha ha ha. . . Lại có thể là Huyền Thương ngươi cái đạo mạo trang nghiêm gia hỏa!"

Thông cổ cười ha hả.

Mặc dù trong miệng mắng to, thế nhưng trong giọng nói vẫn là mang theo vài phần hưng phấn.

Cảm giác. . . Có đường sống!

Huyền Thương lão già này mặc dù yêu trang, sĩ diện, thế nhưng. . . Thực lực là không thể nghi ngờ, tại nhân tộc rất nhiều Chuẩn Thánh bên trong cũng không yếu, gần với Tiêu Dao Tử cùng hắn Thông Cổ đạo nhân.

Có bực này cường giả trợ trận, hắn vẫn là có cơ sẽ sống sót.

"Liền phân hai tôn thiên thần giai Thần Ma tới ngăn lão đạo. . . Thật coi lão đạo bị thương, liền đề không động đao rồi?"

Thông Cổ đạo nhân trong đôi mắt sát cơ nghiêm nghị.

Mà hai tôn thiên thần giai Thần Ma đã đánh giết tới, sắc bén khí thế phong tỏa mỗi một cái góc, phong tỏa Thông Cổ đạo nhân muốn rút đi mỗi một cái không gian.

Thiên thần giai không yếu, kỳ thật cùng nhân tộc Chuẩn Thánh là một cái cấp bậc, đây cũng là vì cái gì vây đánh tình huống dưới, nhân tộc Chuẩn Thánh đều muốn cảm giác được cố hết sức.

Một đánh một nhân tộc Chuẩn Thánh không sợ, nhưng là một đôi nhiều, sẽ rất khó nói.

Thông cổ sắc mặt trắng bệch, trong cơ thể năng lượng vận dụng, nhường bản liền thân thể trọng thương đúng là có mấy phần phụ tải không được.

Dù sao, hắn trúng Kim Nguyên Tố Chi Thần một chiêu, Kim Nguyên Tố Chi Thần Kim Nguyên áo nghĩa chui vào hắn trong cơ thể, không ngừng phá hư thân thể của hắn, mà tại chiến đấu cùng đào vong bên trong, Thông Cổ đạo nhân lại không có cách nào bình tĩnh lại trị liệu thương thế.

Cho nên, giờ phút này, thương thế của hắn càng ngày càng nặng.

Oanh

Thông Cổ đạo nhân hai tay vỗ, không gian tầng tầng lớp lớp, phảng phất một mặt lại một mặt tấm gương đồng bộ phản chiếu lấy trong tinh không ánh sáng.

Một vị thiên thần giai Thần Ma điên cuồng xé rách hư không, không để ý bị không gian cắt chém cắt đứt máu thịt bắn ra huyết dịch, bộ dáng có mấy phần dữ tợn, tựa hồ có đồng quy vu tận tư thế.

Thông Cổ đạo nhân lại là không sợ chút nào, so tàn nhẫn, Thần Ma nhất tộc cái nào có Nhân tộc cường giả tới tàn nhẫn? !

Phốc phốc!

Kinh khủng va chạm, kịch liệt nổ vang tại trong hư không nổ tung.

Thông Cổ đạo nhân trong tinh không đặng đặng đặng rút lui mấy bước, trong tụ lý càn khôn nhân tộc Thiên mới trở thành hắn liên lụy, nhường thực lực của hắn trượt có chút nghiêm trọng.

Tăng thêm thương thế ngăn trở, khiến cho hắn tại đây một tôn thiên thần giai công phạt dưới, thương thế đúng là lại tăng thêm rất nhiều.

Phốc phốc. . .

Máu tươi phun ra.

Thông Cổ đạo nhân trên trán gân xanh từng chiếc dựng đứng, bị thua thiệt a!

Mà cái kia cùng hắn cứng đối cứng cái kia tôn thiên thần giai Thần Ma, thì đồng dạng là bị trọng thương, trong tinh không hấp hối.

Bất quá, tác dụng của hắn đã đạt đến, đem Thông Cổ đạo nhân thương thế liều càng thêm trong mắt.

Đồng bạn bên cạnh, một vị khác thiên thần giai Thần Ma cũng lôi đình ra tay, muốn chém giết Thông Cổ đạo nhân.

Dùng Thông Cổ đạo nhân thời khắc này trạng thái, có khả năng thật sẽ bị chém giết!

Huyền Thương chú ý tới một màn này, lại là có lòng không đủ lực, con mắt trong chốc lát đỏ lên.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cùng Thông Cổ đạo nhân thế mà sẽ dùng phương thức như vậy gặp nhau.

Bọn hắn tại nhân tộc tổ địa bên trong giằng co lẫn nhau, hùng hùng hổ hổ, thế nhưng, trên thực tế, thật đến trên chiến trường, bọn họ đều là có thể lẫn nhau phó thác phía sau lưng chiến hữu.

Đối mặt điên cuồng đánh tới, ôm lấy mạng đổi mạng thiên thần giai Thần Ma.

Thông Cổ đạo nhân trong lòng không khỏi chìm xuống.

Hắn kiêng kị, bởi vì, dạng này bị đổi chết, hắn trong tụ lý càn khôn nhân tộc các thiên tài cũng chắc chắn phải chết.

Kết cục như vậy, là hắn chỗ không nguyện ý nhìn thấy.

Này tôn thiên thần giai Thần Ma cũng là tính toán khá lắm, dùng hắn một cái mạng, nếu là có thể đổi đi Thông Cổ đạo nhân, cùng với nhân tộc các thiên tài tính mệnh, trong đó càng có nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên tính mệnh, đây tuyệt đối là kiếm lớn!

Cho nên, đây cũng là này tôn thần ma điên cuồng như vậy nguyên nhân.

Bất quá.

Ngay tại này tôn thiên thần giai, muốn nắm kéo Thông Cổ đạo nhân cùng chết thời điểm.

Bỗng dưng, có một hồi đè nén không gian bị xé nứt thanh âm.

Giống như là phấn viết tại pha lê bên trên dùng sức xẹt qua giống như.

Chói tai vô cùng.

Cái kia tôn vừa mới tới gần Thông Cổ đạo nhân bên người thiên thần giai Thần Ma, bỗng dưng một hồi cảnh giác, quay đầu nhìn lại, lại có một nhánh ngũ sắc mũi tên cao tốc xoay tròn xuyên qua không gian mà ra.

Phốc phốc!

Một tiễn. . . Trong nháy mắt quán xuyên này tôn thiên thần giai đầu.

To lớn xung lực, càng là mang theo này tôn thần ma thân thân thể lôi kéo ra hứa xa.

Lập tức đem hắn chằm chằm giết tại trong không gian.

Thông Cổ đạo nhân sững sờ, nơi xa đang giao chiến Huyền Thương lão giả cũng là đôi mắt sáng lên, này quen thuộc một tiễn. . .

Ngũ Hoàng bên trong Lục Phiên ra tay rồi!

Oanh

Bỗng dưng, kinh khủng nổ tung lập tức nổ tung!

Ba loại áo nghĩa năng lượng, lại thêm nguyên thần chi lực cùng Tiên Thiên tử khí tuyệt sát một tiễn, đột nhiên dẫn nổ.

Đỏ màu trắng viên cầu năng lượng, giống như một khỏa không ngừng phản ứng tụ biến năng lượng sao trời, trán phóng ánh sáng chói mắt!

Thiên thần giai Thần Ma một phương đều là sững sờ.

Dù sao, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, thế mà sẽ xuất hiện tình huống như vậy. . .

Này vô cùng kinh khủng nổ tung, cái kia tôn bị xỏ xuyên đầu thiên thần giai, sợ là. . . Nổ liền thi thể cũng bị mất.

Nhân tộc trợ giúp? !

Cái kia tôn trọng thương tại trong hư không thiên thần giai Thần Ma, cùng với vây giết Huyền Thương Thần Ma cũng là toát ra vẻ khiếp sợ.

"Nhân tộc công phạt chí bảo!"

"Nhân tộc trợ giúp đến!"

Một tiễn này uy lực, tuyệt đối có bắn giết thiên thần giai Thần Ma năng lực.

Cái này khiến rất nhiều thiên thần giai Thần Ma đột nhiên kiêng kị cùng cảnh giác.

Nếu là một tiễn này, đối đầu của bọn hắn cũng tới một phát, bọn hắn sợ là. . . Cũng gánh không được.

Đi

Mặc dù không cam tâm, thế nhưng này chút thiên thần giai Thần Ma nhóm hiểu rõ, bọn hắn đã không có biện pháp giết chết Thông Cổ đạo nhân.

Huyền Thương lão giả một người là có thể ngăn lại bốn tôn thiên thần giai Thần Ma, còn lại một tôn đã trọng thương thiên thần giai, cũng không được việc.

Còn có cái kia núp trong bóng tối một phát buồn bực tiễn.

Này chút thiên thần giai Thần Ma cứ việc tâm bên trong phi thường không cam tâm, thế nhưng, lại cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể lựa chọn rút đi.

Bằng không, sẽ bị vô ích giết chết.

Năm tôn thiên thần giai Thần Ma rút lui, không có lựa chọn cùng Nhân tộc cường giả tiếp tục giao chiến.

Dù sao, lại lần nữa tiếp tục đánh cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Bọn hắn giết không chết Thông Cổ đạo nhân, thậm chí còn có thể bị toàn bộ tiêu diệt tại này.

Huyền Thương không có truy sát, nếu là đổi bình thường, hắn có thể sẽ truy giết ra ngoài.

Thế nhưng, lần này, hắn lo lắng Thông Cổ đạo nhân an nguy, không có truy giết ra ngoài, bằng không, dùng thực lực của hắn, hẳn là có thể đủ kéo chết một tôn thiên thần giai Thần Ma.

"Ngươi thế nào?"

Huyền Thương lão giả nhìn cả người nhuốm máu Thông Cổ đạo nhân, không khỏi nhăn đầu lông mày, hắn nhận biết thông cổ nhiều năm như vậy, lão gia hỏa này, còn là lần đầu tiên thảm như vậy.

Tìm hiểu chín thành hàm nghĩa của không gian Thông Cổ đạo nhân, trừ phi năm tôn Nguyên Tố Chi Thần vây giết, bằng không rất khó rơi vào tình cảnh như vậy mới đúng.

Thông Cổ đạo nhân khoát tay áo.

"Không chết được. . . Lần này, kiếm lợi lớn!"

"May nhờ lão đạo không có nghe các ngươi một đám ngu xuẩn lão già kiến nghị, không đi tranh Mộc Nguyên thú tổ pho tượng. . . Phủ nhận, bây giờ Mộc Nguyên thú tổ pho tượng liền có thể đã rơi vào Thần Ma thủ trúng."

Thông Cổ đạo nhân nhếch miệng, sắc mặt tái nhợt đáng sợ, nói.

Huyền Thương lão giả lại là sững sờ.

Theo bản năng mong muốn phản bác.

Đã thấy, Thông Cổ đạo nhân tay cúi xuống.

Lập tức hào quang phun trào, tụ lý càn khôn thần thông thu hồi về sau, nhân tộc thiên tài, cùng với Ngũ Hoàng tu sĩ dồn dập xuất hiện.

Huyền Thương lúc này mới có chút hiểu rõ, nguyên lai Thông Cổ đạo nhân là vì bảo hộ những này nhân tộc thiên tài a.

Bỗng nhiên.

Huyền Thương tầm mắt co rụt lại.

Ánh mắt lướt ngang, rơi vào Thanh Long chặt chẽ ôm vào trong ngực Mộc Nguyên thú tổ pho tượng. . . Thân thể đúng là lập tức cứng đờ.

Đã bò tới cổ họng tranh luận cùng phản bác ngữ, đúng là không biết nên nói như thế nào lối ra.

"Cái này. . . Đây là. . . Mộc Nguyên thú tổ pho tượng? !"

Huyền Thương rùng mình, không thể tin, nói.

Này Thông Cổ đạo nhân làm sao nắm thú tổ pho tượng cho cầm trở về, khó trách những Thiên Thần đó giai Thần Ma muốn đuổi giết hắn.

Đổi hắn Huyền Thương, dù cho liều lên mệnh cũng muốn truy sát chết Thông Cổ đạo nhân a.

Tên chó chết này. . . Làm sao như thế có thể?

Lại có thể theo cái kia hỗn độn sinh vật trong tay đem pho tượng nắm bắt tới tay? !

Nếu như tăng thêm Ngũ Hoàng Kim Nguyên cùng Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng, cái này nhân tộc liền là có được ba tôn thú tổ pho tượng, lập tức liền thực hiện đối Thần Ma nhất tộc phản siêu.

Cái này khiến hắn có thể không kinh ngạc sao?

Trọng yếu nhất chính là, Mộc Nguyên thú tổ pho tượng chiến lược ý nghĩa.

Cái đồ chơi này, nếu là có thể kích hoạt, đem bồi dưỡng được nhiều ít lĩnh hội Mộc Nguyên áo nghĩa thiên kiêu?

Mộc Nguyên áo nghĩa lại xưng là chữa thương áo nghĩa, có thể trợ giúp nhiều ít người bị thương nặng, mất đi sức chiến đấu Nhân tộc cường giả khôi phục lại? Để bọn hắn có thể lại lần nữa chinh chiến tinh không?

Huyền Thương sắc mặt đỏ lên, xúc động vạn phần.

Mà rất nhanh, sắc mặt của hắn liền hơi hơi trắng trắng, Thông Cổ đạo nhân có thể cầm tới pho tượng, cái kia Thần Ma nhất tộc hẳn là cũng có thể cầm tới.

Nói cách khác, nếu là thông cổ không có đi tới lĩnh hội chỗ, này thú tổ pho tượng, rất có thể liền sẽ rơi vào Thần Ma nhất tộc trong tay.

Nghĩ đến nơi này, Huyền Thương lập tức sợ dâng lên.

"Sau khi biết sợ?"

Thông Cổ đạo nhân lắc đầu, "Đối với cái kia tôn hỗn độn sinh vật, chúng ta đều không hiểu rõ, ngươi căn bản không biết cái kia tôn hỗn độn sinh vật là thế nào ý nghĩ. . ."

"Không muốn ngươi cảm thấy, mà là muốn nàng cảm thấy. . ."

Thông Cổ đạo nhân giờ phút này đắc chí vừa lòng, hắn đã chứng minh quyết sách của mình là đúng  chờ trở lại nhân tộc tổ địa, hắn nhất định phải hung hăng phiến những lão già kia mặt.

Người nào không cho hắn thông cổ mặt mũi, hắn thông cổ liền phiến ai!

"Đúng rồi, vừa rồi mũi tên kia?"

Thông Cổ đạo nhân hỏi.

"Là Ngũ Hoàng Lục Bình An chỗ bắn."

Huyền Thương cũng là không có giấu diếm, trực tiếp mở miệng, nói.

"Lục lão đệ?"

Thông Cổ đạo nhân đôi mắt lập tức phát sáng lên, không thể tin, không nghĩ tới, lúc này mới qua bao lâu, Lục Phiên thế mà liền có bắn giết thiên thần giai Thần Ma năng lực.

Ba ngày không gặp kẻ sĩ, quả nhiên phải lau mắt mà nhìn.

"Lục lão đệ một tiễn này, mặc dù bắn lui những thần ma này, thế nhưng. . . Cũng đem Ngũ Hoàng vị trí cho bại lộ, không biết là tốt là xấu."

Thông Cổ đạo nhân lông mày sửa chữa kết thành một đoàn.

Bất quá, nơi này không phải nói chuyện phiếm địa phương.

Thông Cổ đạo nhân lại lần nữa thi triển tụ lý càn khôn, mang Nhân tộc thiên tài cùng Ngũ Hoàng các tu sĩ, hướng Ngũ Hoàng bên trong đi mà đi.

Huyền Thương suy nghĩ một chút, vì Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, vẫn là đi theo Thông Cổ đạo nhân sau lưng.

Vào Cửu Trọng Thiên, lại vào Ngũ Hoàng.

Thông Cổ đạo nhân máu me khắp người trở về, đưa tới Ngũ Hoàng bên trong không ít người tu hành chú ý.

Ngũ Hoàng.

Đảo Hồ Tâm.

Bao phủ tại đảo Hồ Tâm chung quanh sương mù dày bắt đầu tán đi.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, sắc mặt hơi hơi trắng bệch, thế nhưng rất bình tĩnh, bắn ra mũi tên kia, đối với hắn tiêu hao mặc dù rất lớn, thế nhưng, cũng không có gì đáng ngại.

Phân phó Ngưng Chiêu ra đi nghênh đón về sau.

Lục Phiên liền dựa lan can, hơi hơi nhắm mắt, bắt đầu khôi phục nguyên thần chi lực.

Thông Cổ đạo nhân máu me khắp người, bộ dáng rất thê thảm, nhưng lại vô cùng hưng phấn.

Hắn buông xuống nhân tộc các thiên tài, Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc mặt đen lên, giữ im lặng rời đi, Tư Mã Thanh Sam thì là có mấy phần đáng tiếc, không có mang về cái kia lông xù hắc bạch thú cho An Diệu Ngữ làm sủng vật.

Thầm nghĩ lấy, trở về lợi dụng tranh thuỷ mặc vẽ ra một đầu, cỗ hiện ra cũng không tệ.

Lục Cửu Liên yên lặng rời đi, trong lòng của hắn kỳ thật đã có đáp án.

Cho nên, hắn hiểu được, nguyên lai cũng không là hắn mạnh mẽ, chẳng qua là khiến cho hắn "Cõng nồi" người tương đối cường đại thôi.

Cái này khiến Lục Cửu Liên cảm thấy mấy phần thất bại chi ý.

Cho nên, hắn không có dừng lại, trực tiếp trở về phi thăng, hắn muốn càng thêm nỗ lực tu hành.

Thông Cổ đạo nhân mang theo ôm Mộc Nguyên thú tổ pho tượng không buông tay Thanh Long, đi vào Ngũ Hoàng đại lục.

Huyền Thương lão giả cũng cái rắm điên bắt kịp.

Ngưng Chiêu thật sớm liền tại đảo Hồ Tâm bên ngoài chờ, nhìn thấy Thông Cổ đạo nhân mang theo Thanh Long, toàn thân nhuốm máu đến, nàng tựa hồ hiểu rõ Thông Cổ đạo nhân đã trải qua cái gì, mỉm cười, cung kính hạ thấp người.

Huyền Thương lão giả mong muốn đi theo Thông Cổ đạo nhân sau lưng, trơn trượt đi vào, nhưng lại bị Ngưng Chiêu cho ngăn trở.

"Tiền bối, công tử có lệnh, chỉ làm cho thông Cổ tiền bối cùng Thanh Long vào trong đó, tiền bối không có công tử mệnh lệnh, vào không được đảo."

Ngưng Chiêu nói.

Dù cho đối mặt một tôn nhân tộc Chuẩn Thánh, Ngưng Chiêu y nguyên sắc mặt lạnh nhạt, không kiêu ngạo không tự ti.

"Lão phu. . . Liền vào xem, không nói lời nào!"

Huyền Thương lão giả hết sức biệt khuất, đã bao nhiêu năm, hắn thân là Chuẩn Thánh, thế mà bị ngăn cản tại bên ngoài, hắn tại nhân tộc tổ địa, đi chỗ nào, không phải một đám người vây quanh.

Khó chịu. . .

"Như lão phu xông vào sẽ như gì?"

Huyền Thương lão giả không vui, nói.

"Xông vào?"

"Ngươi cũng là thử một chút. . ."

"Bản công tử cái kia tiễn, lại bắn cái mười mũi tên tám mũi tên không có vấn đề. . ."

Ngưng Chiêu vẫn không trả lời, Lục Phiên thanh âm liền từ hòn đảo bên trong phiêu đãng ra tới.

Huyền Thương lão giả sắc mặt cứng đờ, không vừa lòng hừ một tiếng.

Mặc dù biết Lục Phiên đang nói phét, thế nhưng, vẫn là không có lại tiếp tục kiên trì.

Thằng ranh con này. . . Tâm nhãn nhỏ như vậy!

Lão phu phía trước là đùa ngươi chơi, chẳng qua là đến xò xét thôi, kết quả còn nhớ hận đến bây giờ.

Huyền Thương lão giả cuối cùng vẫn không có lựa chọn xông vào, mặt đen lên, chung quanh tất cả đều là áp suất thấp khô tọa tại Hãn Hải bên trong, an tĩnh chờ đợi Thông Cổ đạo nhân ra tới.

Mà hòn đảo phía trên.

Thông Cổ đạo nhân thì là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Lục lão đệ, là ngươi đúng không? !"

"Hỏa Nguyên Tố Chi Thần có phải hay không là ngươi giết chết? !"

Thông Cổ đạo nhân hưng phấn còn kém khoa tay múa chân.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần bỏ mình, Mộc Nguyên thú tổ pho tượng tới tay. . . Chuyến này Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ chuyến đi, quả thực là thu hoạch lớn!

"Khẳng định là ngươi, như vậy âm hiểm, như vậy làm tâm tính. . . Ngoại trừ ngươi không có có người khác!"

Thông Cổ đạo nhân máu me khắp người, ngồi xuống ghế, ực một hớp nước trà, thở hổn hển.

Bây giờ, tại trên đảo Hồ Tâm, hắn bắt đầu hấp thu linh khí khôi phục thương thế.

Chuyến này, hắn thương không nhẹ, nếu không phải Lục Phiên cuối cùng một tiễn, hắn khả năng thật muốn bị cái kia tôn thiên thần giai Thần Ma cho đổi đi.

Thanh Long thì là mặt mũi tràn đầy hưng phấn đem ôm thật lâu Mộc Nguyên thú tổ pho tượng đưa cho Lục Phiên.

Thông Cổ đạo nhân liếc qua, lập tức kéo ra khóe miệng.

Hắn muốn nửa ngày, này Thanh Long cũng không buông tay.

Lục Phiên tiếp nhận Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, đôi mắt hơi hơi sáng lên.

"Chúc mừng kí chủ thu hoạch được đáng yêu Mộc Nguyên thú tổ nhỏ pho tượng."

Hệ thống phảng phất reo hò nhắc nhở, tại Lục Phiên trước mắt chợt lóe lên, sau đó liền lặng lẽ ẩn nấp.

Lục Phiên nhếch miệng lên, rất có vài phần chờ mong.

Quần áo trên người nhất biến, hóa thành màu xanh biếc, sợi tóc cũng tản mát ra lục mang, bàng bạc hấp lực phun trào, bắt đầu đem Mộc Nguyên thú tổ trong pho tượng Mộc Nguyên lực lượng hấp thu.

Có thể là. . .

Lục Phiên hấp thu trong chốc lát, liền không có.

Mộc Hành Bất Diệt ma thể vừa mới bắt đầu hăng say liền không có?

Quần đều thoát, liền này?

"Như thế hư?"

Lục Phiên kinh ngạc nói.

Mộc Nguyên thú tổ pho tượng: ". . ."

Mộc Nguyên thú tổ pho tượng có khả năng thật xem như có nỗi khổ không nói được. . .

Dù sao, trong pho tượng năng lượng bị hắc bạch nữ hoàng hấp thu đại bộ phận, bây giờ có thể tồn lưu nhiều như vậy đã không tệ, đây là hắn gạt ra.

Hắn đây là mới ra lang huyệt, lại vào miệng cọp a.

Hắc bạch nữ hoàng muốn hút khô hắn, Lục Phiên cũng muốn hút khô hắn. . .

Lục Phiên tiếc nuối thu hồi thú tổ pho tượng, chuẩn bị xem mèo vẽ hổ như vậy, đem Mộc Nguyên thú tổ pho tượng bố trí thành lĩnh hội chỗ.

"Thú tổ trong pho tượng Mộc Nguyên lực lượng bị hắc bạch nữ hoàng cho hấp thu không sai biệt lắm, ngươi nếu là muốn năng lượng  có thể nhiều bồi dưỡng một chút có Mộc Nguyên áo nghĩa thiên phú thiên tài đi lĩnh hội, dạng này có trợ giúp Mộc Nguyên thú tổ pho tượng Mộc Nguyên lực lượng tích lũy."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

"Đúng rồi, Lục lão đệ. . . Ngươi vừa rồi bắn ra mũi tên kia, mặc dù mượn hàm nghĩa của không gian, thế nhưng, cuối cùng vẫn là bại lộ Ngũ Hoàng vị trí, Ngũ Hoàng tiếp đó, có thể sẽ không yên ổn."

Thông Cổ đạo nhân nghiêm túc vạn phần.

"Nên tới dù sao cũng phải muốn tới. . ."

Lục Phiên khoát tay áo, cũng là không có quá mức để ý.

Chỉ bất quá, cái kia tăng cường Ngũ Hoàng kế hoạch, đến tăng tốc áp dụng.

Lục Phiên suy tư một hồi, sau đó, nhìn về phía Thông Cổ đạo nhân.

"Thông Cổ lão ca, ta chỗ này có Chữa Thương đan dược, cần sao?"

Lục Phiên nói.

Thông Cổ đạo nhân lại là khoát tay áo: "Không cần lãng phí cho lão đạo, đừng nhìn thương nặng, dùng Chuẩn Thánh thân thể khôi phục cường độ, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục như cũ."

"Vậy được rồi."

Lục Phiên chậc chậc một thoáng miệng, sau đó, tiếp tục hỏi: "Nếu là Ngũ Hoàng mong muốn nhanh chóng bồi dưỡng sản sinh ra Chuẩn Thánh, cần thỏa mãn cái nào điều kiện?"

Thông Cổ đạo nhân khẽ giật mình, không nghĩ tới Lục Phiên thế mà lại hỏi vấn đề này.

Hắn lắc đầu nói: "Vấn đề này, khó trả lời, nhân tộc cùng Thần Ma không giống nhau, ngươi biết Hỗn Nguyên trong tiên vực nhân tộc Chuẩn Thánh có nhiều ít vị sao?"

Lục Phiên vẫn không trả lời.

Thông Cổ đạo nhân liền tự hỏi tự trả lời, "Nhân tộc Chuẩn Thánh chung mười tôn, trong đó giai đoạn trước Chuẩn Thánh năm tôn, trung kỳ Chuẩn Thánh hai tôn, hậu kỳ Chuẩn Thánh tôn một tôn, đỉnh phong Chuẩn Thánh cũng là hai tôn."

"So với Thần Ma sinh ra tại hỗn độn, bọn hắn sinh ra thiên thần giai Thần Ma chủ yếu là xem huyết mạch, có thiên sinh liền là thiên thần giai, cả một đời đều là thiên thần giai, mà nhân tộc không giống nhau, nhân tộc theo nhỏ yếu đến mạnh mẽ trải qua năm tháng dài đằng đẵng tu hành cùng gặp trắc trở  bất quá, nhân tộc Chuẩn Thánh cũng là phổ biến mạnh hơn bình thường thiên thần giai Thần Ma, mà nhân tộc mong muốn thành Chuẩn Thánh, ngoại trừ áo nghĩa ít nhất phải đi đến lĩnh hội bảy thành trở lên bên ngoài, còn có chính là Nguyên Thần cường độ."

"Cũng không phải nói Nguyên Thần cường độ, phải nói là một loại linh hồn cấp độ, cũng chính là cái gọi là Chuẩn Thánh chi tư."

"Tỷ như trước đó Cửu Trọng Thiên cái kia tinh thần tiểu tử, hạo, hắn linh hồn cấp độ phát sinh qua thuế biến, tại tầng thứ hai, nếu là có đầy đủ tích lũy cùng cơ duyên, đủ để vào Chuẩn Thánh."

"Giống Lục lão đệ ngươi, linh hồn của ngươi cấp độ cũng đồng dạng tại tầng thứ hai. . ."

Thông Cổ đạo nhân cười nói.

Linh hồn cấp độ?

Lục Phiên nheo lại đôi mắt, như có điều suy nghĩ, tốt giống nghĩ tới điều gì.

"Này chủng linh hồn cấp độ thuế biến, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, chính là bởi vì tu sĩ nhân tộc này loại hà khắc trình độ, cho nên, Chuẩn Thánh cường giả mới cực ít, cũng đưa đến nhân tộc thế cục hôm nay."

"Đến mức linh hồn cấp độ thứ ba. . . Đó chính là Thánh Nhân cấp độ, coi như là lão đạo ta. . . Cũng là kém chút."

Thông Cổ đạo nhân cười cười, lại lơ đễnh.

"Tiêu Dao Tử cũng là nhanh, dù sao hắn áo nghĩa lĩnh hội đầy đủ, lực lượng tích lũy cũng đầy đủ, kém chính là một cái linh hồn cấp độ."

Lục Phiên nhẹ gật đầu.

Tựa hồ có chút hiểu.

Ban đầu Lục Phiên dùng vì nhân tộc tổ địa Chuẩn Thánh cường giả số lượng hẳn là rất nhiều, lại không nghĩ tới. . . Chỉ có mười tôn.

"Cái này nhân tộc Thánh Nhân có vài vị?"

Lục Phiên tò mò hỏi.

Chuẩn Thánh đều ít như vậy, Thánh Nhân hẳn là cũng không nhiều lắm đâu.

"Nếu như không tính cả Lục lão đệ ngươi cái kia thần bí khó dò Thánh Nhân sư tôn. . ."

"Đã biết vậy cũng chỉ có hai vị."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

Hai vị?

Lục Phiên kinh ngạc, ít như vậy sao? !

"Ừm, chỉ có hai vị, không nên cảm thấy ít. . . Thánh Nhân sinh ra quá khó khăn, một tôn Thánh Nhân liền đủ để chấn hưng nhân tộc ức ức vạn tái tuế nguyệt."

"Thậm chí, Thánh Nhân bất diệt, nhân tộc liền bất diệt."

Thông Cổ đạo nhân ngưng trọng nói ra.

"Bất quá, bây giờ nhân tộc hai tôn Thánh Nhân, đều không tại nhân tộc tổ địa, mà là tất cả đều đi sâu Thái Cổ tinh không chỗ sâu, cùng Thần Ma hoàng giả giằng co."

"Có thể được Thần Ma hoàng giả không nhúng tay vào Thần Ma cùng nhân tộc tranh đấu. . ."

"Vì nhân tộc chèo chống cẩm tú tương lai.".