Chương 632: Tâm tâm nhập không, Niệm Niệm về tĩnh

Chương 632: Tâm tâm nhập không, Niệm Niệm về tĩnh

Trên đảo Hồ Tâm, gió nhẹ chầm chậm, sương mù dày tại quanh quẩn.

Tựa hồ có an lành tử khí tại phiêu đãng, mang theo vài phần thần dị, mang theo vài phần đẹp đẽ lệ.

Đảo bên ngoài.

Huyền Thương lão nhân khoanh chân ở trên biển, nguyên bản bị ngăn cản tiến vào đảo không an tĩnh tâm, cũng dần dần bình tĩnh lại.

Hắn ngồi xếp bằng trên mặt biển, theo sóng biển mà phập phồng, nội tâm dần dần không có chút rung động nào.

Làm vì nhân tộc Chuẩn Thánh  dựa theo Thông Cổ đạo nhân phân chia, hắn tại mười vị Chuẩn Thánh bên trong, thuộc về hậu kỳ Chuẩn Thánh, mặc dù chưa từng cùng Thông Cổ đạo nhân cùng Tiêu Dao Tử như vậy bước vào đỉnh phong.

Thế nhưng, thực lực của hắn cũng không yếu, linh hồn cấp độ cũng là đạt đến trong tầng thứ hai đỉnh phong.

Minh Tâm, ngộ tĩnh.

Tâm tính, rất nhanh liền bình hòa xuống tới.

Bình tĩnh như vậy xuống tới, hắn bắt đầu tán thưởng Ngũ Hoàng thiên địa, Ngũ Hoàng Hãn Hải gợn sóng, cũng là có mấy phần hào hứng.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, giống như là một tòa điêu khắc, dần dần tiến nhập nhập định hình dạng, Nguyên Thần phiêu đãng mà ra, bắt đầu quan sát toàn bộ Ngũ Hoàng.

Đối với cái này tân sinh tiên võ thế giới, Huyền Thương lão nhân còn rất là hiếu kỳ.

Nhân tộc bình thường tổ địa đối với nhân tộc tiên võ thế giới đều sẽ có chú ý, có thể trở thành tiên võ, thế giới như vậy, nguyên bản đều hẳn là có chút sáng lạn.

Giống Cửu Trọng Thiên, liền đã từng bị nhân tộc tổ địa chú ý tới qua, đáng tiếc là. . . Cửu Trọng Thiên trùng kích tiên võ thất bại, cường giả thương vong hầu như không còn, liền bị nhân tộc tổ địa từ bỏ.

Này kỳ thật đối với Cửu Trọng Thiên là một loại bảo hộ, nhân tộc tổ địa chú ý thiếu, Thần Ma một phương cũng sẽ không đem lực chú ý đặt ở Cửu Trọng Thiên phía trên.

Mà Ngũ Hoàng quật khởi, phảng phất như là một đạo quét qua bầu trời sao chổi, tốc độ cực nhanh, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tựa như là trong vòng một đêm, liền quật khởi giống như.

"Mặc dù là bởi vì là thời gian đại trận nguyên nhân. . . Thế nhưng, càng nhiều, vẫn là có người tại chủ đạo cái thế giới này tiến hóa. . ."

"Lục Bình An. . ."

Huyền Thương lão nhân tầm mắt rơi vào trên đảo Hồ Tâm, cười cười.

"Thật là một cái kỳ nhân."

Sau đó, Huyền Thương lão nhân không nói thêm gì nữa.

Thần tâm bắt đầu quan sát toàn bộ Ngũ Hoàng.

. . .

Bầu không khí có mấy phần yên lặng cùng với trầm trọng.

Thông Cổ đạo nhân, nhường Lục Phiên cũng không nhịn được yên lặng xuống.

Trên thế giới này tổng không thiếu khuyết mấy người, tại phụ trọng tiến lên, làm hậu phương thế nhân chèo chống một cái cẩm tú đại thế.

Thế nhưng, tất cả khổ, tất cả nước mắt đều do tự mình cõng phụ.

Thậm chí bọn hắn xa rời quê quán, tọa trấn tại trong lúc nguy nan, tại mối nguy vây quanh phía dưới, vượt mọi chông gai.

Loại tồn tại này, là đáng giá tôn kính.

Cho dù là Lục Phiên, đối với cường giả như vậy, cũng là vạn phần tôn trọng, cường giả như vậy, nên được Thánh Nhân tên.

Theo Thông Cổ đạo nhân đôi câu vài lời bên trong, Lục Phiên cũng là có thể suy đoán ra nhân tộc thế cục ác liệt.

Trước đó Lục Phiên còn rất lạc quan, dù sao, tại lĩnh hội chỗ bên trong, sát thần ma rất nhẹ nhàng, thừa dịp bọn hắn lĩnh hội thời điểm, đâm một cái một cái.

Thế nhưng, tại Thông Cổ đạo nhân miêu tả dưới, Lục Phiên mới biết được, căn bản không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Thần Ma một phương so với nhân tộc phải cường đại nhiều lắm.

Không chỉ là cao cấp chiến lực, cho dù là bên trong mang, cấp thấp chiến lực phía trên, đều toàn diện nghiền ép lấy nhân tộc.

Mà chiến trường chân chính bên trong, Lục Phiên căn bản không có nhiều thời gian như vậy, cũng không có áo nghĩa gợn sóng khuếch tán, nhường Thần Ma nhóm lâm vào trong tham ngộ. . .

Cho nên, một khi lâm vào chiến đấu, chính là vô cùng đáng sợ tình huống.

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Quả nhiên, chỉ có tự thân mạnh mẽ mới là căn bản.

Ngũ Hoàng sau lưng, nơi nào có thánh nhân gì a. . .

Nếu là thật gặp được Thần Ma công phạt, có lẽ, sẽ trở thành Ngũ Hoàng cho đến tận hôm nay gặp phải lớn nhất mối nguy.

Thông Cổ đạo nhân đi, hắn chưa có trở về nhân tộc tổ địa, mà là tại Ngũ Hoàng bên trong, tìm một chỗ động thiên phúc địa, bắt đầu tu dưỡng thương thế.

Mặc dù hắn trên miệng nói dễ dàng, thế nhưng hắn lần này bị thương, là qua nhiều năm như vậy nghiêm trọng nhất một lần.

Mặc dù chưa từng thương tới căn bản, có thể là, mong muốn khôi phục, cũng cần thời gian dài dằng dặc.

. . .

Thông Cổ đạo nhân đi ra đảo Hồ Tâm, đang ngồi xếp bằng Huyền Thương lão nhân thần tâm trở về, mở mắt ra.

"Nói chuyện kết thúc?"

Huyền Thương lão nhân vẫn chưa thỏa mãn đứng người lên, cười nói.

Thông Cổ đạo nhân nhìn xem cười như một đóa nở rộ hoa cúc một dạng Huyền Thương lão nhân không khỏi có chút cổ quái.

"Chuyện gì như thế vui cười?"

Huyền Thương lão nhân khó được không cùng Thông Cổ đạo nhân cãi nhau: "Cái này Ngũ Hoàng. . . Có ý tứ."

"Nếu là đợi một thời gian, tuyệt đối có thể phát triển thành đỉnh tiêm tiên võ, trở thành ta nhân tộc lực lượng trung kiên."

Huyền Thương lão nhân nói.

Thông Cổ đạo nhân hơi kinh ngạc, đúng là không nghĩ tới Huyền Thương lão nhân sẽ cho ra đánh giá cao như vậy.

"Ngũ Hoàng là không tệ. . . Thế nhưng, chuyện tương lai, người nào có thể nói sao? Mong muốn phát triển, ít nhất. . . Trước tiên cần phải tại Thần Ma vây công dưới, sống sót."

"Sống sót, mới có cơ hội phát dục."

Thông Cổ đạo nhân lắc đầu, nói ra.

"Mà lại, Ngũ Hoàng quá non nớt, mặc dù tăng lên rất nhanh, thế nhưng Lục lão đệ chuyên chú vào người tu hành trên thực lực tăng lên, lại không để mắt đến tâm linh bên trên thuế biến. . ."

"Nếu là một mực tiếp tục kéo dài, sẽ đi vào ngõ cụt, đến lúc đó. . . Liền cần tốn hao so trưởng thành càng thời gian dài dằng dặc tới cải biến."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

Huyền Thương lão nhân dần dần thu liễm nụ cười, hoàn toàn chính xác, Thông Cổ đạo nhân nói không sai, Thái Cổ tinh không bên trong ức ức vạn năm năm tháng dài đằng đẵng, sinh ra nhiều ít kinh diễm tiên võ thế giới, nhưng cuối cùng. . . Có thể phát triển thành nhân tộc tổ địa cấp bậc này chỉ có Hỗn Nguyên Tiên Vực.

Ngũ Hoàng phát triển mặc dù rất nhanh, thế nhưng cũng không phải là không có tai hại.

"Ta ngược lại thật ra với cái thế giới này rất có lòng tin, dù sao, cái thế giới này chúa tể Lục Bình An. . . Có ít đồ."

Huyền Thương lão nhân cười một tiếng.

Cái kia một bắn, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, không thể quên được.

Sau đó, ánh mắt của hắn ngưng tụ.

"Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, ngươi không có tính toán mang trở về Nhân tộc tổ địa?"

"Mang về làm gì? Nhân tộc tổ địa có năng lực vận dụng này Mộc Nguyên thú tổ pho tượng sao?"

Thông Cổ đạo nhân liếc mắt.

"Mà lại, lão đạo ta liều sống liều chết theo giới khư mang về, các ngươi những lão gia hỏa này ngay từ đầu không phải phản bác, không phải phản đối?"

"Đã như vậy, Mộc Nguyên thú tổ pho tượng mang trở về làm gì?"

Thông Cổ đạo nhân giật giật khóe miệng, nói.

"Lão đạo ta cũng là có tỳ tức giận!"

Huyền Thương lão nhân cũng là không nói gì, trầm mặc một hồi, hoàn toàn chính xác, lần này sự tình khiến cho hắn có mấy phần nghĩ mà sợ.

Quả nhiên, vạn sự không thể nghĩ quá tuyệt đối.

Hắn vốn cho rằng, này Mộc Nguyên thú tổ pho tượng nắm giữ tại cái kia tôn hỗn độn sinh vật trong tay, hẳn là hết sức an toàn, trừ phi cái gì nhất tộc xuất động Thần Ma hoàng giả, bằng không căn bản không có khả năng theo cái kia tôn hỗn độn sinh vật trong tay mang đi thú tổ pho tượng.

Có thể là, bọn hắn lại trăm triệu không có dự liệu được, này hỗn độn sinh vật chọn ném ra ngoài này tôn thú tổ pho tượng.

"Hắc bạch nữ hoàng mượn nhờ thú tổ pho tượng chữa thương, thú tổ pho tượng năng lượng bị hút đi đại bộ phận, không dùng, tự nhiên sẽ ném ra ngoài."

"Nàng nếu là một mực chiếm cứ lấy, Thần Ma hoàng giả cũng sẽ không dễ dàng buông tha nàng, dù sao lúc trước nàng trực tiếp tiến vào mộc nguyên tố chi giới bên trong, theo hoàng giả trong tay cướp đi pho tượng, hoàng giả không có chết chiến, ở mức độ rất lớn, cũng hẳn là bởi vì, một loại nào đó hiệp định đi."

Thông Cổ đạo nhân lơ đễnh nói.

Thắng làm vua thua làm giặc, bây giờ thú tổ pho tượng tại trong tay nhân tộc, những cái kia việc nhỏ không đáng kể, hiểu rõ lại nhiều cũng không có ý nghĩa.

"Bây giờ, Ngũ Hoàng bên trong, đã có ba tôn thú tổ pho tượng. . . Chậc chậc chậc, đối với nhân tộc mà nói, Ngũ Hoàng địa vị, sợ là đủ để bằng được Hỗn Nguyên Tiên Vực."

"Nếu là Ngũ Hoàng cởi mở thú tổ pho tượng tu luyện tư cách, sẽ bồi dưỡng được bao nhiêu Nhân tộc cường giả a."

Thông Cổ đạo nhân chậc chậc lấy miệng.

Mà Huyền Thương lão nhân nghĩ đến nơi này, mặt liền một đen.

"Ngươi khi đó để cho ta thăm dò Lục Bình An. . . Cái này tốt, tiểu tử kia tâm nhãn tặc nhỏ, bây giờ nhân tộc tổ địa thiên kiêu nhóm mong muốn tại Ngũ Hoàng bên trong lĩnh hội thú tổ pho tượng, liền nhất định phải làm Ngũ Hoàng bồi dưỡng được đối với người tu hành!"

"Đây đều là ngươi cái lão già ra chủ  ý ngu ngốc!"

Huyền Thương lão nhân nói.

"Ai nha, ngươi còn không biết xấu hổ mở miệng? Lão tử nhường ngươi thăm dò, không có nhường ngươi trang bức a! Chính ngươi trang bức chịu bổ, Quan lão đạo cái rắm sự! Lão đạo cùng Lục lão đệ bán cái mặt mũi dễ dàng sao? ! Đừng đem lão đạo mặt mũi không phải mặt mũi a!"

Thông Cổ đạo nhân nghe xong lời này, cũng bốc lửa, hai vị Chuẩn Thánh cấp bậc lão nhân liền tại đảo Hồ Tâm bên ngoài, không có hình tượng chút nào lẫn nhau phun.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên đối với đảo bên ngoài tình huống cũng là có chút cảm ứng.

Cười lắc đầu.

Không có đi để ý tới, hắn Lục Phiên làm liền làm, chẳng lẽ còn thu hồi chưa từng?

Lại nói, Ngũ Hoàng cũng cần mạnh lên, nhân tộc tổ địa bên trong đám thiên tài bọn họ muốn tới Ngũ Hoàng lĩnh hội, làm Ngũ Hoàng bồi dưỡng một số người mới làm sao vậy?

Cũng không phải nhường bồi dưỡng cùng giai cường giả.

Lục Phiên cảm thấy yêu cầu của hắn không có chút nào quá phận.

Lại nói. . .

Tuỳ tiện lấy được những người này chưa chắc sẽ trân quý.

Cho bọn hắn một chút áp lực, bọn hắn mới có thể trân quý nhọc nhằn khổ sở lấy được danh ngạch, càng thêm tận tâm lĩnh hội áo nghĩa.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, tại dư vị lấy Thông Cổ đạo nhân nói tới linh hồn ba tầng lần.

Thông Cổ đạo nhân nói, Lục Phiên linh hồn cấp độ chỉ bất quá tại tầng thứ hai. . .

Lục Phiên như có điều suy nghĩ, linh hồn hắn cấp độ thuế biến qua một lần, liền là lần kia về phàm chuyến đi, lúc trước cấp độ luyện khí kẹp lại, chính là bởi vì về phàm thuế biến, khiến cho hắn thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Mà linh hồn cấp độ tăng lên, đối với tu hành mười phần trọng yếu.

Ngũ Hoàng bên trong cường giả nếu là muốn sản sinh ra Chuẩn Thánh, tuyệt đối không thể nào quên linh hồn tu hành tầm quan trọng.

"Linh hồn tu hành, kỳ thật liền là tu tâm. . ."

Lục Phiên nhăn đầu lông mày.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm.

Trước đó bởi vì đạt được Mộc Nguyên thú tổ pho tượng mà nhảy nhót qua một lần hệ thống, đúng là bắn ra nhắc nhở.

"Tâm tâm nhập không, Niệm Niệm về tĩnh, kí chủ kích phát nhiệm vụ: Làm Ngũ Hoàng tu sĩ tẩy đi táo bạo, tĩnh tâm yên tĩnh Trần, tu tâm, tu ý, Tu Linh hồn. . ."

Hệ thống nhắc nhở lời nói, bắn ra.

Lại là nhường Lục Phiên hơi ngẩn ra, nhiệm vụ này. . . Giống như có chút không giống nhau lắm.

"Tâm tâm nhập không, Niệm Niệm về tĩnh?"

Lục Phiên nhăn đầu lông mày, hệ thống nhiệm vụ là dự định khiến cho hắn bồi dưỡng Ngũ Hoàng tu sĩ tâm cảnh sao?

Bất quá, Lục Phiên cẩn thận suy nghĩ một chút, tựa hồ đích thật là như thế.

Ngũ Hoàng người tu hành tốc độ phát triển thật sự là quá nhanh, theo đê võ, đến trung võ, lại đến cao võ, cũng là cho tới bây giờ tiên võ. . .

Ít bốn cái cấp độ nhảy vọt, đối với bên ngoài mà nói, cơ hồ là phi tốc.

Mặc dù có thời gian đại trận đang thay đổi chút gì.

Thế nhưng rất nhiều người thậm chí đều chưa thích ứng, Ngũ Hoàng hoàn cảnh biến hóa, liền phải tiến vào tầng thứ mới.

Mà tu vi đột phá, cũng chủ yếu dựa vào căn cơ tích lũy.

Khí vận biết, tại Nhân Tiên, Chân Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên cảnh giới trợ giúp khá lớn.

Trên thực tế, đến Đại La Tiên cấp độ, muốn muốn lại tăng lên nữa cũng có chút khó khăn. . .

Bây giờ Ngũ Hoàng Đại La Tiên, Lục Cửu Liên, Trúc Lung trên thực tế linh hồn cấp độ đều tại cấp độ thứ nhất.

Mặc dù Lục Cửu Liên là hắn Lục Bình An phân thân, thế nhưng, trên thực tế, bây giờ Lục Cửu Liên, Lục Phiên căn bản không có coi hắn là phân thân, mà coi hắn là độc lập cá thể, Lục Phiên cũng là không có chưởng khống cùng ăn mòn Lục Cửu Liên linh hồn, cho nên Lục Cửu Liên linh hồn cấp độ còn non nớt, thậm chí so với mặt khác người tu hành đều muốn non nớt.

Tại Ngũ Hoàng bên trong, có thể tìm tới linh hồn cấp độ thứ hai người tu hành sao?

Lục Phiên rơi vào trầm tư.

"Có lẽ, Minh đế Đạm Đài Huyền có thể chứ. . ."

"Hắn trải qua sự tình tương đối nhiều. . ."

Lục Phiên suy tư.

Lục Phiên bởi vì tại phong vân bên trong chứng kiến Ngũ Hoàng hết thảy biến thiên, lại thêm lúc trước về phàm thuế biến, cho nên, bây giờ linh hồn cấp độ đạt đến tầng thứ hai.

Minh đế Đạm Đài Huyền trải qua sự tình cũng rất nhiều, cho nên, Lục Phiên phỏng đoán Minh đế hẳn là cũng tại linh hồn cấp độ tầng thứ hai, dù cho không có, cũng sắp.

"Nhường Ngũ Hoàng người tu hành tâm linh tẩy một lần tắm sao?"

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, tầm mắt suy nghĩ muôn vàn.

"Một người mạnh mẽ, không thể vẻn vẹn thể thực lực bây giờ bên trên, còn muốn thể hiện tại tâm linh bên trên, nội ngoại kiêm tu, mới là căn bản."

Lục Phiên nói.

"Có lẽ, ta biết nên làm như thế nào."

Lục Phiên tầm mắt hơi sáng lên.

"Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc, Y Nguyệt. . ."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, ba vị thị nữ thân hình, liền phi tốc lướt đến, rơi vào Lục Phiên trước đó.

"Công tử."

Tam nữ hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lục Phiên.

"Làm công tử hộ pháp, công tử bế quan."

Lục Phiên nói.

"Lần này bế quan  bất kỳ người nào cũng không thấy, nhớ kỹ. . . Là bất luận cái gì người."

Lục Phiên chân thành nói.

Hắn cần vào Truyền Đạo đài làm một kiện đại sự.

Một cái nhường Ngũ Hoàng thuế biến việc lớn.

Ngưng Chiêu tầm mắt ngưng tụ, dịu dàng như nàng, còn là lần đầu tiên nhìn thấy công tử trịnh trọng như vậy lời nói.

Dạ

"Ngưng Chiêu nguyện đem tính mạng gần nhau."

Ngưng Chiêu nói.

Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt cũng đều là gật đầu.

"Đừng khẩn trương như vậy. . . Thực sự không được  có thể thức tỉnh công tử ta."

Lục Phiên cười cười, nói.

Ngưng Chiêu nhẹ gật đầu, đến mức có nghe được hay không, Lục Phiên liền không được biết rồi.

Tam nữ phi tốc lướt đi, rất người nhanh nhẹn nắm Long Lân lệnh, tại đối khí vận tháp tiến hành chưởng khống đồng thời, làm Lục Phiên hộ pháp.

Lục Phiên thì là dựa vào lan can.

"Bây giờ Ngũ Hoàng đã bước vào tiên võ thế giới. . . Mặc kệ là sinh mệnh cường độ, hoặc là là lực lượng đều có rõ rệt tăng lên. . ."

"Có khả năng tăng tốc thời gian đại trận tốc độ."

Lục Phiên suy tư.

Sau đó, thần tâm khẽ động, sau một khắc, xuất hiện ở Ngũ Hoàng trong tinh không.

Mạnh mẽ Nguyên Thần phun trào, to lớn vắt ngang trong tinh không bóng mặt trời nổi lên, trên đó kim đồng hồ đang nhanh chóng lưu chuyển.

Lục Phiên đem thời gian tốc độ không ngừng tăng tốc.

Mà thời gian tốc độ bị tăng tốc, Ngũ Hoàng bên trong tu sĩ tự nhiên cũng có cảm ứng được.

Mặc kệ là theo tổ địa người tới tộc thiên tài, cũng hoặc là là Ngũ Hoàng người tu hành đều có rõ ràng cảm ứng.

Bất quá, bọn hắn không có quá để ý.

Mà Thông Cổ đạo nhân cùng Huyền Thương lão nhân thì là vẻ mặt hơi hơi biến hóa.

"Thời gian đại trận lại gia tốc?"

Hai vị Chuẩn Thánh tự nhiên là biết hàng, Lục Phiên này thời gian đại trận là thông qua Truyền Đạo đài thôi diễn mà ra, uy năng rất không tệ, mà lại, đi qua Lục Phiên lần lượt tu chỉnh, bây giờ, cũng là được xưng tụng là chí bảo.

Ngũ Hoàng chí bảo.

"Sửa đổi tốc độ thời gian trôi qua, đảo cũng tính được là là chí bảo, có thể là, tuổi thọ của con người chính là có hạn, tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua, thọ nguyên vẫn như cũ sẽ tiêu hao. . . Thiên địa đều là chú trọng một cái cân bằng."

Thông Cổ đạo nhân nói.

"Cũng không biết Lục lão đệ làm như vậy, là tốt là xấu. . ."

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân cùng Huyền Thương lão nhân cũng là cũng không có quá để ý.

Bọn hắn thân là Chuẩn Thánh, thọ nguyên cực kỳ chậm rãi, căn bản không thèm để ý Ngũ Hoàng thời gian trôi qua dưới gia tốc tiêu hao.

"Bất quá, thời gian đại trận gia tốc, liền khảo nghiệm Ngũ Hoàng tam giới tính ổn định. . ."

"Đặc biệt là chưởng quản linh hồn chuyển thế trùng sinh Minh Thổ."

Huyền Thương lão nhân nói.

"Ngũ Hoàng Minh Thổ Minh đế tiểu tử kia lão đạo ta gặp qua, hết sức chân thật một cái chàng trai."

Thông Cổ đạo nhân cũng là cười cười, Minh đế Đạm Đài Huyền, Thông Cổ đạo nhân đối với hắn ấn tượng rất không tệ.

Huyền Thương lão nhân nghe vậy, cũng là không có nói cái gì, một bước bước ra, rời đi Ngũ Hoàng.

Mà Thông Cổ đạo nhân thì là tại Ngũ Hoàng bên trong gia tốc khôi phục thương thế.

Huyền Thương lão nhân sẽ phải nhân tộc tổ địa, đem sự tình cáo tri.

Mà Thông Cổ đạo nhân liền không trở về, Ngũ Hoàng thời gian gia tốc, đối với hắn mà nói, có chỗ tốt rất lớn.

Nhân tộc tổ địa bên trong, cũng có thời gian gia tốc chí bảo, bất quá. . . Ngũ Hoàng thời gian đại trận tựa hồ càng dùng tốt hơn một chút.

. . .

Huyền Thương lão nhân thông qua Cửu Trọng Thiên rời đi Ngũ Hoàng.

Vừa ra Ngũ Hoàng, quay đầu nhìn thoáng qua cái kia bao phủ tại thời gian lực lượng bên trong thế giới, không khỏi cảm khái một phiên.

Hoàn toàn chính xác, bây giờ Ngũ Hoàng hoàn toàn chính xác nên giành giật từng giây.

Lục Phiên mũi tên kia, tất nhiên sẽ bại lộ Ngũ Hoàng vị trí, đối với Ngũ Hoàng mà nói, không phải một tin tức tốt.

Mà Ngũ Hoàng bại lộ về sau, tam đại thú tổ pho tượng bí mật cũng rất nhanh sẽ giấu không được.

Đến lúc đó. . .

Ngũ Hoàng phải đối mặt, chắc chắn là Thần Ma một phương lôi đình lửa giận.

Huyền Thương lão nhân hít sâu một hơi, hắn muốn trở về Nhân tộc tổ địa, ngoại trừ cùng những người khác tộc Chuẩn Thánh nói một ít chuyện bên ngoài, cũng là vì tiếp xuống Ngũ Hoàng phải đối mặt chuyện tiến hành an bài chiến lược.

Bây giờ Ngũ Hoàng đối với Hỗn Nguyên Tiên Vực mà nói, quá trọng yếu.

Kim Nguyên, hỏa nguyên, Mộc Nguyên. . . Ba tôn thú tổ pho tượng tồn tại, đối với nhân tộc mà nói, cơ hồ là đỉnh cấp bí cảnh như vậy trọng yếu!

Ra Cửu Trọng Thiên, trong tinh không quanh quẩn.

Quả nhiên, Huyền Thương lão nhân nhíu mày, cảm ứng được không ít ẩn nấp trong bóng đêm Thần Ma.

Thở ra một hơi, Huyền Thương lão nhân gia tốc trở về nhân tộc tổ địa.

Vừa trở lại nhân tộc tổ địa.

Tiêu Dao Tử liền trong nháy mắt xuất hiện.

Huyền Thương lão nhân thở dài, Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ sự tình, bọn hắn đoán trước sai, chuyện kế tiếp, bọn hắn cũng không thể lại xử lý sai.

Tiêu Dao Tử an tĩnh nghe xong Huyền Thương lão nhân, sắc mặt càng ngưng trọng.

"Thông cổ lại có thể là đối?"

"Ngũ Hoàng bây giờ trong tay nắm giữ ba tôn thú tổ pho tượng?"

Tiêu Dao Tử thở ra một hơi, cho dù là hắn, cũng là có mấy phần rung động.

Đây chính là thú tổ pho tượng a. . .

Lĩnh hội áo nghĩa phía dưới, tương đương với ba tôn Thánh Nhân cấp bậc cường giả truyền pháp.

Đây đối với bây giờ gấp gáp cần bồi dưỡng cường giả nhân tộc mà nói, là bực nào trọng yếu.

So với Thánh Nhân chí bảo đều trọng yếu hơn!

"Triệu tập mặt khác Chuẩn Thánh, nói chuyện."

Tiêu Dao Tử không do dự, lập tức hạ lệnh.

. . .

Ngũ Hoàng.

Lục Phiên gia tốc thời gian đại trận về sau.

Thần tâm liền chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

Ầm ầm!

"Thả ta ra ngoài! Ngươi trấn áp nguyên thần của ta không có ích lợi gì. . . Tộc ta hoàng giả, có thể theo nhục thể của ta, tìm đến vị trí của ngươi, ngươi sẽ vì phương thế giới này mang đến tai ách!"

Bị trấn áp tại Bát Quái trận trong đỉnh hỏa Nguyên Tố Chi Thần gào thét.

Hừng hực liệt hỏa đang thiêu đốt, đốt cháy hỏa Nguyên Tố Chi Thần, luyện hóa hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần.

Đối với hắn gào thét, Lục Phiên không có chút nào lưu ý.

Không phải liền là tốn hao vài vạn năm thời gian luyện hóa hết này Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần sao?

Từ từ sẽ đến, hắn Lục Phiên không vội, bởi vì gấp cũng vô dụng.

Tập trung ý chí, Lục Phiên bắt đầu ở Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn, từng cái Bát Quái trận nói nổi lên, tại hắn quanh thân tựa như Đấu Chuyển Tinh Di biến hóa.

"Bồi dưỡng Ngũ Hoàng người tu hành tâm cảnh phương thức?"

Ngồi xếp bằng trận đài phía trên.

Lục Phiên áo trắng không ngừng tung bay lấy, bàng bạc tiên khí theo bên trong tiêu tán mà ra.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Hắn lần lượt thôi diễn, trong đầu đang nhanh chóng chuyển động, nghĩ ra đủ loại phương thức.

Tỉ như xây dựng bí cảnh, nhường Ngũ Hoàng người ở trong đó chiến đấu, thông qua chiến đấu tới tiến hành linh hồn cấp độ tăng lên.

Bất quá, rất nhanh liền bị Lục Phiên bác bỏ.

Giữa sinh tử hoàn toàn chính xác có lớn thuế biến, thế nhưng. . . Xác xuất thành công quá thấp.

Mà lại, Ngũ Hoàng người tu hành không thiếu hụt chiến đấu, cho tới nay, Lục Phiên cho bọn hắn tăng lên phương thức chính là chiến đấu.

Thế nhưng, linh hồn cấp độ tựa hồ cũng không là chiến đấu là có thể tăng lên.

"Cần tùy theo tài năng tới đâu mà dạy."

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Đẩy ngã hết thảy trận ngôn, lại lần nữa bắt đầu mô phỏng cùng xây dựng.

Thế nhưng, nếu bàn về cùng tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, độ khó liền phi thường lớn, lượng công việc liền là lượng lớn.

Bởi vì, lòng của mỗi người cảnh đều là không giống nhau, bên trong ý nghĩ trong lòng cùng tình huống cũng cũng không giống nhau.

Lần này hệ thống nhiệm vụ rất khó.

Thế nhưng Lục Phiên lại biết, nhiệm vụ của lần này, đối với Ngũ Hoàng mà nói, vô cùng trọng yếu.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Lục Phiên lại lần nữa chìm vào thôi diễn ở trong.

Truyền Đạo đài bên trong.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần gào thét không ngừng, thế nhưng dần dần. . . Hắn liền không nữa gầm thét, bởi vì Lục Phiên căn bản không để ý tới hắn, hoàn toàn đem hắn xem như không khí.

Hắn nhìn xem Lục Phiên động tác, ban đầu thời điểm, hắn cũng nhìn không ra Lục Phiên muốn làm gì.

Thế nhưng dần dần, nhìn xem Lục Phiên thôi diễn chung quanh từng cái trận ngôn hình thành bóng người biến hóa.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần hiểu rõ.

Nhân loại trước mắt này, lại muốn chế tạo một cái vì nhân tộc tu luyện linh hồn cấp độ công cụ?

"Điên rồi đi?"

"Linh hồn cấp độ liên quan đến nhân tộc Chuẩn Thánh cùng với nhân tộc Thánh Nhân sinh ra. . ."

"Cho dù là nhân tộc tổ địa bên trong đều không có loại thủ đoạn này, ngươi mong muốn nghịch thiên sao?"

"Ngươi này là chuẩn bị tạo thánh? !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần xếp bằng ở Bát Quái trận trong đỉnh, cười lạnh không thôi.

Hắn líu lo không ngừng, muốn xáo trộn Lục Phiên mạch suy nghĩ.

Nếu là Lục Phiên thật thành công, đây tuyệt đối là vô cùng rùng mình sự tình.

Thậm chí sẽ cải biến nhân tộc cho tới nay yếu thế tình huống.

Lục Phiên nhăn đầu lông mày, hỏa Nguyên Tố Chi Thần líu lo không ngừng phảng phất đối với hắn sinh ra ảnh hưởng.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần thấy thế, càng ngày càng hưng phấn lên, khẩu này không ngừng, mong muốn ở trên tinh thần quấy nhiễu Lục Phiên.

Mà Lục Phiên thật đúng là không phải là bởi vì hỏa Nguyên Tố Chi Thần líu lo không ngừng mà nhíu mày.

"Ta lúc đầu về phàm, kỳ thật cũng là tu tâm một loại, Cổ Đế Hạo cũng là bởi vì một lần kia tại Ngũ Hoàng bên trong tĩnh tâm sinh hoạt, mới cảm ngộ linh hồn giai đoạn thứ hai."

Lục Phiên tầm mắt thâm thúy, có lẽ, hắn có khả năng đổi lại mạch suy nghĩ, có thể hay không đem loại phương thức này mở rộng ra ngoài đâu?

"Bây giờ Ngũ Hoàng người tu hành, nắm giữ lấy tuyệt lực lượng cường đại, thế nhưng lực lượng càng cường đại, càng dễ dàng mê thất người tầm mắt, làm cho không người nào có thể tĩnh tâm thể ngộ một chút bình tĩnh sự tình."

"Lực lượng mang tới táo bạo, nhưng nếu là có thể đem táo bạo lực lượng vén sạch, như róc rách nước chảy, cũng là trên tâm cảnh biến hóa."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Theo trong đầu mạch suy nghĩ không ngừng hội tụ, dần dần có loại trăm nạp biển xuyên cảm giác.

Hắn muốn xây dựng một loại bí cảnh.

Liền dùng hắn về phàm, cùng Cổ Đế Hạo tu tâm làm mô bản  dựa theo mỗi người sinh hoạt tình huống, cùng với sâu trong nội tâm bí mật, mà tiến hành một lần trên tâm cảnh tu hành.

Lục Phiên nghĩ đến liền làm.

Bất quá, dần dần hắn cũng phát hiện trong quá trình này chỗ khó.

Này loại tùy theo tài năng tới đâu mà dạy phương thức, hết sức không dễ dàng, bởi vì mỗi người đều là không giống nhau, lòng của bọn hắn cũng đều là không giống nhau.

Lục Phiên thông qua mô phỏng thôi diễn.

Đem Lục Cửu Liên làm làm tham khảo vật ném vào bí cảnh bên trong tu tâm.

Ngay từ đầu không có cái gì.

Thế nhưng, làm Lục Cửu Liên bắt đầu tu tâm cảm ngộ thời điểm, Lục Phiên liền có thể cảm nhận được khổng lồ Nguyên Thần tiêu hao.

Thậm chí Lục Cửu Liên tại tìm hiểu tới trình bên trong càng biết sinh ra cực lớn Nguyên Thần hấp lực.

Này hấp lực nhường Lục Phiên vẻ mặt khẽ biến.

Bởi vì, cho dù là dùng hắn cuồn cuộn nguyên thần chi lực, tựa hồ cũng là khó khăn lắm nhường Lục Cửu Liên hoàn thành cảm ngộ thuế biến.

"Dùng 'Về phàm' làm bí cảnh mô bản hoàn toàn chính xác có khả năng, thế nhưng đối Nguyên Thần tiêu hao quá lớn. . ."

"Phi thường lớn, lớn đến cho dù là ta đều gánh không được. . ."

Đây mới là Lục Phiên nhíu mày nguyên nhân chủ yếu, bởi vì hắn cảm nhận được một cái vô cùng khó giải quyết vấn đề.

Vấn đề này không giải quyết, bí cảnh liền vô phương cởi mở, liền không cách nào làm cho Ngũ Hoàng người tu hành thực hiện trên tâm cảnh tăng lên.

"Ngươi bất quá không quan trọng nhân tộc Thiên Đế chi cảnh, đúng là vọng tưởng 'Tạo thánh ' nhân tộc quả nhiên từng cái đều là cuồng vọng vô tri ngu xuẩn hạng người!"

"Đáng đời nhân tộc bị ta Thần Ma nhất tộc áp chế, luôn có một ngày, nhân tộc sẽ bị Thần Ma nhất tộc công phá, đến lúc đó, nhân tộc sẽ biến thành Thần Ma đồ chơi, trong miệng thức ăn, tùy ý chà đạp, tùy ý sát lục!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần cười lạnh.

Thanh âm của hắn to nổ vang, muốn quấy nhiễu Lục Phiên.

Lục Phiên nhíu mày, khiến cho hắn mừng rỡ, nói càng ngày càng hăng say.

Hả

Nghe được hỏa Nguyên Tố Chi Thần những lời này.

Lục Phiên bỗng nhiên nghĩ đến chút gì.

Chầm chậm ngẩng đầu, xếp bằng ở Truyền Đạo đài bên trên tiên phong đạo cốt hắn, tầm mắt rơi vào hỏa Nguyên Tố Chi Thần trên thân.

A

Lục Phiên méo một chút cổ.

Đôi mắt từ lúc mới bắt đầu bình thản, đến dần dần hừng hực, đến cuối cùng, ánh mắt kia liền giống như Thanh Long thấy được ăn mặc lụa mỏng váy như ẩn như hiện mỹ nữ thời điểm tinh sáng lên. . .

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần khẩu này lập tức hơi ngừng.

Nhìn xem Lục Phiên lãnh khốc vô tình trên mặt, trên khóe miệng chọn, lại đến chọn, cuối cùng, hóa thành dọa người độ cong thời điểm.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần cuối cùng có một loại dự cảm xấu.

"Nguyên thần chi lực không đủ? Ta Lục Bình An dù sao chẳng qua là Luyện Khí mười hai tầng, Nguyên Thần không đủ rất bình thường, thế nhưng. . . Đây không phải đã có sẵn chất dinh dưỡng sao? !"

Lục Phiên cười.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần không nói, hắn đều suýt nữa quên mất này một.

Mặc dù Thần Ma không phải dùng Nguyên Thần mạnh mẽ mà am hiểu, thế nhưng. . . Hỏa Nguyên Tố Chi Thần dù sao cũng là bằng được đỉnh phong Chuẩn Thánh cấp bậc tồn tại, nguyên thần của hắn lực lượng. . . Không yếu!

Mặc dù chất rất bình thường, thế nhưng lượng rất đủ!

Dù sao cũng là sung làm nguồn năng lượng, Lục Phiên không thèm để ý chất, để ý là lượng!

Lục Phiên rất nhanh chìm xuống tâm, đối bí cảnh tiến hành cải thiện.

Giơ tay lên, đột nhiên tại trong hư không một túm.

"Ào ào ào. . ."

Từng sợi băng lãnh xiềng xích tại Truyền Đạo đài bên trong thành hình.

Bị trấn áp tại Bát Quái trận trong đỉnh hỏa Nguyên Tố Chi Thần lập tức rùng mình.

"Ngươi muốn làm gì? !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần đáy lòng rất bất an.

Lục Phiên cười, khiến cho hắn cảm giác mình giống như là bị lột sạch giống như.

Từng sợi xiềng xích quấn chặt lấy Bát Quái trận đỉnh, sau đó cùng bí cảnh tương liên  có thể cho bí cảnh liên tục không ngừng cung cấp nguyên thần chi lực.

Tại Lục Phiên suy đoán bên trong, này hỏa Nguyên Tố Chi Thần nguyên thần chi lực, đầy đủ năm sáu vị Ngũ Hoàng tu sĩ tu hành cảm ngộ.

Lục Phiên hài lòng phủi tay.

Bí cảnh xây dựng hoàn thành. . .

Sau đó liền là nên đưa lên  bất quá, lần này bí cảnh, Lục Phiên không có ý định dùng Bạch Ngọc Kinh danh nghĩa đưa lên.

Chính như hỏa Nguyên Tố Chi Thần nói tới, "Tạo thánh" chuyện như thế, đơn giản quá điên cuồng.

Lục Phiên nếu không phải có Truyền Đạo đài tại, cũng căn bản là không có cách xây dựng ra tới.

Mặc dù Lục Phiên tin tưởng Thông Cổ đạo nhân cùng với nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm, thế nhưng, nhưng nên có tâm phòng bị người.

"Liền lại để cho 'Lục đạo tiên' xuất hiện một lần đi. . . Vừa vặn, thông Cổ lão đạo không phải cảm thấy Ngũ Hoàng có Thánh Nhân? Vậy liền làm ra một điểm Thánh Nhân thủ đoạn cho hắn nhìn một cái. . ."

Lục Phiên cười cười.

Thần tâm khẽ động.

Trở về đến đảo Hồ Tâm.

Gió nhẹ từ đến, sắc trời sớm đã qua mấy trăm cái xuân thu.

Nguyên lai, lần này bí cảnh xây dựng, hắn thế mà hao tốn mấy trăm năm thời gian.

Bất quá, cũng như thường, lần này bí cảnh xây dựng, Lục Phiên cảm giác mình tóc đều nhanh muốn hao hết.

Không có giải trừ bế quan trạng thái.

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Nhặt lên một khỏa màu trắng quân cờ.

Linh áp bàn cờ an tĩnh bày ra, mấy trăm năm đều không nhiễm mảy may bụi đất.

Trên khóe miệng chọn, tay cầm nâng lên, kẹp lấy quân cờ, đột nhiên hạ xuống.

Ba

Cờ cờ rơi bàn cờ, Lục Phiên ngón trỏ chống đỡ lấy, chầm chậm đẩy về phía trước.

Oanh

Sau một khắc, Lục Phiên liền cảm giác được thần tâm đều chấn, Nguyên Thần nổ vang.

Phảng phất tại Truyền Đạo đài bên trong xây dựng bí cảnh, cũng là bị hắn như thế đẩy, cho cường thế đẩy vào Lục Phiên sàng chọn tốt Ngũ Hoàng đại lục vị trí bên trong!

Ngũ Hoàng đại lục.

Bắc Lạc thành.

Đây là truyền kỳ bắt đầu địa phương.

Mà một ngày này, Bắc Lạc thành bình tĩnh bị đánh vỡ.

Bắc Lạc hồ không biết khi nào đúng là hiện lên kinh thiên vòng xoáy lớn, muôn vàn tử khí tại bao phủ, từng đạo Tiên Thiên tử khí theo Bắc Lạc hồ bên trong phóng lên tận trời, phảng phất hóa thành màu tím du long, hiện ra cực kỳ rung động dị tượng.

Bắc Lạc thành bên trong, trấn thủ La Nhạc cùng La Thành phụ tử không thể tưởng tượng nổi nhìn xem.

Tại trên hồ chuẩn bị câu cá cá nướng Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ cũng một hồi rùng mình!

Có việc lớn sắp xảy ra!

Mà sau một khắc, khổng lồ Bắc Lạc hồ vòng xoáy bên trong, một luồng khí tức kinh khủng xông vào mây trời.

Sau đó. . .

Tại vạn chúng chú mục phía dưới.

Một tôn thần bí thân ảnh hiển hiện.

Lục đạo tiên!

Mà Đại Huyền Đế Kinh.

Đang ở trên đường cái du đãng Thông Cổ đạo nhân, tại Bắc Lạc thành bên trong dị trạng hiển hiện nháy mắt, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Xoạt

Chẳng qua là trong nháy mắt, hắn liền từ Đế Kinh xuất hiện ở Bắc Lạc thành bên ngoài.

Hắn nhìn chằm chằm hắn trên bầu trời Lục đạo tiên thân ảnh.

Nheo lại mắt.

Bàng bạc Nguyên Thần bao phủ, nhưng mà, cũng là bị "Lục đạo tiên" sau lưng Truyền Đạo đài cho toàn bộ hấp thu. . .

Cái này khiến Thông Cổ đạo nhân trong lòng giật mình.

Tầm mắt không khỏi co rụt lại.

"Chuẩn Thánh lưu lại ý chí? !"

"Không. . . Chẳng lẽ là. . . Thánh Nhân ý chí? !".