Chương 633: Ta Đạm Đài Huyền. . . Trùng sinh rồi? !

Chương 633: Ta Đạm Đài Huyền. . . Trùng sinh rồi? !

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Thiên địa dị tượng? ! Chẳng lẽ là Ngũ Hoàng lại muốn phát sinh thuế biến?"

"Không thể nào, bây giờ Ngũ Hoàng đã là tiên võ cấp độ, còn có thể thuế biến? Tiên võ thuế biến về sau là cái gì?"

Bắc Lạc hồ thiên địa dị tượng trong nháy mắt này, đưa tới toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục người tu hành cảm ứng.

Từng tôn Kim Tiên, Huyền Tiên cường giả thần tâm tựa hồ bị chấn động đến, cho dù là tại trong tu hành, cũng là không khỏi mở mắt ra, nhìn phía Bắc Lạc hồ phương hướng.

Bọn hắn còn nhớ kỹ chỗ ấy, Bắc Lạc thành bên trong Bắc Lạc hồ, Bắc Lạc hồ bên trên đảo Hồ Tâm. . .

Đó là truyền kỳ bắt đầu địa phương, là Bạch Ngọc Kinh bay lên địa phương.

Bây giờ, lại có dị tượng tại thời khắc này, sinh ra tại Bạch Ngọc Kinh nơi sinh ra.

Này làm sao có thể nhường Ngũ Hoàng người tu hành không kinh hãi, không oanh động?

Trong tinh không.

Kim Nguyên sao trời phía trên, xếp bằng ở 7,999 bậc thang bên trên Cảnh Việt mở mắt ra, sau lưng của hắn Cảnh Thiên kiếm đang hơi rung động.

Hắn nhìn về phía Ngũ Hoàng đại lục phương hướng, thấy được Bắc Lạc hồ bên trong dị tượng.

"Bắc Lạc thành. . ."

Cảnh Việt vẻ mặt có chút phức tạp, chỗ ấy, là cải biến mệnh vận hắn địa phương.

Quay đầu nhìn thoáng qua còn thừa lại hơn một ngàn bậc thang kim tự tháp, Cảnh Việt thở ra một hơi.

Hắn chỉ còn một bước, liền có thể bước ra, bước vào tám ngàn bậc thang cấp độ, thế nhưng hắn từ bỏ.

Giờ này khắc này, hấp dẫn hơn hắn chính là Bắc Lạc hồ biến hóa.

Hưu

Sau lưng Cảnh Thiên kiếm bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Cảnh Việt áo bào phần phật, thân thể nhảy lên một cái, hoành giẫm lên Cảnh Thiên kiếm, hóa thành lưu quang, hướng phía Ngũ Hoàng đại lục tóe bắn đi.

Hỏa nguyên sao trời phía trên.

Bạch Thanh Điểu cũng là tại chín con Hỏa Phượng chen chúc phía dưới rời đi.

Không chỉ là bọn hắn.

Lĩnh hội sao trời phía trên, từng vị Ngũ Hoàng Kim Tiên Huyền Tiên, cùng với nhân tộc đám thiên tài bọn họ, đều là đối mặt về sau, bay lên trời.

Không bởi vì cái khác, bởi vì bọn hắn nghe được, lần này dị tượng bùng nổ địa phương, là tại Ngũ Hoàng siêu thoát thế lực Bạch Ngọc Kinh truyền kỳ bắt đầu địa phương.

Cái kia Lục thiếu chủ nơi sinh!

Đây là cỡ nào dụ hoặc địa phương a.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả, đều là giống như Vạn Kiếm Quy Tông, theo Ngũ Hoàng trong tinh không các nơi, dồn dập hội tụ.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Hãn Hải bên trong.

Nước biển vỡ ra đến, Lục Trường Không lông mi hơi hơi một đám, tay nắm một đóa xanh biếc Liên Hoa, sau đó, đi ra cổ mộ.

"Bước nhỏ, bắt kịp."

Lục Trường Không nói.

Điệu thấp cúi đầu đi theo Lục Trường Không bên người Bộ Nam Hành khẽ giật mình, vội vàng bắt kịp.

Hắn cũng là không nghĩ tới, Lục đại gia thế mà chọn rời đi cổ mộ, đã bao nhiêu năm?

Lục đại gia tại nghiên cứu tiên dược bồi dưỡng trên đường, càng chạy càng xa, trong lúc nhất thời, đều quên niên tuế.

Đi ra cổ mộ.

Biển mùi vị tốc thẳng vào mặt, xốc xếch gió biển, lay động lấy Bộ Nam Hành sợi tóc, nhường Bộ Nam Hành không khỏi nheo lại mắt.

Ánh nắng có chút chói mắt, hắn giơ tay lên che một cái, bao nhiêu năm chưa từng nhìn thấy ánh nắng.

Bộ Nam Hành có mấy phần cảm khái.

Lục Trường Không nhìn xem Bộ Nam Hành này cảm khái bộ dáng, lập tức cười cười, "Ngươi nên có thuộc về ngươi tự do của mình, có rảnh đi về nhà nhìn một chút, nghe nói ngươi trưởng thành cái kia diễn cấp tám cao võ thế giới, đã di chuyển vào Ngũ Hoàng, cha mẹ của ngươi đều tại Ngũ Hoàng trong tinh không đây."

Bộ Nam Hành khẽ giật mình, có mấy phần hốt hoảng.

Phụ mẫu?

Trong lúc nhất thời, vẻ mặt có mấy phần đắng chát.

Hắn vốn cho rằng, phụ mẫu đã sớm vẫn lạc tại thế giới biến thiên ở trong.

Lúc trước thượng giới Thánh tộc xâm lấn Ngũ Hoàng, nhiều ít cao võ thế giới hủy diệt, cho dù là diễn thất diễn sáu cao võ thế giới đều hủy diệt không ít.

Hắn tới mục đích bản thân cái kia nho nhỏ thế giới, há có thể gánh vác được?

Không nghĩ tới, Lục Trường Không thế mà còn nhớ rõ này chút, nhường trong lòng của hắn không khỏi có chút cảm động.

Bộ Nam Hành bây giờ đối Lục đại gia là thật bội phục, Lục Trường Không cùng hắn xem như cũng vừa là thầy vừa là bạn, thật hợp lý hắn Bộ Nam Hành là đồ đệ.

Bộ Nam Hành những năm này, lấy được không ít độc dược, này chút độc dược thậm chí có khả năng độc chết Cửu Chuyển Kim Tiên.

"Đi thôi, nhìn một chút lần này thiên địa dị tượng sẽ phát sinh chút gì, nếu không phải phát sinh ở Bắc Lạc thành, lão phu còn không muốn ra quan đây."

Lục Trường Không nở nụ cười.

Sau đó, một bước bước ra, hóa thành lưu quang Đằng Không mà ra.

Bộ Nam Hành cười cười, cũng là đi theo phía sau.

Chuyện lần này, hắn có lẽ hoàn toàn chính xác nên trở về đi xem một chút cha mẹ.

Áo gấm về quê, nhân chi thường tình.

Hãn Hải bên trong.

Cố Mang Nhiên mang theo bồi dưỡng Hải tộc thiên kiêu, vừa vặn gặp Lục Trường Không cùng với Bộ Nam Hành, không khỏi cùng nhau mà đi.

. . .

Ngũ Hoàng phía tây đại lục.

Đã từng Vu Vương, đều tấn thăng đến Thiên Vu cấp độ, Vu tộc, thiên phú dị bẩm, huyết mạch mạnh mẽ, cùng Ngũ Hoàng tiên nguyên móc nối, bây giờ Ngũ Hoàng Thiên Đạo vô cùng cường đại, Vu tộc hạn mức cao nhất cũng bị đề cao, đi theo trở nên cường đại.

Bây giờ Vu tộc, tại Ngũ Hoàng đại lục bên trên cũng là lớn nhất bá chủ, không bởi vì cái khác, đơn giản là mười hai vị Thiên Vu hợp thể, có thể hóa thân bằng được Đại La Tiên cấp độ Tổ Vu!

Chỗ bùng nổ thiên phú thần thông, vô cùng cường hãn.

Mà lại, theo lấy thực lực mạnh lên, Tổ Vu thực lực sẽ càng thêm mạnh mẽ.

Cho dù là yêu tộc vương đình bây giờ đều không cùng Vu tộc kiếm chuyện, hai bên hòa bình phát dục.

Lần này dị tượng, nhường mười hai ngày Vu cùng nhau xuất động.

Yêu tộc vương đình cũng là như thế.

Kim Ô thiên phú rất tốt, bây giờ đã đạt đến lưu chuyển Kim Tiên cực hạn, xưng là Kim Ô Đại Đế.

Tại yêu tộc bên trong hiện lên thống trị địa vị, tại dị tượng phát sinh thời điểm, Kim Ô cùng Yêu Hầu vương, cùng với yêu tộc một chút Kim Tiên, cùng nhau rời đi, đi Bắc Lạc thành.

Nhân tộc tất nhiên là không cần nói.

Khổng Nam Phi mang theo học sinh Mạnh Hạo Nhiên, cùng với mấy trăm nho sinh trùng trùng điệp điệp rời đi Đại Tuyết sơn Hạo Nhiên tông.

Hạo nhiên chính khí phảng phất hóa thành sáng lạn mây trắng, bao phủ thiên địa, vô số phàm người vì thế mà choáng váng, thiên hạ nho sinh vì đó reo hò.

Đại Huyền thần triều bên trong, Sài Phong mang theo Triệu Khánh Chi cùng với không ít đệ tử cũng là rời đi Đế Kinh, đi Bắc Lạc thành.

Bởi vì đi tới Mộc Nguyên lĩnh hội chỗ, không có lĩnh hội đến áo nghĩa Bá Vương, dự định thay đổi triệt để, nỗ lực mạnh lên, hắn muốn làm một cái không có lĩnh hội áo nghĩa cũng có thể đánh nổ hết thảy nam nhân.

Tại thiên địa dị tượng xuất hiện thời điểm, cũng là đi ra Tây Vực.

Nam Vực bên trong, Đường Nhất Mặc cùng Lý Tam Tuế, Tây Môn Tiên Chi chờ Nam Vực cường giả cùng nhau bước vào Long Môn, đi Bắc Lạc thành.

. . .

Một lần thiên địa dị tượng.

Quần hùng thiên hạ, đều là tề tụ Bắc Lạc thành.

Bắc Lạc thành, cái này theo Bạch Ngọc Kinh tên dần dần ẩn nấp mà trở nên càng ngày càng thấp giọng thành trì, lập tức nhảy vào tất cả mọi người trong đôi mắt.

Cơ hồ trở thành tiên nhân hải dương, cường giả cuồng hoan địa phương.

La Nhạc cùng La Thành phụ tử, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, nhìn xem từng vị Kim Tiên, Huyền Tiên, còn có nhân tộc tổ địa thiên kiêu nhóm, vượt ngang vào Bắc Lạc.

Cha con bọn họ áp lực to lớn.

Nếu không phải Nhiếp Trường Khanh cùng Nhiếp Song trở về, bọn hắn cũng cảm giác mình chống đỡ không được toàn cục.

Bắc Lạc thành bên ngoài, là đằng đẵng đường núi.

Long Huyết quân đứng lặng tại thành bên trong, thủ hộ lấy này tòa cổ xưa thành trì.

La Nhạc hoành đao lập mã, mặc lấy áo giáp, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Hắn nhất định phải biểu hiện hung thần ác sát một chút, nếu không không cách nào chấn nhiếp rất nhiều hoành không mà đến tiên nhân cùng cường giả.

La Thành cũng đồng dạng đeo đao.

Cha con bọn họ phụ trách trấn thủ cửa thành, mà Nhiếp Trường Khanh cùng Nhiếp Song phụ tử thì là phụ trách chấn nhiếp nội thành cường giả.

Bây giờ Nhiếp Trường Khanh, Cửu Chuyển Kim Tiên càng là tìm hiểu Kim Nguyên áo nghĩa, thực lực rất mạnh, tại cường giả bên trong có chút có danh tiếng, cho dù là nhân tộc tổ địa Thiên Đế cường giả cũng sẽ thoáng kiêng kị.

La Nhạc lạnh nghiêm mặt, hắn không biết vì cái gì bình tĩnh mấy ngàn năm Bắc Lạc hồ sẽ phát sinh như vậy kinh biến.

Bất quá, không trở ngại hắn thủ hộ tòa thành trì này.

Bỗng nhiên.

Có tiếng bước chân vang vọng mà lên.

La Nhạc tầm mắt ngưng tụ, đưa mắt nhìn ra xa.

Mà này xem xét, lại là xem ngây người.

Tại đằng đẵng đường núi ở giữa, có bốn bóng người cùng nhau tới, người cầm đầu là một thân mộc mạc quần áo Lục Trường Không, khuôn mặt vẫn như cũ, mang theo cười ôn hòa.

Mà tại Lục Trường Không bên người, thì là tò mò quan sát lấy hết thảy Bộ Nam Hành, một bên khác là Cố Mang Nhiên cùng Hải tộc thiên kiêu, này Hải tộc thiên kiêu là một vị cực đẹp mỹ nữ tóc vàng.

"Thành. . . Thành chủ!"

La Nhạc có chút không dám tin, khi nhìn đến Lục Trường Không trong nháy mắt, trên mặt hung thần ác sát lập tức không thấy.

Tràn đầy dữ tợn trên mặt, không khỏi động dung, hơi hơi run rẩy về sau, muôn vàn xúc động phun trào mà ra.

"Thành chủ a! !"

"Bắc Lạc thành thành chủ trở về!"

La Nhạc tê rống lên.

Thương thương thương!

Trên cổng thành.

La Nhạc một thân áo giáp, một chân quỳ xuống, khoác mang theo áo giáp vốn nên rất khó quỳ sát, thế nhưng tại thời khắc này, La Nhạc đúng là cưỡng ép quỳ xuống.

Mà hắn một quỳ, sau lưng La Thành cũng quỳ theo, trên cổng thành đồng loạt Long Huyết quân, mặc dù không rõ ràng cho lắm, cũng dồn dập quỳ xuống.

Đều nhịp động tác, một mạch mà thành.

Lục Trường Không nụ cười trên mặt thấy cảnh này, càng ngày càng cái gì.

Trong đôi mắt ôn nhu chi ý phun trào, càng có mấy phần hoài niệm xa xăm.

"Cung nghênh thành chủ về thành!"

La Nhạc quát.

Mặc dù tại Bắc Lạc thành bên trong mấy ngàn năm, thế nhưng La Nhạc vẫn luôn chưa từng đem mình làm làm Bắc Lạc thành Chưởng Khống giả, hắn hiểu được, Bắc Lạc thành chân chính Chưởng Khống giả, là đôi phụ tử kia.

Thanh âm quanh quẩn tại Bắc Lạc thành bên trong, nhường không ít cường giả dồn dập ghé mắt.

Đang nghiên cứu Lục đạo tiên ý chí chi xuống tồn tại lấy cái gì Thông Cổ đạo nhân cũng không khỏi kinh ngạc quay đầu.

Người nào lại có như thế phô trương?

Phải biết, Thông Cổ đạo nhân vào Bắc Lạc thành thời điểm, vậy đối sắt ngu ngơ phụ tử, thậm chí muốn đối hắn rút đao khiêu chiến.

Mà lần này, tiến vào kích động như vậy, như thế cung kính.

Nguyên Thần quét qua.

Thông Cổ đạo nhân liền hiểu rõ.

"Lục Trường Không. . . Lục lão đệ cha ruột? !"

Thông Cổ đạo nhân lập tức hít vào một hơi, khó trách. . .

Lục Trường Không cùng La Nhạc La Thành phụ tử hàn huyên một hồi về sau, liền vào thành trì.

Bắc Lạc thành bên trong, bây giờ mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng càn quét không chỉ, đè nén để cho người ta không thở nổi, đó là thuộc về cường giả uy áp.

Chủ yếu là cường giả nhiều lắm, Kim Tiên hội tụ, Huyền Tiên, Chân Tiên nhiều vô số kể. . .

Càng có nhân tộc tổ địa Cực Đế, Thiên Đế, thậm chí còn có Thông Cổ đạo nhân bực này Chuẩn Thánh, quả thực là. . . Cường giả cung điện.

Lục Trường Không rất nhanh liền hồi trở lại Quy thành chủ thân phận, nắm trong tay cả tòa thành trì, có hắn tại, La Nhạc cùng La Thành phụ tử lập tức thở dài một hơi, trên người áp lực cũng đột nhiên dỡ xuống.

Mà Lục Trường Không thành thạo điêu luyện, cho dù là nhân tộc tổ địa Thiên Đế thiên kiêu, Lục Trường Không đều có thể cười ứng đối.

Bắc Lạc hồ bờ, cường giả đều là hội tụ ở này.

Cảnh Việt trở về, Nhiếp Trường Khanh, Nhiếp Song, Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ cường giả đều là tề tụ.

Từng vị Ngũ Hoàng cường giả đỉnh cao, đều là đứng lặng tại này.

"Là hắn. . ."

Bá Vương nhìn chằm chằm Lục đạo tiên thân ảnh, vẻ mặt một hồi phức tạp, bọn hắn đương nhiên là nhận ra Lục đạo tiên, dù cho không đề cập tới năm đó ở Truyền Đạo đài bên trong tao ngộ, vẻn vẹn là Ngũ Hoàng thăng tiên Vũ Hậu vững chắc thời điểm, Lục đạo tiên liền có hiện thế, Chuẩn Thánh thanh âm cho thế nhân to lớn tăng lên.

Cho nên, Lục đạo tiên tại Ngũ Hoàng bên trong, mặc dù thần bí, thế nhưng rất nhiều cường giả đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Dù sao, đó là Ngũ Hoàng vị thứ nhất hiện ra "Thánh tích" tồn tại a!

Mà bây giờ, Lục đạo tiên lại lần nữa hiện thế, lưu lại ý chí hư ảnh.

Cái này khiến Ngũ Hoàng bên trong tất cả mọi người tâm tình xúc động vạn phần.

Thông Cổ đạo nhân thì là trộn lẫn cường giả bên trong, khí tức không hiện ra, rất điệu thấp.

Hắn nhìn Lục đạo tiên hư ảnh, không dám vọng dùng Nguyên Thần dò xét, bởi vì, ban đầu thời điểm, hắn dùng Nguyên Thần dò xét, bị hấp thu.

Khiến cho hắn đau lòng thật lâu.

"Này hư ảnh khí tức không yếu, tựa hồ là Chuẩn Thánh, thế nhưng. . . Lại phảng phất có được Thánh Nhân thần bí, chẳng lẽ là Lục lão đệ vị kia tinh không Thánh Nhân sư phụ lưu lại phục bút?"

Thông Cổ đạo nhân nhíu mày.

Sau đó, hắn không tiếp tục tiếp tục nghiên cứu ý chí hư ảnh, nhìn về phía cái kia không ngừng chuyển động Bắc Lạc hồ nước hồ, chung quanh từng đạo tử khí, lóa mắt vô cùng, nhường Thông Cổ đạo nhân cũng không nhịn được tắc lưỡi.

"Đây chính là Tiên Thiên tử khí a, thế mà lấy ra như vậy trang trí, dùng tới hiện ra dị tượng phong cách. . ."

"Này Tiên Thiên tử khí mới là thật điệu thấp!"

Thông Cổ đạo nhân trong lòng rục rịch, muốn đem này Tiên Thiên tử khí cho hấp thu  bất quá, nghĩ đến Lục đạo tiên ý chí hư ảnh quỷ dị, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Mạnh mẽ sóng khí đang không ngừng đánh thẳng vào, dần dần, bình phục xuống tới.

Trên bàn cờ, rỗng tuếch, chỉ rơi xuống một con cờ.

Thế nhưng, hạ xuống con cờ này, lại là hao tốn Lục Phiên hơn phân nửa khí lực.

"Ngưng Chiêu, Y Nguyệt, Nghê Ngọc. . ."

Lục Phiên mở miệng.

Lời nói hạ xuống.

Đảo Hồ Tâm chung quanh sương mù vẫn như cũ quanh quẩn, thế nhưng tam nữ lại lần lượt xuất hiện ở lầu các phía trên, hướng phía Lục Phiên hơi hơi chắp tay.

"Công tử. . ."

"Ngô, cảm ứng được thiên địa dị tượng rồi hả? Đến từ Bắc Lạc hồ. . . Chỗ ấy dù sao cũng là chúng ta trưởng thành địa phương, các ngươi liền đi xem một chút đi, nếu có cái gì dị tượng, cũng đi tranh thủ một thoáng."

Lục Phiên nói.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt khẽ giật mình.

Đây là công tử lần thứ nhất để bọn hắn đi tranh. . .

Xem ra, lần này thiên địa dị tượng, rất không bình thường a.

Mà lại, liên tưởng đến này dị tượng đến từ Bắc Lạc hồ, tam nữ không khỏi nghĩ đến Lục Phiên chính là tại Bắc Lạc thành bên trong quật khởi.

Có lẽ. . . Đây cũng là công tử để bọn hắn đi tranh nguyên do.

"Đi thôi. . ."

Lục Phiên cười nói.

Dạ

Tam nữ gật đầu.

Ngưng Chiêu thì là cùng Y Nguyệt, chậm rãi rời đi.

Nghê Ngọc thì là cõng nồi đen, rón rén quay người.

"Nghê Ngọc các loại."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, Nghê Ngọc thân thể lập tức cứng đờ, liền phát hiện Lục Phiên giơ tay lên một chiêu, nồi đen bên trong, Tiểu Ứng Long theo bên trong bị ôm ra tới.

"Tên tiểu tử này không thể đi."

Lục Phiên nói.

Nghê Ngọc lập tức biểu thị bất lực nhìn thoáng qua Tiểu Ứng Long, sau đó kinh ngạc vạn phần, "A...! Tiểu Hoàng lúc nào tìm ta trong nồi rồi?"

Tiểu Ứng Long mặt mũi tràn đầy khinh bỉ.

Nghê Ngọc một mặt kinh ngạc rời đi, cùng Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt rời đi đảo Hồ Tâm.

Trên đảo rất nhanh liền trở nên tĩnh mịch.

Lục Phiên không để cho Tiểu Ứng Long đi lần này bí cảnh.

"Ngươi đi cũng là lãng phí, thật tốt Ngũ Hoàng tiên nguyên đều có thể bị ngươi mang choáng váng."

Lục Phiên lẩm bẩm một câu.

Sau đó, tiện tay xé rách ra bản nguyên vũ trụ, đem sinh không thể luyến Tiểu Ứng Long cho thả vào trong đó, tiếp tục đào quáng.

Làm xong này chút, Lục Phiên mới là đem tầm mắt lướt ngang rơi vào trên bàn cờ.

"Không sai biệt lắm. . . Đến đông đủ."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, bưng lên Ngưng Chiêu trước khi đi nấu xong hâm nóng trời nóng tiên tửu, khẽ nhấp một cái.

Theo rơi đầy trầm tĩnh quân cờ hộp cờ bên trong, nhặt lên một khỏa Hắc Tử.

Chầm chậm hạ xuống.

. . .

Bắc Lạc hồ.

Ven hồ chung quanh, tiềng ồn ào vang vọng không dứt.

Tất cả mọi người tại tò mò, cái ý chí này hư ảnh phía dưới là cái gì.

"Đây cũng là một cái di tích. . ."

"Ngũ Hoàng di tích có rất nhiều, Ngũ Hoàng có thể trưởng thành đến bây giờ, kỳ thật đại bộ phận đều dựa vào di tích này trợ giúp. . ."

"Nếu như là di tích, vậy liền đại biểu cho đại cơ duyên a! Mỗi một lần Ngũ Hoàng di tích xuất hiện, đều đại biểu một cái bay lên thời đại muốn buông xuống."

Từng vị Ngũ Hoàng người tu hành tại miệng lưỡi lưu loát nói.

"Lần thứ nhất di tích, là Ngọa Long lĩnh tiên cung, lão phu nhớ kỹ, khi đó vẫn là vài ngàn năm trước, Ngũ Hoàng còn không có một tia Linh khí, xưng bá thiên hạ vẫn là dị hưởng Tông Sư."

"Có thể từ khi cái kia di tích mở ra về sau, Lục thiếu chủ bay lên, Bá Vương chờ Ngũ Hoàng người tu hành sinh ra. . . Sau đó, linh khí càng ngày càng nhiều, Ngũ Hoàng tiến vào một cái bay lên tu hành thời đại! Chư Tử Bách Gia thời đại từ đó chung kết."

Người tu hành, nhường Bắc Lạc thành bên trong không ít cường giả đều là nghiêng tai lắng nghe.

Đây là Ngũ Hoàng đi qua chuyện xưa, có lẽ có thể tìm tòi nghiên cứu đến Ngũ Hoàng quật khởi bí mật.

Thông Cổ đạo nhân nghe đôi mắt tinh sáng lên, "Có lẽ, Lục lão đệ liền là khi đó bị Thánh Nhân cho thu làm đệ tử?"

"Không hổ là Thánh Nhân, lại có thể tại linh khí cằn cỗi vô cùng Ngũ Hoàng bên trong, tuệ nhãn biết châu, liếc mắt chọn trúng thiên tư yêu nghiệt Lục lão đệ, đổi lão đạo ta, đánh cái băng cái rắm khả năng liền trực tiếp đi qua."

Thông Cổ đạo nhân bùi ngùi mãi thôi.

Lại là nghe được từng đợt tiếng ồ lên.

"Là Bạch Ngọc Kinh người!"

"Lục thiếu chủ bên người ba vị thị nữ? Lục thiếu chủ thế mà tự mình nhường ba vị thị nữ tới đây? Chẳng lẽ. . . Lần này di tích, liền Lục thiếu chủ đều ngồi không yên sao?"

"Đó là Minh đế? ! Minh Thổ đệ nhất Đế, Ngũ Hoàng đệ nhất hoàng. . . Đạm Đài Huyền!"

"Đó là Lục Cửu Liên, nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên, truyền thuyết hắn giết một tôn Nguyên Tố Chi Thần? !"

Ngưng Chiêu tam nữ cùng Đạm Đài Huyền cùng nhau mà tới.

Lục Cửu Liên mang theo Đường Quả bồng bềnh mà tới.

Này chút truyền kỳ người tu hành, nhường Bắc Lạc thành bên trong người tu hành mở rộng tầm mắt.

Vô số nhân vật trong truyền thuyết, thế mà dồn dập buông xuống.

Bắc Lạc thành bên trong còn có không ít người bình thường, tại thời khắc này, cũng là kích động run lẩy bẩy, từng cái quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu, không ngừng cầu nguyện.

Trong mắt bọn hắn, này chút chí cao vô thượng tiên nhân có thể cho bọn hắn mang đến phúc phận.

Oanh

Làm Ngưng Chiêu đám người đến thời điểm.

Nổ thật to đột nhiên vang vọng.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản vẫn còn đang đánh dò xét tin tức các tu sĩ, dồn dập đem ánh mắt hoành chuyển qua phát sinh nổ vang vị trí.

Nguyên lai, nước hồ vòng xoáy đen kịt phía dưới, đúng là có to lớn mà trầm trọng nổ vang nổ vang.

Sau đó, một tòa bạch ngọc chế tạo bàng đại cung điện, theo cái kia trong hồ chầm chậm bay lên, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ mặt hồ.

Ông

Một cỗ khổng lồ uy áp từ bên trong cung điện kia khuếch tán mà ra.

Tất cả mọi người cảm thấy một hồi áp lực.

Thông Cổ đạo nhân đạp không mà lên.

"Lão đạo ngược lại muốn xem xem, bên trong cung điện này có cái gì. . ."

Thông Cổ đạo nhân cười ha hả.

Như thật chính là Thánh Nhân lưu lại báu vật, vậy đối với nhân tộc mà nói, tuyệt đối có trợ giúp cực lớn!

"Là thông Cổ tiền bối!"

Rất nhiều người thấy Thông Cổ đạo nhân thời điểm, hét lên kinh ngạc, một tôn nhân tộc Chuẩn Thánh thế mà ẩn nấp trong đám người.

Thông Cổ đạo nhân đăng lâm bậc thang bạch ngọc, chấp tay sau lưng, từng bước một, thân thể ngả ngớn, giống như lão ngoan đồng hướng trong cung điện hành tẩu mà đi.

Trên đảo Hồ Tâm.

Gió nhẹ quét qua, vung lên Lục Phiên sợi tóc.

"Đây là cho Chuẩn Thánh phía dưới chuẩn bị, ngươi cái thông cổ xem náo nhiệt gì."

Lục Phiên cười lắc đầu.

Sau đó, lại rơi một con.

Bạch ngọc trong cung điện, đột nhiên bộc phát ra một cỗ khổng lồ hấp lực, nhường thông cổ bỗng nhiên biến sắc.

Này hấp lực muốn đem hắn Nguyên Thần cho hút khô. . .

"Thảo! Quá mức a!"

"Lão đạo liền là nhìn một chút, không đi vào!"

"Dạng này đều muốn hút khô lão đạo?"

Thông Cổ đạo nhân thầm mắng một câu, cỗ lực hút này có chút cổ quái, đặc biệt nhằm vào Nguyên Thần, khiến cho hắn có mấy phần kiêng kị, ban đầu khôi phục một chút thương thế, nếu như ở chỗ này bị hố, vậy hắn thật đúng là khóc không ra nước mắt.

Thông Cổ đạo nhân rời đi cung điện, có chút không cam tâm.

"Quỷ dị như vậy đối Nguyên Thần hấp lực, cho dù là Chuẩn Thánh đều làm không được, nhìn tới. . . Di tích này, thật chính là Thánh Nhân di tích!"

Thông Cổ đạo nhân lẩm bẩm một câu.

Hắn không có che giấu thanh âm của mình.

Thế nhưng, lập tức, làm cho tất cả mọi người đều choáng váng.

Ở đây đều là cường giả, hắn này nói thầm người nào nghe không được.

"Thánh Nhân di tích?"

"Tê tê tê. . . Ông trời ơi..!"

"Khó trách ta Ngũ Hoàng có thể quật khởi nhanh như vậy, nguyên lai là có Thánh Nhân tại bảo bọc."

"Khó trách liền Lục thiếu chủ đều ngồi không yên, điều động thị nữ tới tranh đoạt cơ duyên. . . Lần này, thật chính là cơ duyên to lớn a!"

Từng đạo thanh âm nổ vang, trong nháy mắt làm cho cả Bắc Lạc thành phảng phất tranh cãi ngất trời giống như.

Thông Cổ đạo nhân cười cười.

"Cung điện này có chút cổ quái, các ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút. . ."

"Mặt khác, Chuẩn Thánh không thể vào, những người khác hẳn không có cái gì hạn chế."

Thông Cổ đạo nhân nói ra, nói xong chậc chậc dưới miệng, có chút bất mãn "Chuẩn Thánh không thể vào liền quá mức. . . Đừng đem Chuẩn Thánh không phải người a."

Bất quá, hắn lại thế nào không vừa lòng cũng vô dụng, bởi vì, nếu là hắn đoán không lầm, đây cũng là Thánh Nhân quyết định quy tắc.

Thánh Nhân lực lượng, thâm bất khả trắc, cưỡng ép cùng Thánh Nhân quy tắc cứng rắn, thua thiệt là hắn.

Thông Cổ đạo nhân, nhường không ít người kích động.

Sau một khắc, từng đạo cường giả thân ảnh liền dồn dập theo ven hồ bay lên trời.

Sài Phong cùng La Dương hai vị nhân tộc Thiên Đế tốc độ nhanh nhất.

Ở trong sân, tu vi của bọn hắn tính được là là cao nhất.

Hai người liếc nhau một cái, dồn dập cất bước, sau đó, đạp tại bạch ngọc phía trên cung điện.

Chỉ bất quá, vừa đi vài bước.

Hai người liền con ngươi co rụt lại. . .

Lui

Hai người bọn họ chết thẳng cẳng, đột nhiên đạp tại đá bạch ngọc bậc thang bên trên, có thể là, lại run sợ phát hiện. . . Bọn hắn tu vi cường đại cùng thực lực tại thời khắc này, đúng là toàn bộ bị phong ấn.

Nguyên Thần bao phủ, muốn kéo theo thân thể rời đi, lại phát hiện, Nguyên Thần cũng bị gắt gao áp chế, hoàn toàn không cảm ứng được.

Sau đó, một cỗ khí tức kinh khủng cuốn tới.

Oanh

Sài Phong cùng La Dương hai người liền vô lực rủ xuống đầu, thần tâm bị lực lượng khổng lồ hấp dẫn, hút vào bạch ngọc cung điện cái kia thâm thúy bên trong.

Hai tôn Thiên Đế cấp bậc cường giả trong nháy mắt gặp nạn, nhường phía sau các cường giả một hồi rùng mình.

Cơ hồ muốn một chân đạp vào Bá Vương, cùng Đường Nhất Mặc, không khỏi rút về chân.

Thông Cổ đạo nhân cũng là nhíu mày, nhìn hồi lâu sau, mới là bình thản nói "Không cần lo lắng, bọn hắn không có gặp nạn, chẳng qua là Nguyên Thần bị hút vào bên trong cung điện kia thôi, cơ may thực sự. . . Hẳn là tại cung điện bên trong."

"Chỉ bất quá, cung điện này cần linh hồn tiến vào."

Thông Cổ đạo nhân nói.

Một vị Chuẩn Thánh lời nói vẫn rất có sức thuyết phục.

Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc không do dự, dồn dập bước lên thang đá.

Quả nhiên, như Sài Phong cùng La Dương như vậy, linh hồn của bọn hắn cũng là bị lực lượng mạnh mẽ cho hấp thụ đến tĩnh mịch trong cung điện.

Mà Bá Vương cùng Đường Nhất Mặc thân thể cũng là vô lực khoanh chân ngồi ở đá bạch ngọc bậc thang lên.

Những người khác cũng không do dự.

Nhiếp Trường Khanh, Khổng Nam Phi, Bạch Thanh Điểu, Tư Mã Thanh Sam chờ Ngũ Hoàng tu sĩ cũng đều là đạp vào cung điện.

Cung điện tĩnh mịch môn mở rộng.

Từng đạo linh hồn bị hút vào trong đó.

Ngưng Chiêu tam nữ cũng dồn dập đăng lâm.

Rất nhiều Huyền Tiên cường giả cũng bước lên bậc thang bạch ngọc, trên cầu thang, bàn ngồi đầy lít nha lít nhít cường giả.

Chân Tiên cũng là nhích người, nhưng mà, Chân Tiên cường giả chưa đăng lâm, liền bị mạnh mẽ lực đẩy cho đẩy ra, ngã đã rơi vào Bắc Lạc hồ bên trong.

Thông Cổ đạo nhân sờ lên râu ria, cười rạng rỡ "Thấy cảnh này, lão đạo trong lòng liền tốt chịu nhiều."

"Xem ra, cung điện này mục tiêu gian phòng khu, hẳn là Huyền Tiên phía trên cùng Chuẩn Thánh phía dưới."

"Những người khác cũng đừng bận rộn, đừng thử, tu vi không tới, xông vào sẽ chết."

Thông Cổ đạo nhân nói.

Trong lúc nhất thời, Chân Tiên các cường giả tràn đầy không cam lòng, tuy nhiên lại không thể làm gì.

. . .

Đạm Đài Huyền cảm giác mình linh hồn chìm chìm nổi nổi.

Hắn tu vi đạt đến Cửu Chuyển Kim Tiên cực hạn, kém một bước là có thể bước vào Đại La Tiên cấp độ, thế nhưng, hắn hiểu được, một bước kia mong muốn nhảy vọt, rất khó.

Mà lần này, tiên duyên xuất hiện nhường Đạm Đài Huyền tại vui vẻ đồng thời, cũng có mấy phần xúc động.

Có lẽ, hắn có thể mượn lần này cơ duyên, bước vào Đại La Tiên đâu?

Chìm chìm nổi nổi, quanh đi quẩn lại, phảng phất như là tại một cái vòng xoáy chi không ngừng chuyển động chìm nổi.

Không biết qua bao nhiêu năm tuổi, không biết qua nhiều ít cái xuân thu.

Đạm Đài Huyền cuối cùng cảm giác hết thảy trước mắt, thanh minh.

Nội tâm của hắn có mấy phần xúc động. . .

Đến rồi!

Thánh Nhân di tích!

Tới, hắn Đạm Đài Huyền Thiên đại tiên duyên!

Đã từng tiên duyên vật cách điện, liền Thánh Nhân cơ duyên đều có thể đủ xía vào!

Mở mắt ra.

Ánh mặt trời chói mắt theo lều lớn bên ngoài bắn ra mà vào.

Trong không khí tràn ngập rỉ sắt mùi vị, Đạm Đài Huyền ngây ngẩn cả người, tựa hồ cảm giác được hình tượng này không đúng lắm.

Hắn theo bản năng muốn vận dụng Nguyên Thần, thế nhưng. . .

Lại run sợ phát hiện, chính mình căn bản không có Nguyên Thần!

"Bản đế Nguyên Thần đâu? !"

Đạm Đài Huyền lập tức kinh hãi, rống lớn một câu.

"Chúa công. . . Ngươi rống cái gì?"

Quạt lông nhẹ lay động Mặc Củ, một mặt chưa tỉnh hồn nhìn xem Đạm Đài Huyền.

Sau đó, vẻ mặt thoáng hòa hoãn, cảm thấy làm cấp dưới, hắn có lẽ trong ngày thường đối chúa công quan tâm quá ít, cho nên thoáng quan tâm đề đầy miệng.

"Chúa công thấy ác mộng?"

Đạm Đài Huyền sững sờ, nhìn thoáng qua Mặc Củ, này mặt mũi quen thuộc, khiến cho hắn không khỏi có mấy phần dư vị.

"Này chỗ nào?"

Đạm Đài Huyền nghi ngờ hỏi.

Đối diện quạt lông nhẹ lay động Mặc Củ, lập tức động tác hơi ngưng lại.

Nhìn xem phảng phất như thằng ngố Đạm Đài Huyền, khóe miệng giật một cái.

"Chúa công ngươi quên rồi? Chúng ta thu đến thám tử tình báo, Bình Dương quận Thái Thú Lưu Hạ năm ngàn thiết kỵ, tại Ngọa Long lĩnh chặn giết Bá Vương Hạng Thiếu Vân, chúng ta. . . Là tới ngồi thu ngư ông."

Mặc Củ cười khẽ, lắc lắc quạt lông.

"Ngọa Long lĩnh? Lưu Hạ?"

Đạm Đài Huyền con ngươi co rụt lại, Bình Dương quận Thái Thú Lưu Hạ, cái tên này không là chết mấy ngàn năm?

Bỗng nhiên, Đạm Đài Huyền nghĩ đến một loại khả năng.

Hít sâu một hơi, ngưng trọng mà hoảng hốt nhìn về phía Mặc Củ.

"Củ a, nói cho bản đế. . . Đại. . . Đại Chu. . . Vong sao?"

Mặc Củ nghe vậy, lập tức hít vào một hơi, mặt mũi tràn đầy kinh dị, Đạm Đài Huyền này là bị cái gì kích thích?

"Chúa công nói cẩn thận nha!"

"Chúng ta có ý nghĩ này, nhưng đừng nói ra a. . ."

"Bây giờ thiên hạ này, vẫn là Đại Chu đây này!"

Mặc Củ chặn lại nói.

Mà Đạm Đài Huyền thì là đặt mông tê liệt ngồi trên mặt đất.

Giấc mộng Nam Kha?

Đến cùng phải hay không mộng?

Người nào hoàng, cái gì Minh đế, cái gì Đại Huyền. . . Đều mẹ nó là mộng?

"Chẳng lẽ. . . Ta Đạm Đài Huyền. . . Trùng sinh rồi? !"

"Bản đế thật vất vả lấy được Thánh Nhân cơ duyên, muốn vừa bước vào Đại La Tiên. . ."

"Sau đó ngươi cho ta trùng sinh rồi? !"

Tiên duyên vật cách điện. . . Lại phát tác sao? !.