Chương 634: Không có linh khí nhất thế người người như rồng

Chương 634: Không có linh khí nhất thế người người như rồng

Bắc Lạc hồ bên ngoài.

Từng vị rơi nước sau chân tiên cường giả, cùng với Nhân Tiên cường giả, mang theo không cam lòng, dồn dập bơi lên bờ.

Tại cung điện kia dưới áp lực, bọn hắn dù cho trong lòng lại thế nào không cam lòng, cũng không cách nào phát tác ra, thậm chí, bọn hắn đều không có giận dữ Đằng Không lên, mà là chậm rãi bơi lên bờ, cho dù bọn họ từng cái như ướt sũng, nhưng lại không người chế giễu bọn hắn.

"Các ngươi vẫn tính thức thời."

Thông Cổ đạo nhân thì là có chút hăng hái ngồi xếp bằng, trong tay không biết từ nơi nào moi tới một nắm lớn hạt dưa, tại gặm lấy.

Nhìn xem từng vị người tu hành như ướt sũng trở về, không khỏi cười cười nói.

"Các ngươi cũng không nên nản chí, cái này di tích, trong thời gian ngắn sẽ không tan biến, các ngươi có khả năng nỗ lực tu hành, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Huyền Tiên, thậm chí Kim Tiên Đế Cảnh, đến lúc đó, là có thể đi tìm tòi hư thực."

Thông Cổ đạo nhân, vẫn là có nhất định khích lệ tác dụng, không ít người mắt sáng rực lên, phảng phất một lần nữa bốc cháy lên hi vọng.

Mà Thông Cổ đạo nhân mục đích cũng đúng là cái này, gia tăng Ngũ Hoàng người tu hành tu hành hi vọng, không chừng có niềm vui ngoài ý muốn, nhiều bồi dưỡng được mấy tôn nhân tộc Chuẩn Thánh đâu?

Đương nhiên, mọi người xúc động về xúc động, thế nhưng, đại đa số người đều chưa từng rời đi, bọn hắn rất tò mò, cái kia trong cung điện, đến cùng là cái gì bí cảnh, sẽ cho thế nhân mang đến chỗ tốt gì?

Cái này bạch ngọc cung điện, chỉ cho phép Huyền Tiên phía trên, Chuẩn Thánh phía dưới người tu hành tiến vào, phải biết, giai đoạn này người tu hành, đã coi như là sừng sững tại Ngũ Hoàng đỉnh tồn tại.

Yêu cầu như thế hà khắc, tuyệt đối không tầm thường.

Rất nhiều người đều muốn nhìn một chút, theo bạch ngọc trong cung điện đi ra người tu hành có thể có thu hoạch gì.

Cho dù là Chuẩn Thánh cấp bậc Thông Cổ đạo nhân, cũng là mười phần tò mò.

Một bên gặm hạt dưa, một bên xem kịch.

Này bạch ngọc cung điện hết sức thần bí, Thông Cổ đạo nhân cảm thấy rất có thể là Thánh Nhân thủ bút, dĩ nhiên, đây chẳng qua là suy đoán của hắn, hết thảy kết quả, đều muốn xem theo bạch ngọc trong cung điện ra tới người tu hành sẽ có như thế nào thu hoạch.

Cung điện mặc dù có đáng sợ hấp lực, thế nhưng chỗ uy áp sinh ra cho Thông Cổ đạo nhân cảm giác cũng có chút giống như là Chuẩn Thánh thủ bút  bất quá, nhân tộc Chuẩn Thánh tổng cộng đều là nhiều như vậy, Thông Cổ đạo nhân toàn bộ đều hiểu rõ, cho nên, khả năng này rất nhỏ.

Đến mức này bạch ngọc trong cung điện đến cùng tồn tại bí mật gì, Thông Cổ đạo nhân nhìn xem cái kia từng đạo chiếm cứ tại bậc thang bạch ngọc bên trên người tu hành, đôi mắt lấp lánh, trong lòng tựa hồ có một chút suy đoán.

Chỉ bất quá, này suy đoán. . .

Cho dù là hắn, cũng thật không dám xác định.

Nếu là một khi xác định, vậy đối với cả Nhân tộc mà nói, đều là một lần cấp độ sử thi tăng cường!

Thậm chí, này bạch ngọc cung điện tầm quan trọng, không kém hơn ba tôn thú tổ pho tượng!

. . .

Hãn Hải, đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên an tĩnh đang đánh cờ, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng trở nên tĩnh mịch.

Trên đảo chỉ còn lại có Lục Phiên, Lục Phiên trên bàn cờ, hiện ra bạch ngọc trong cung điện tình huống, thế nhưng, này kỳ thật không có có gì đáng xem.

Lục Phiên muốn làm, liền là bảo trì nguyên thần chi lực cung cấp, khiến cho cung điện không đến mức nguyên thần chi lực khuyết thiếu, mà bị ép đóng cửa.

Một khi đóng cửa, những cái kia lĩnh hội đến người tu hành khả năng liền sẽ sinh ra linh hồn thuế biến bên trên thất bại, nghiêm trọng, thậm chí sẽ trong linh hồn lưu lại không thể xóa nhòa bị thương.

Bởi vậy, không qua loa được, cho dù là Lục Phiên đều vô cùng coi trọng.

"Về phàm, về phàm. . . Hi vọng Ngũ Hoàng người tu hành có thể tại lần này tu tâm hành trình bên trong làm ra đột phá."

Lục Phiên suy tư.

Ngũ Hoàng mong muốn càng ngày càng mạnh mẽ, muốn trở thành tiên võ trong thế giới đỉnh cấp thế giới, cái này trình tự là nhất định phải phải trải qua.

Chính như Thông Cổ đạo nhân nói, Ngũ Hoàng trưởng thành quá nhanh chóng, theo đê võ đến tiên võ, so với Thái Cổ tinh không bên trong bất kỳ một cái nào thế giới đều muốn nhanh.

Tốc độ cao trưởng thành, sẽ mang đến có nhiều vấn đề.

Mà linh hồn cấp độ phổ biến thấp, chính là vấn đề nghiêm trọng nhất, ngay từ đầu không rõ ràng, bởi vì, tầng thứ nhất linh hồn cảnh giới, đủ để duy trì thế nhân tu hành đến Đại La Tiên cấp độ, cũng chính là Thiên Đế cấp độ.

Thế nhưng, một khi đến Chuẩn Thánh chính là Chí Thánh Nhân chi cảnh, linh hồn cấp độ. . . Liền vô cùng trọng yếu.

Này là căn cơ, cũng xem như tư chất.

Chuẩn Thánh, cả Nhân tộc, tổng cộng cũng mới mười tôn, thật vô cùng khó sinh ra.

Mà nghĩ muốn thành tựu Chuẩn Thánh, linh hồn cấp độ nhất định phải đi đến tầng thứ hai.

Đến mức Thánh Nhân, linh hồn cấp độ đến đi đến tầng thứ ba, cái này là cứng nhắc chỉ tiêu.

Lục Phiên không tiếp tục suy tư cái gì.

Trên bàn cờ, từng đạo hư ảnh phản chiếu lấy, bọn hắn xếp bằng ở trên đó, tản ra ánh sáng nhạt.

Mỗi một con cờ, liền phảng phất một vị tại bạch ngọc trong cung điện lĩnh hội người tu hành.

Mà mỗi một con cờ bên trong cũng là bao hàm toàn diện, đại biểu một cái thế giới biến hóa.

Bố trí cái này bạch ngọc cung điện, hao tốn Lục Phiên to lớn tâm lực, mấy trăm năm thời gian chỉ chớp mắt liền đi qua, Lục Phiên vì chính là bố trí cái này bí cảnh.

Phải biết, Lục Phiên trước đó xây dựng bí cảnh, nhưng từ chưa tốn hao qua như thế thời gian dài dằng dặc tới thôi diễn.

Đủ để chứng minh, Lục Phiên đối với lần này bí cảnh coi trọng.

Chầm chậm nhắm mắt lại, Lục Phiên thần tâm bắt đầu khống chế nguyên thần chi lực phát ra.

. . .

"Ta Đạm Đài Huyền, thế mà trùng sinh rồi?"

Đạm Đài Huyền cảm giác có mấy phần thận đau, từng có lúc, hắn dùng vì chính mình trải qua thoát khỏi tiên duyên vật cách điện mang đến hoảng sợ, thế nhưng, lần này, hắn phát hiện mình sai.

Hắn tại phát hiện mình trùng sinh chuyện thứ nhất, lại có thể là cảm thấy là tiên duyên vật cách điện phát tác, đủ để rõ ràng, này thể chất cho hắn Đạm Đài Huyền lưu lại khổng lồ cỡ nào bóng ma tâm lý.

Bất quá Đạm Đài Huyền dù sao cũng là Minh đế, rất nhanh bình tĩnh lại.

An tĩnh lắng nghe bên người Mặc Củ lời nói.

Một bên nghe, một bên khẽ vuốt cằm, chỉ bất quá, tinh thần lại là hoàn toàn chạy không.

Hồi lâu sau, mới là cắt ngang Mặc Củ: "Củ a, Ngọa Long lĩnh tiên cung có thể từng mở ra?"

Đạm Đài Huyền hỏi.

Mặc Củ sững sờ: "Tiên cung?"

"Từ đâu tới tiên cung, chúng ta tới Ngọa Long lĩnh, chẳng qua là bởi vì Lưu Hạ muốn ở đây chặn giết Bá Vương thôi. . ."

Đạm Đài Huyền nghe vậy, lông mày một đám, cảm giác sự tình cũng không có hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Không có tiên cung?"

"Cái kia Bạch Ngọc Kinh Lục Bình An tên ngươi có thể nghe nói?"

"Lục Bình An? Thật quen thuộc tên, giống như là Bắc Lạc thành thành chủ Lục Trường Không con trai?"

"Kẻ này thường thường không có gì lạ, chúa công làm sao lại đề cập hắn?"

Mặc Củ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cảm giác Đạm Đài Huyền nghỉ ngơi vừa cảm giác dậy cùng biến thành người khác vậy.

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, thường thường không có gì lạ Lục Bình An? Ngươi đùa ta đây?

"Chẳng lẽ thật không phải là huyễn cảnh. . . Mà là thật trùng sinh rồi?"

"Nguyên Thần đều không thể vận dụng, nhìn tới. . . Thật chính là tiên duyên vật cách điện phát tác, Thánh Nhân cơ duyên, này tiên duyên quá cường đại, tiên duyên vật cách điện bắn ngược, trực tiếp đem lão phu cho bắn ngược trùng sinh."

Đạm Đài Huyền thở dài một hơi, trong lòng bắt đầu từ từ tiếp nhận sự thực.

"Cô cô cô. . ."

Bỗng nhiên, lều lớn bên ngoài.

Một con chim bồ câu phi tốc vỗ cánh ngừng rơi.

Mặc Củ quạt lông nhẹ lay động, lấy xuống bồ câu trên đùi cột mật tín.

Hồi lâu sau, hắn để tay xuống bên trong mật tín, lắc đầu: "Không hổ là Bá Vương. . ."

"Chúa công, Lưu Hạ chết rồi, năm ngàn chiến 100, thế mà bị Bá Vương cho giết ngược lại. . . Quả nhiên phế vật, khó trách Bình Dương quận càng ngày càng tệ."

Mặc Củ khinh thường nói.

"Lưu Hạ lại chết?"

Đạm Đài Huyền ngẩng đầu, hắn dần dần tiếp nhận hiện thực, hắn phát hiện mình trùng sinh trở về Ngũ Hoàng không có phát sinh thiên địa thuế biến thời điểm thiên hạ.

Khi đó, hắn Đạm Đài Huyền vẫn là Thái Thú, vẫn là tu khí máu võ nhân.

"Bá Vương dù sao cũng là thiên hạ đệ nhất Tông Sư, chỉ có Bách gia chư tử đều xuất hiện, có lẽ có thể chế ước hắn."

Mặc Củ nói.

"Bất quá, chuyện lần này, Bình Dương quận đem quần long vô thủ, rất nhiều thế gia tất nhiên sẽ dẫn tới phản loạn, cho nên. . . Kiến nghị chúa công khởi binh chinh phạt Bình Dương quận."

Đạm Đài Huyền vuốt vuốt mi tâm, hắn cần phải thật tốt tiêu hóa một thoáng trong đầu trí nhớ.

Mấy ngày sau.

Đạm Đài Huyền mới là biết rõ hoàn cảnh.

Hắn trùng sinh, cái thế giới này. . . Không có tiên duyên, không có linh khí.

Lục Bình An cũng chỉ là cái gãy chân thường thường không có gì lạ Bắc Lạc thiếu chủ, không có có trở thành cái gì Bạch Ngọc Kinh chi chủ.

Đại Chu chưa sụp đổ, tiểu hoàng đế kế vị, do quốc sư phu tử phụ chính.

Phảng phất hết thảy đều về tới một cái nguyên điểm giống như.

Đạm Đài Huyền nhăn mấy ngày lông mày, chầm chậm giãn ra ra.

Mặc dù từng hết thảy tiên duyên, giật mình một giấc mộng, người nào hoàng, cái gì Đại Huyền, cái gì Minh đế. . . Đều giống như hắn trong mộng làm sự tình.

Mà bây giờ, tỉnh mộng.

Đại Chu còn chưa vong, Đại Huyền chưa lập.

Bất quá chưa từ bỏ ý định Đạm Đài Huyền, tự mình đi đến Bắc Lạc thành.

Hắn vào Bắc Lạc thành, gặp được Lục Trường Không, gặp được Lục Bình An.

Lục Bình An vẫn như cũ rất phiêu nhưng, một tịch áo trắng, ngồi bằng gỗ xe lăn, ba vị tỳ nữ cũng không có biến hóa.

Thế nhưng, trên thân không có bất kỳ cái gì sóng linh khí, thậm chí liền khí huyết đều không có quá cường đại, thậm chí Lục Phiên còn đang không ngừng ho khan, kéo lấy bệnh thể.

"Ngươi không phải nam nhân kia."

Đạm Đài Huyền thở dài một hơi, triệt để thất vọng.

Tại bộc lộ bệnh trạng Lục Phiên ánh mắt nghi hoặc bên trong, thất vọng rời đi.

"Hết thảy đều về tới nguyên điểm, thế nhưng, rồi lại bị lực lượng vô danh đánh cái điểm cong. . . Không có linh khí, không có tiên duyên."

Đạm Đài Huyền thất vọng mất mát.

Mất đi lực lượng không công bằng tâm tính đang trùng kích lấy nội tâm của hắn.

Hắn một lần nữa về tới Bắc Quận, tại Mặc Củ không giảng hoà khẩn trương trong ánh mắt, Đạm Đài Huyền yên lặng mấy ngày.

Mấy ngày sau, Đạm Đài Huyền phảng phất một lần nữa toả sáng tân sinh như vậy.

Tầm mắt lấp lánh, hăng hái.

"Sống lại một đời lại như thế nào?"

"Nhiều ít người nghĩ làm lại từ đầu lại không có cơ hội, ta Đạm Đài Huyền. . . Sao mà may mắn?"

Đạm Đài Huyền cười khẽ.

Hắn cũng là có chút hiếu kỳ, không có linh khí hắn, là làm sao vượt qua cả đời.

Hắn có thể hay không nửa đường chết yểu, cũng hoặc là vẫn như cũ rực rỡ nhất thế?

Đạm Đài Huyền không hiểu, thế nhưng, hắn yên tâm kết, bắt đầu dung nhập cái thế giới này.

Cho tới bây giờ đều là người dung nhập thế giới, chưa từng có thế giới dung nhập người, bởi vì, làm ngươi khi yếu ớt, thế giới không lại bởi vì ngươi mà dừng lại biến hóa.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Đạm Đài Huyền trùng sinh qua ba năm.

Đại Chu triều phát sinh biến hóa, tại Nam Quận Đường Hiển Sinh tự mình mang theo tấu chương vào Đế Kinh về sau, tiểu hoàng đế liền cùng quốc sư phát sinh chia rẽ.

Đồng thời tại trên triều đình, nộ mà hạ lệnh, đem quốc sư chi tiêu Đế Kinh, điều động hướng Đông Dương quận.

Đạm Đài Huyền khi lấy được này mật tín thời điểm một hồi hốt hoảng.

Lịch sử luôn là kinh người tương tự.

Tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

Đạm Đài Huyền rất rõ ràng phu tử Khổng Tu lợi hại, chẳng lẽ Khổng Tu cũng là sẽ chết tại Đông Dương quận sao?

Đạm Đài Huyền nhíu mày, tiếp xuống nhất đoạn tháng ngày, nội tâm của hắn đang tiến hành thiên nhân giao chiến.

Mặc Củ biết được tin tức này thời điểm cũng một hồi hốt hoảng, Đạm Đài Huyền biết vì cái gì, thế nhưng hắn không có nói.

"Củ a, chuẩn bị xe kéo, chúng ta đi tới Đông Dương quận, bái gặp một chút phu tử."

Đạm Đài Huyền nói.

Mặc Củ ngây ngẩn cả người, không biết Đạm Đài Huyền vì sao lại loại suy nghĩ này.

Khuyên can vài câu, có thể là phát hiện Đạm Đài Huyền hết sức kiên quyết, hắn đành phải xuống an bài.

Đông Dương quận.

Trong rừng trúc lầu nhỏ.

Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, uống say say say, chỉ thiên làm thơ mà mắng lấy.

Sau khi sống lại Mạc Thiên Ngữ không có trải qua Lục thiếu chủ hoảng sợ, cho nên. . . Vẫn như cũ như vậy càn rỡ, như vậy Tiêu Sái.

Nghe được một hồi bánh xe ép động thanh âm, đang ở trên xe lăn đọc lấy thư tịch phu tử mở mắt ra.

"Đạm Đài Thái Thú?"

Khổng Tu hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cùng Đạm Đài Huyền không có quá lớn gặp nhau, không hiểu Đạm Đài Huyền vì sao tới.

Bất quá, đối với vị này năm gần đây điệu thấp xuống tới Đạm Đài Huyền, Khổng Tu cảm thấy lạ lẫm, này Đạm Đài Huyền, phảng phất không phải hắn chỗ nhận biết Đạm Đài Huyền.

Đàn hương ung dung, trong rừng trúc, vang lên sàn sạt triệt để không dứt.

Đạm Đài Huyền cùng Khổng Tu nhìn nhau ngồi đối diện.

Nói Thiên, luận chạm đất.

Khổng Tu kinh ngạc là, này Đạm Đài Huyền lại có thể là tới mời hắn.

Chú ý nhà tranh thỉnh phu tử.

Đây là Đạm Đài Huyền mục đích.

Đạm Đài Huyền thái độ hết sức kiên quyết, thế nhưng, phu tử vẫn như cũ là cười lắc đầu, cự tuyệt.

"Thái Thú si vọng, lão phu dù sao cũng là Đại Chu quốc sư, thiên hạ nho sinh lãnh tụ tinh thần, phản bội triều đình sự tình, lão phu không thể làm."

"Bệ hạ tuổi nhỏ, thế nhưng, đợi một thời gian tất nhiên sẽ hồi tâm chuyển ý."

"Lão phu chờ lấy ngày đó, đến lúc đó, cũng chỉ có thể cùng Thái Thú ở chiến trường gặp nhau."

Phu tử cười nói.

Đạm Đài Huyền cau mày, hắn mật báo bên trong đã cho thấy rất nhiều.

Sau khi sống lại thế giới lịch trình cùng kiếp trước nói chung giống nhau, Vũ Văn Tú mặc dù không có Hắc Long ảnh hưởng, nhưng lại bị Đường Hiển Sinh chỗ thu mua thái giám chỗ mê hoặc, bây giờ tính nết táo bạo, mơ hồ có ý hướng lấy bạo quân phát triển xu thế. . .

Mà bị giáng chức Đông Dương quận phu tử, tiếp xuống khả năng cũng sẽ tao ngộ đến kiếp trước sự tình.

Đông Di xâm lấn, phu tử chết trận. . .

Đạm Đài Huyền rất muốn thay đổi biến chút gì.

"Nếu là Thiên Tử hóa bạo quân, thiên hạ như hoả lò, bách tính bởi vậy bị khổ nạn, phu tử vẫn như cũ kiên trì?"

Đạm Đài Huyền hỏi.

Phu tử khẽ giật mình, mày nhăn lại, nhìn xem Đạm Đài Huyền, luôn cảm giác Đạm Đài Huyền. . . Tựa hồ không giống nhau lắm, phảng phất xem thấu đồ vật gì giống như.

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Đông Dương quận không phải nơi tốt, nguy hiểm tầng tầng, sẽ trở thành làm Anh Kiệt nơi chôn xương."

Phu tử nheo lại mắt, hắn nghe được Đạm Đài Huyền nói bóng gió.

Bất quá, hắn lại là có nhiều thâm ý cười cười.

"Không sao. . ."

"Nếu là lão phu bỏ mình, có thể làm cho Thiên Tử tỉnh táo, cái kia cũng là có giá trị sự tình."

Phu tử, nhường Đạm Đài Huyền lại lần nữa trầm mặc.

Hắn phát hiện mình nói bất động phu tử, thậm chí bị phu tử nhìn ra chút cái gì.

Đạm Đài Huyền cùng phu tử hàn huyên thật lâu.

Nhưng cuối cùng. . .

Phu tử vẫn như cũ là kiên duy trì ý kiến của mình.

Ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng.

Đạm Đài Huyền liền rời đi.

Trong trúc lâu.

Phu tử nằm tại trên ghế xích đu, tầm mắt có mấy phần thâm thúy.

"Biết thiên mệnh? Muốn sửa đổi lão phu mệnh số?"

"Đạm Đài Huyền. . . Có ý tứ."

Bất quá, phu tử lại là nghĩ đến chút gì, nhìn về phía cửa ra vào bên ngoài tỉnh rượu Mạc Thiên Ngữ.

"Ngươi dọn dẹp một chút, hồi trở lại Đế Kinh đi."

Mạc Thiên Ngữ không hiểu.

"Không phải có Khổng Nam Phi tại? Hắn chơi được, ta bồi phu tử."

Mạc Thiên Ngữ nói.

"Không, Khổng Nam Phi không phải Đường Hiển Sinh lão hồ ly kia đối thủ, ngươi trở về giúp hắn, nên không kiêng nể gì cả, liền không kiêng nể gì cả. . . Đường Hiển Sinh không dám động tới ngươi."

Phu tử nói.

Mạc Thiên Ngữ vô phương, chỉ dễ thu dọn bọc hành lý, cưỡi ngựa rời đi lầu các.

Phu tử một thân vải thô áo dài, nhìn Mạc Thiên Ngữ bóng lưng rời đi, cười cười, nụ cười có mấy phần thâm thúy.

Người đều là có tư tâm.

Nửa tháng sau.

Bắc Quận lều lớn.

Đạm Đài Huyền đạt được chim bồ câu, Mặc Củ có chút thất hồn lạc phách vào bên trong.

"Chúa công. . . Phu tử chết trận."

"Đông Dương quận bị Đông Di mười vạn quân xâm phạm, quân coi giữ thương vong vô số, Đông Dương thành đem phá thời khắc, phu tử lẻ loi một mình, lui địch mười vạn, dầu hết đèn tắt, chết trận sa trường. . ."

Mặc Củ nói, thanh âm của hắn có mấy phần run rẩy.

Đạm Đài Huyền thở dài một hơi, cũng là không có quá lớn tâm tình chập chờn.

Kiếp trước hắn biết phu tử chết trận, rất khiếp sợ, thế nhưng ở kiếp này, lại rất bình tĩnh.

Đạm Đài Huyền nói qua, phu tử có lẽ cũng đoán được, thế nhưng, hắn vẫn như cũ hướng chết mà đi.

Đạm Đài Huyền nhìn hai tay của mình, hắn vẫn như cũ không thay đổi được cái gì số mệnh, ở kiếp này không có linh khí tu hành đạo, sức người cuối cùng có hạn sao?

Bây giờ Bắc Quận không coi là mạnh mẽ, Tây Quận Bá Vương, Nam Quận Đường Hiển Sinh, còn có Đại Chu, đều lộ ra nanh vuốt.

Mà ở kiếp này, không có linh khí ảnh hưởng cái thế giới này, hắn Đạm Đài Huyền còn có thể xưng bá thiên hạ? Lại lần nữa xưng tôn sao?

Vừa trùng sinh một khắc này, tâm tính có chút nổ tung, Đạm Đài Huyền tâm không kiên định.

Bởi vì. . . Ngoài ý muốn nhân tố quá nhiều, lại lại một lần, hắn không có bất kỳ cái gì nắm bắt.

Mà bây giờ, theo tâm lắng đọng xuống.

Đạm Đài Huyền tầm mắt dần dần thâm thúy.

Hắn kiếp trước nếu có thể làm Nhân Hoàng, sáng lập Đại Huyền, ở kiếp này. . . Y nguyên có thể đứng tại thiên hạ đỉnh phong.

Phu tử chết, như tiền thế, trở nên gay gắt mâu thuẫn.

Rất nhiều quận trưởng cùng Đại Chu quan hệ càng ngày càng khẩn trương, tiểu hoàng đế Vũ Văn Tú tính cách tại phu tử sau khi chết, không chỉ không có thu lại, ngược lại càng ngày càng thô bạo.

Mà Đường Hiển Sinh tại phu tử sau khi chết trở thành Vũ Văn Tú nghi kỵ đối tượng, liền thi triển vừa ra ve sầu thoát xác, rời đi Đế Kinh, tiểu hoàng đế nổi giận, điều động đại quân truy sát.

Mà Đường Hiển Sinh mười vạn Nam Quận đại quân chỉ huy lên phía bắc, tại vùng quê cắn giết Đại Chu quân đội.

Đại chiến triệt để bạo phát, Đại Chu nội bộ chiến hỏa lan tràn.

Mặc Bắc Khách gia nhập Đạm Đài Huyền dưới trướng, khiến cho Đạm Đài Huyền thực lực lại lần nữa kéo lên rất nhiều.

Loạn chiến phía dưới.

Rất nhiều quận trưởng bỏ mình, rất nhiều thế gia tẩy bài.

Mà Đại Chu, cũng tại Đường Hiển Sinh, Bá Vương cùng Đạm Đài Huyền tam phương dùng thanh quân trắc dưới danh nghĩa, lên phía bắc công phạt, sụp đổ.

Tiểu hoàng đế Vũ Văn Tú tại trong ngự hoa viên nhảy cầu mà chết.

Lại sau này năm năm.

Chính là tam phương loạn chiến, Bá Vương Tây Quận thế mà cùng Đường Hiển Sinh hợp lại, không ngừng tiến đánh Đạm Đài Huyền Bắc Quận.

Mà ở kiếp này, không có tu hành Bá Vương, cuối cùng không phải thần.

Lại là bị Đường Hiển Sinh tính toán, vây khốn tại Đông Diễn giang.

Hết đạn cạn lương, tứ phía ai ca.

Đạm Đài Huyền một thân tinh giáp đứng lặng tại chiến xa bên trên, nhìn Đông Diễn giang bờ, bị Đường Hiển Sinh từng bước ép sát, ép lên đường cùng Bá Vương Hạng Thiếu Vân, vẻ mặt rất bình tĩnh, thế nhưng trong bình tĩnh có một vệt phức tạp, phức tạp phía dưới, rồi lại có một tia minh ngộ.

Nguyên lai sống lại một đời, thiếu đi thiên địa linh khí đối thế gian cải biến, vận mệnh của tất cả mọi người đều sẽ phát sinh một chút chuyển biến.

Nhìn xem kiêu ngạo mà kiệt ngạo Bá Vương không muốn làm tù nhân, tại rất nhiều khí huyết Tông Sư vây quét xuống.

Ngửa mặt lên trời cười to rút kiếm tự chém đầu, máu vẩy Đông Diễn giang hình ảnh, nhường Đạm Đài Huyền nội tâm bị trùng kích.

Mà linh hồn tại thời khắc này, mơ hồ đi đến thuế biến rìa.

Bá Vương ngã xuống, Tây Quận sụp đổ, thối lui ra khỏi cạnh tranh sân khấu.

Mà Đạm Đài Huyền cũng cùng Đường Hiển Sinh kéo ra dài đến mười năm đối kháng.

Đường Hiển Sinh thiện ở tính toán, mà Đạm Đài Huyền lại rất bình tĩnh, dùng bất biến ứng vạn biến, trầm ổn tựa như là một khối Bàn Thạch.

Đường Hiển Sinh căn bản không có chỗ xuống tay.

Mà Đường Hiển Sinh thậm chí mơ hồ tại Đạm Đài Huyền trên thân, thấy được phu tử Ảnh Tử.

Cuối cùng thứ mười lăm năm.

Nam Quận chiến bại, chiến bại nguyên do ngược lại để Đạm Đài Huyền cảm giác được kỳ lạ.

Nguyên lai là Đường Hiển Sinh tính toán Nam Man nhất tộc, vốn là hợp lại Nam Man tiến đánh Đạm Đài Huyền, cuối cùng, lại là đào cái hố to cho Nam Man nhảy, lừa giết Nam Man đại quân mười lăm vạn, triệt để tuyệt Nam Man đối Nam Quận uy hiếp.

Mà Đường Hiển Sinh Nam Quận đại quân cũng trong trận chiến này, nguyên khí tổn thương nặng nề, mất đi cùng Đạm Đài Huyền đối kháng vốn liếng.

Sau trận chiến này, Đường Hiển Sinh không tái chiến, chủ động từ bỏ chinh phạt tư cách, quy ẩn tại Nam Giang thành.

Đạm Đài Huyền lại lần nữa thống nhất phân loạn Ngũ Hoàng, lập triều, Đại Huyền.

Đường Hiển Sinh bệnh nặng, một tờ thư bay vào Đế Kinh.

Mời Đạm Đài Huyền vào Nam Quận một lần.

Đạm Đài Huyền không có cự tuyệt, tự mình vào Nam Quận, gặp được gầy như que củi, bệnh nặng Đường Hiển Sinh, một thân khí huyết Tông Sư tu vi, đã từ lâu tan hết.

"Cùng Nam Man đầu lĩnh huyết chiến bên trong, mắc lừa, trúng Nam Man cổ độc, cẩu thả sống đến bây giờ. . ."

Đường Hiển Sinh cười nói.

Đạm Đài Huyền rất bình tĩnh, mỗi cái vận mệnh con người tựa hồ cũng không giống nhau, dù cho không có linh khí tu hành chi đạo, những người này đều trán phóng thuộc tại hào quang của bọn họ.

"Kỳ thật, lão phu cũng không muốn động Nam Man, thế nhưng. . . Ngươi quá ổn, cảm giác ngươi cùng Khổng Tu lão già kia trở nên một dạng, cấp độ quá cao, nhìn không thấu, tiếp tục chỉnh xuống, tất thua."

"Cho nên, liền đến như thế một tay, phá đổ Nam Man, bảo đảm ta Nam Quận trăm năm an ổn."

Đường Hiển Sinh cười nói.

Hắn khô héo trên thân che kín lão nhân ban, cùng Đạm Đài Huyền tán gẫu, trò chuyện dài hơn, trò chuyện bên trong ngắn.

"Bệ hạ, lão phu có một con, làm năm đó say rượu hồ đồ tư sinh dưới, hắn rất hận ta."

Ai

"Nếu là ta chết, Nam Giang thành nhất định không có hắn một chỗ cắm dùi, cho nên hi vọng bệ hạ thu lưu, cho hắn một khoảng trời, hắn rất có tài hoa, có người thường không có cứng cỏi nghị lực."

Đường Hiển Sinh nói.

Đạm Đài Huyền cười cười, "Hắn gọi Đường Nhất Mặc?"

Đường Hiển Sinh khẽ giật mình, sau đó, đôi mắt ngưng tụ, có mấy phần kích động nắm lấy Đạm Đài Huyền tay.

Hồi lâu sau.

Trong đôi mắt ánh sáng dần dần tán đi.

Dựa vào trên ghế, khóe miệng toát ra một tia không tiếc nuối cười, đầu gối lên cái ghế, dùng góc chếch độ nhìn lên bầu trời.

Nhìn cái kia đỏ rực trời chiều.

Đạm Đài Huyền nhìn xem đột ngột mất Đường Hiển Sinh, chầm chậm thở ra một hơi.

Phu tử chết, Bá Vương chết, Đường Hiển Sinh chết. . .

Đạm Đài Huyền tại thời khắc này, khiến cho hắn có cảm giác ngộ.

Làm lại nhất thế, tại không có linh khí thế giới, người người như rồng.

Khiến cho hắn học được rất nhiều, hắn linh hồn cấp độ đạt được cực hạn thăng hoa.

Đi đến bình cảnh linh hồn cấp độ, tựa hồ tại thời khắc này, xuyên phá một lớp màng, nước chảy thành sông.

Ong ong ong. . .

Loáng thoáng ở giữa, quanh mình tựa hồ cũng nổi lên gợn sóng giống như.

. . .

Bắc Lạc hồ bờ.

Thông Cổ đạo nhân đập lấy hạt dưa.

Này bạch ngọc cung điện tác dụng, theo từng vị người tu hành thức tỉnh, lực lượng linh hồn có một chút tăng lên về sau, Thông Cổ đạo nhân đã hiểu rõ, này bạch ngọc cung điện lại có thể là cho Ngũ Hoàng gia tăng tích lũy cơ duyên.

Ngay từ đầu nhường Thông Cổ đạo nhân có chút khiếp sợ  bất quá, hồi lâu sau, liền khôi phục lại bình tĩnh.

Phần lớn đều là tầng thứ nhất lần linh hồn tăng lên, hiệu quả cũng không lớn.

Mất đi hứng thú Thông Cổ đạo nhân, liền dự định thu hạt dưa, phủi mông một cái rời đi.

Thế nhưng, làm Đạm Đài Huyền trên thân khuếch tán ra linh hồn cấp độ thứ hai gợn sóng thời điểm, Thông Cổ đạo nhân bị khiếp sợ trong tay hạt dưa đều đi.

Hắn giật mình cảm thấy, này bạch ngọc cung điện tác dụng. . . Tựa hồ so hắn tưởng tượng bên trong càng thêm mạnh mẽ!

Linh hồn cấp độ thứ hai, đây chính là có được trùng kích Chuẩn Thánh tư cách a!

Này bạch ngọc cung điện xuất hiện. . . Là muốn kiếm chuyện a!

PS: Theo một cái góc độ khác viết Ngũ Hoàng, cũng là cũng có chút ý tứ, cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu oa ~~.