Chương 635: Công tử chính là nàng Thiên

Chương 635: Công tử chính là nàng Thiên

Thông Cổ đạo nhân hít sâu một hơi, sắc mặt có mấy phần ngưng trọng.

Hạt dưa đi đều không có chú ý, lúc này, nơi nào còn có tâm tư chú ý hạt dưa.

"Này bí cảnh. . . Thật chẳng lẽ chính là Thánh Nhân thủ bút? Vì 'Tạo thánh ' không. . . Tạo thánh không có dễ dàng như vậy, phải nói là làm Ngũ Hoàng làm chắc căn cơ."

Thông Cổ đạo nhân thầm nghĩ đến.

Cái này khiến hắn càng ngày càng xác định, Ngũ Hoàng sau lưng, đứng đấy một vị tinh không Thánh Nhân.

Một mực tại vì Ngũ Hoàng hộ giá hộ tống, bằng không Ngũ Hoàng theo đê võ thế giới nhanh như vậy quật khởi đến tiên võ, đã sớm dẫn tới Thần Ma chú ý, yếu khi còn bé Ngũ Hoàng, tuyệt đối không có khả năng là Thần Ma đối thủ.

Dù sao, bất luận cái gì một tôn thần ma yếu nhất đều là Đế Cảnh.

"Thánh Nhân tâm tư. . . Đoán không ra."

"Có thể là sáng tạo ra một cái Ngũ Hoàng mục đích là cái gì? Thánh Nhân tuyệt đối không thể có thể làm không có ý nghĩa sự tình."

"Chẳng lẽ Ngũ Hoàng tồn tại, còn có hắn ý nghĩa của hắn?"

Thông Cổ đạo nhân tâm tư đang không ngừng chuyển động.

Bằng không, vô phương nói rõ lí do một vị Thánh Nhân tại Ngũ Hoàng bên trong tập trung nhiều như vậy tinh lực cùng thủ đoạn cách làm.

Nếu là nói Thánh Nhân xem trọng Lục Phiên, cái kia chuyên môn tăng lên cùng bồi dưỡng Lục Phiên thuận tiện, trước đó Thông Cổ đạo nhân liền là cho là như vậy, thế nhưng hiện tại xem ra, Thánh Nhân mục đích tựa hồ cũng không là chỉ bồi dưỡng một cái Lục Phiên, này bạch ngọc cung điện xuất hiện, tựa hồ là vì bồi dưỡng toàn bộ Ngũ Hoàng. . .

Thông Cổ đạo nhân tầm mắt càng ngưng tụ, nhìn chằm chằm cái kia khuếch tán ra linh hồn cấp độ thứ hai gợn sóng Đạm Đài Huyền.

"Linh hồn cấp độ thứ hai, mặc dù chỉ là linh hồn cấp độ bên trên tăng lên, sẽ không ảnh hưởng với bản thân tu vi, thế nhưng. . . Lại là trong lúc vô tình tăng lên tu vi hạn mức cao nhất."

"Linh hồn cấp độ tựa như là cái chén dung lượng, linh hồn cấp độ thứ nhất dung lượng nhỏ, đi đến Thiên Đế liền là cực hạn, mà linh hồn cấp độ thứ hai, dung lượng liền lớn hơn rất nhiều  có thể bồi dưỡng được một tôn Chuẩn Thánh. . ."

Thông Cổ đạo nhân thâm thúy nhìn xem bạch ngọc cung điện trên cầu thang ngồi xếp bằng lần lượt từng bóng người.

Bây giờ, Thông Cổ đạo nhân có thể xác định, này bạch ngọc cung điện giá trị, so với ba tôn thú tổ pho tượng hình thành lĩnh hội chỗ, không hề yếu.

Thú tổ pho tượng là bồi dưỡng tu vi, mà này bạch ngọc cung điện là bồi dưỡng linh hồn cấp độ.

Hai loại đều rất trọng yếu, thế nhưng, quả thực là muốn nói một loại, có lẽ linh hồn cấp độ bồi dưỡng muốn càng thêm khó khăn một chút.

Bởi vì linh hồn cấp độ tăng lên, cần tự thân cảm ngộ được hiểu thấu đáo, càng thêm huyền ảo, càng thêm khó khăn.

Thông Cổ đạo nhân bỗng nhiên cảm giác được có chút đáng tiếc.

Đáng tiếc cung điện này không cho hắn đi vào, nếu là hắn linh hồn cấp độ có thể tại trong cung điện lĩnh hội đến cấp độ thứ ba, có lẽ, nhân tộc có thể lại thêm một tôn Thánh Nhân.

Một tôn Thánh Nhân sinh ra, đối tại cả Nhân tộc thế cục đủ để sinh ra vô cùng to lớn ảnh hưởng.

"Bất quá, Đạm Đài Huyền tiểu tử này mặc dù bước vào linh hồn cấp độ thứ hai, thế nhưng, phải gìn giữ ở còn có chút khó khăn, có người, có thể trong nháy mắt bước vào, thế nhưng rất nhanh lại sẽ suy yếu xuống tới, mong muốn duy trì ở, mới là căn bản."

Thông Cổ đạo nhân nheo lại mắt, hắn cũng không vội vã.

Lại lần nữa ngồi xuống, bắt đầu tiếp tục gặm hạt dưa, hắn đảo rất là hiếu kỳ, này bạch ngọc cung điện còn có thể cho hắn nhiều ít kinh hỉ.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Tinh thần của hắn lắng đọng tại Truyền Đạo đài bên trong, đem hỏa Nguyên Tố Chi Thần nguyên thần chi lực cùng bạch ngọc cung điện lẫn nhau kết nối, là trắng ngọc cung điện cung cấp nguyên thần chi lực duy trì.

Ào ào ào. . .

Mạnh mẽ nguyên thần chi lực theo Bát Quái trận đỉnh phía trên xiềng xích không ngừng truyền tới bạch ngọc trong cung điện.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần cảm giác được chính mình Nguyên Thần phi tốc trôi qua, lập tức hơi hơi có mấy phần hoảng sợ.

"Ngươi làm cái gì? !"

"Ngươi nghĩ lấy hết ta? !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần bắt đầu lo lắng, phẫn nộ công phạt lấy Bát Quái trận đỉnh, muốn phá đỉnh mà ra.

Ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được nguyên thần của mình lực lượng bị hấp thu đi lớn nhất đợt, cái kia một ngụm. . . Suýt chút nữa thì cái mạng già của hắn.

Như là theo theo tốc độ này cùng tiết tấu xuống, tới cái bảy tám lần, hắn sớm muộn sẽ bị hút khô!

Mà Lục Phiên cũng là phát hiện vấn đề này, cái này hết sức vấn đề nghiêm túc.

Bây giờ hỏa Nguyên Tố Chi Thần nguyên thần chi lực  có thể nói là bạch ngọc cung điện chủ yếu nơi phát ra, nếu để cho Lục Phiên tới chống đỡ, sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị rút khô.

Mà tiếp tục duy trì dưới tình huống như vậy đi, hỏa Nguyên Tố Chi Thần bị rút khô chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Lục Phiên đến nghĩ biện pháp.

"Mong muốn trâu vắt sữa, liền phải nhường trâu ăn tốt một chút. . ."

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Lục Phiên tại lầu các phía trên gió thổi nhẹ, đầu hơi có chút nở, mặc dù cấu kiến đem hỏa Nguyên Tố Chi Thần nguyên thần chi lực làm bổ cấp lối đi, thế nhưng, cái lối đi này truyền thâu, cũng là cần Lục Phiên lực lượng nguyên thần tới truyền, bởi vậy, Lục Phiên cũng sẽ có chút tiêu hao.

Bất quá, vấn đề không lớn, dùng Lục Phiên nguyên thần chi lực, rất nhanh liền có thể chống đỡ được.

Hắn để ý là, như thế nào nhường hỏa Nguyên Tố Chi Thần bảo trì bền bỉ phát ra. . .

"Dùng đan dược?"

Lục Phiên suy tư, sau đó, khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa, bay vào luyện đan các, bay vào Nghê Ngọc tiểu kim khố.

Đem Nghê Ngọc những năm này luyện chế đan dược hết thảy lật ra ra tới, lại là phát hiện, dược hiệu căn bản không có có thể trợ giúp khôi phục Nguyên Thần.

Lục Phiên thở dài một hơi, chẳng lẽ đến làm cho nghiên cứu một cái dạng này đan phương?

Nhưng hôm nay, Lục Phiên nguyên thần chi lực duy trì phát ra, vốn là áp lực rất lớn, nếu là lại đi nghiên cứu đan phương, Nguyên Thần sợ là sẽ phải quá mức cố hết sức.

"Đúng rồi, đan dược không được, linh dược cũng có thể. . ."

"Lão cha tiểu kim khố cũng đi đảo lộn một cái."

Lục Phiên ánh mắt sáng lên, trong lòng quyết định chủ ý về sau, liền phiêu nhiên mà ra, hướng phía cổ mộ, Lục Trường Không phòng nghiên cứu mà đi.

Trong cổ mộ.

Lục Trường Không nghiên cứu chỗ.

Dược điền một mẫu mẫu xây dựng lấy, nồng đậm hương thơm theo dược điền bên trong khuếch tán mà ra, từng cây dược liệu tại đón gió phấp phới.

Lục Phiên ánh mắt quét ngang mà qua, xem không ít thần dược, thế nhưng đều không thỏa mãn, không có tìm được hắn mong muốn loại nào.

Lục Phiên tiếp tục hướng dược điền chỗ sâu hành tẩu.

Rất nhanh, Lục Phiên ánh mắt sáng lên.

"Gánh nước thảo, cực phẩm thần dược, khẩu phục thoa ngoài da đều có thể, độc tính: Hơi, có thể gia tốc huyết dịch chảy xuôi tốc độ, tăng cường thân thể cơ năng, cho đến nổ tung, tăng cường tại trong tuyệt cảnh tử chiến đến cùng lực lượng."

Một gốc che kín máu đỏ tơ thảo cánh phía dưới, có một khối tấm biển bên trên viết này gốc thần dược dược tính.

Lục Phiên chậc chậc một thoáng miệng.

"Độc dược chính là độc dược, nói cái gì thần dược. . ."

Lục Phiên không nói gì.

Này gánh nước thảo, nói thật dễ nghe, trên thực tế liền là một gốc dẫn nổ người huyết dịch độc thảo.

Hơi không cẩn thận, sợ là huyết dịch đều sẽ rơi sạch sẽ, đến lúc đó người liền chết.

Lục Phiên lắc đầu, này thần dược mặc dù không tệ, nhưng có phải hay không Lục Phiên muốn tìm tìm.

Một đường tìm xuống, không ít cực phẩm thần dược đập vào mi mắt, đây đều là Lục Trường Không những năm này kết quả, xem Lục Phiên hoa cả mắt, trợn mắt hốc mồm.

Hắn vẫn luôn chẳng qua là coi là lão cha chẳng qua là đang vui đùa một chút thôi, càng nhiều vẫn là bồi dưỡng độc thảo, tăng cường vạn độc thể lực lượng.

Lại là không nghĩ tới, lão cha thế mà hỗn tạp giao ra nhiều như vậy kỳ dị độc thảo.

Có

"Loạn thần cúc, đê phẩm tiên dược, khẩu phục, độc tính: Bên trong, nuốt về sau, sẽ kích thích Nguyên Thần, tăng cường Nguyên Thần phóng thích lực lượng, khiến cho Nguyên Thần bành trướng, cuối cùng sụp đổ."

Một gốc hơi mờ hình dáng, giống như sứa dưới lỗ đít, tấm biển viết lấy giới thiệu.

Mà Lục Phiên lại là hài lòng vô cùng, tìm được, đây cũng là hắn muốn tìm!

Thần tâm khẽ động, linh khí xếp thành thật dày phòng hộ bao tay, cho dù là Lục Phiên cũng không dám xem thường, dù sao chính mình lão cha nói tới trung cấp độc tính, tuyệt đối hết sức đáng sợ.

Lục Phiên cũng không muốn xuôi gió xuôi nước lâu như vậy, cuối cùng bị Lục Trường Không độc dược cho hạ độc chết.

Hái được loạn thần cúc về sau, Lục Phiên không có ở lại lâu, nhìn lướt qua dược điền bên trong còn thừa lại hai gốc loạn thần cúc, suy nghĩ một chút vẫn là không có ngắt lấy, cho lão cha lưu một chút đi.

. . .

Bạch ngọc cung điện trên cầu thang.

Đạm Đài Huyền vẻ mặt an lành.

Mi tâm mơ hồ có nhàn nhạt điểm trắng đang cuộn trào lấy, đó là linh hồn lực lượng tăng lên một loại biểu hiện.

Đạm Đài Huyền tại linh hồn cấp độ bước vào tầng thứ hai về sau, mơ hồ đã nhận ra một chút cổ quái, hắn nhìn quanh liếc mắt bốn phía.

Nguyên bản tại hắn trong đôi mắt không có chút nào sơ hở thế giới, tại lúc này lại là trở nên không có như vậy sinh động.

Bất quá, Đạm Đài Huyền không có trực tiếp đánh vỡ rời đi.

Khó được có một lần cơ hội sống lại, Đạm Đài Huyền dự định thật tốt thử một chút.

Đời này, hắn dùng phàm nhân thân thể, có hay không có thể đi đến đỉnh phong.

Hắn có thể dẫn đầu Đại Huyền đi tới trình độ nào?

Đường Hiển Sinh sau khi chết, Đạm Đài Huyền đem Đường Nhất Mặc mang đi.

Đương nhiên, còn có Đường Quả cùng Đường Nhất Mặc mẫu thân, cùng một chỗ mang đi đế đô, nhường Đường Nhất Mặc nhập học đường, dạy bảo hắn võ học.

Đường Nhất Mặc tại võ học một đạo bên trên hoàn toàn chính xác hết sức có thiên phú, thậm chí nhường Giang Li đều cảm thấy kinh ngạc, tận tâm bồi dưỡng, rất nhanh, Đường Nhất Mặc liền trở thành Giang Li thống soái Đại Huyền trong quân một tên thiên phu trưởng.

Thiên hạ quy nhất thống, Đạm Đài Huyền bắt đầu xử lý sự vụ.

Hắn dù sao có làm Nhân Hoàng kinh nghiệm, trị thế chi đạo, rất là rất quen, nhường phụ tá hắn Mặc Bắc Khách, Mặc Củ chờ mưu sĩ kinh ngạc tán thán vạn phần.

Tại Đạm Đài Huyền thống trị dưới, Đại Huyền hướng nghênh đón một cái thịnh thế.

Mười năm thoáng qua, Đạm Đài Huyền càng ngày càng ôn hoà, phảng phất có loại muốn siêu thoát cảm giác.

Nhìn qua tao nhã nho nhã, nhưng cho dù là cường đại nhất khí huyết Tông Sư, tại Đạm Đài Huyền trước mặt, đều đề không nổi mảy may huy quyền dũng khí.

Mà trong nước thịnh thế, Đạm Đài Huyền đối ngoại, trọng quyền xuất kích.

Hắn nhường Giang Li suất lĩnh lấy Đại Huyền quân, trực tiếp giết ra Đại Huyền phạm vi, thẳng hướng nhung địch, giết ra khôn cùng hoang mạc.

Rất nhanh, liền cùng phía tây đại lục Mã Đốn vương triều tao ngộ.

Đại Huyền thiết kỵ tại Đạm Đài Huyền bồi dưỡng dưới, từng cái binh hùng tướng mạnh, càng có Giang Li, Triệu Tử Húc chờ ưu tú Tông Sư tướng lĩnh.

Mã Đốn vương quốc căn bản ngăn không được Đại Huyền triều, rất nhanh liền bị đánh tan, bị Đại Huyền hướng công phá.

Mà Đạm Đài Huyền tiếp tục chinh phạt.

Đem trọn cái Ngũ Hoàng đại lục đều đặt vào bản đồ, dĩ nhiên, đây là không có thiên địa thuế biến trước Ngũ Hoàng.

Cuối cùng, hao tốn ba mươi năm, Đạm Đài Huyền sừng sững tại Ngũ Hoàng đỉnh.

Bởi vì không có tu hành văn minh sinh ra, cho nên cho dù là khí huyết Tông Sư, vẫn như cũ lại ở tuế nguyệt phía dưới, bị tước đoạt sinh cơ, bắt đầu già nua, từ từ già đi.

Đạm Đài Huyền cũng không ngoại lệ.

Giang Li lão, đề không động đao.

Đạm Đài Huyền cũng lão, rất nhiều lão hữu đều đã mất đi, tại không có người tu hành thời đại, không ai có thể bảo trì trường thọ, Thời Gian quy tắc lực lượng, tàn khốc như đao.

Có thể là, Đạm Đài Huyền thỏa mãn.

Ở kiếp này, hắn không có lựa chọn bệnh chết trên giường.

Đương triều dương mới sinh thời khắc, hắn ăn mặc Nhân Hoàng áo bào, ngồi ngay ngắn ở hoàng vị phía trên, ngắm nhìn phương xa.

Mấy chục năm lắng đọng, khiến cho hắn linh hồn từ từ bình ổn lại, hắn càng thâm thúy.

Triều dương chiếu rọi mà vào, tại trên triều đình lôi kéo ra ánh sáng óng ánh.

Đạm Đài Huyền thân thể già nua tắm gội dưới ánh mặt trời, trên khóe miệng chọn.

Mang theo Nhân Hoàng bá khí cùng không bờ bến có chí tiến thủ, hắn hai mắt nhắm nghiền.

Oanh

Hết thảy trước mắt toàn bộ nổ tung.

Một đạo lưu quang từ cung điện bên trong bắn ra mà ra, phi tốc chui vào xếp bằng ở bậc thang bạch ngọc bên trên Đạm Đài Huyền trên thân.

Đạm Đài Huyền mở mắt ra, bình tĩnh nhìn bạch ngọc cung điện, hết thảy quả nhiên không ra hắn sở liệu, hắn trải qua nhất thế, thật chỉ là cung điện này làm ra giả tượng.

Thế nhưng, là thật là giả, Đạm Đài Huyền chính mình cũng có chút không phân biệt được.

Bất quá, hắn biết, ở kiếp này trải qua, đối với hắn sinh ra một chút cải biến, đó là linh hồn cấp độ bên trên cải biến.

Nguyên bản kẹt tại Cửu Chuyển Kim Tiên cấp độ Đạm Đài Huyền, hiện tại cảm giác mình muốn bước vào Đại La Tiên cũng không khó.

Mặc dù trước đó cũng là có thể đột phá, thế nhưng theo linh hồn hắn cấp độ tăng lên, tuỳ tiện là có thể xuyên phá tầng kia đột phá màng.

. . .

Kỳ thật sống lại một đời không chỉ là Đạm Đài Huyền.

Ngũ Hoàng bên trong đại đa số người đều sống lại nhất thế, dùng hoàn toàn khác biệt phương thức cùng tư thái.

Tại không có linh khí, không có người tu hành, không có uổng phí Ngọc Kinh, không có Lục thiếu chủ Ngũ Hoàng bên trong, sống lại nhất thế.

Ngưng Chiêu mở mắt ra thời điểm, phát hiện mình nặng về tới còn tại Bắc Lạc thành bên trong, làm Lục Phiên tỳ nữ thời điểm, nàng giật mình.

Lông mi thật dài khẽ run, mấp máy môi đỏ, đôi mắt không khỏi gợn sóng, thậm chí có tiếp tục sương mù phun trào.

Làm Lục Phiên gian phòng bên trong truyền đến leng keng tiếng vang thời điểm, Ngưng Chiêu vội vàng đẩy cửa ra tiến vào, vừa hay nhìn thấy quật cường mong muốn từ dưới đất bò dậy Lục Phiên.

"Công tử!"

Ngưng Chiêu la lên một câu, trợ giúp Lục Phiên đứng dậy, ngồi ở mộc trên xe lăn.

Lục Phiên không nói một lời không nói gì.

Ngưng Chiêu đứng ở một bên, an tĩnh nhìn xem lúc này còn có mấy phần non nớt, có người thường khó có thể tưởng tượng quật cường công tử.

Không có như ngọc phong thái, không có tuyệt thế vô song, chẳng qua là phổ phổ thông thông tàn phế chân, hành động bất tiện Lục thiếu chủ.

"Không phải cái kia phong hoa tuyệt đại công tử. . ."

Ngưng Chiêu trong lòng hơi có chút tiếc nuối, thế nhưng tiếc nuối qua đi, rồi lại có mấy phần chờ mong.

Có lẽ. . .

Dạng này công tử, phương không phải cao không thể chạm công tử.

"Công tử ta giúp ngươi. . ."

Ngưng Chiêu thanh âm nhu hòa rất nhiều, trợ giúp Lục Phiên lau lau rồi mặt.

Bắc Lạc thành vẫn như cũ là Bắc Lạc thành, Ngưng Chiêu phát hiện mình trở về đến ban đầu nguyên điểm, lúc này, Bắc Lạc chưa bị công phá.

Ngưng Chiêu mỗi ngày đều tại phục thị chạm đất phiên, tận chức tận trách.

Nàng này loại nhiệt tình, nhường có mấy phần hướng nội Lục Phiên có chút không biết làm sao  bất quá, dần dần cũng thành thói quen.

Quen thuộc Ngưng Chiêu giúp hắn xoa tay, thói quen Ngưng Chiêu đẩy hắn tại trong hoa viên từ đi, thói quen Ngưng Chiêu trở lại trong phòng, đưa hắn nhấc lên giường chờ chút. . .

Ngưng Chiêu cũng thói quen làm lấy này chút, cam tâm tình nguyện, không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Có lẽ, trước mắt công tử không phải người công tử kia, thế nhưng, Ngưng Chiêu lại càng nhiệt tình.

Cái thế giới này rất nhiều thứ đều biến hóa.

Không có linh khí, công tử cũng chưa trưởng thành làm như vậy tuyệt thế yêu nghiệt.

Hạ cờ bàn cờ ở giữa, có thể giết địch trăm vạn.

Thế nhưng, Ngưng Chiêu lại không hiểu có chút Tiểu Hân vui, phảng phất nội tâm nhỏ nhảy nhót có khả năng thực hiện giống như.

Trời tối người yên thời điểm, Ngưng Chiêu sẽ an tĩnh xếp bằng ở Lục Phiên nóc nhà.

Nhìn đầy trời đầy sao, hồi tưởng đến một cái thế giới khác sự tình.

"Kỳ thật, Nữ Đế Nghê Xuân Thu vẫn là hết sức để cho người ta hâm mộ. . . Ít nhất, nàng có lá gan bước ra như vậy một bước."

"Mà có người, lại chỉ có thể đem hết thảy giấu ở đáy lòng, âm thầm nhìn xem, xa xa quan sát lấy, không dám nói ra khỏi miệng."

Ngưng Chiêu nhếch môi.

Sống lại một đời, mặc dù sẽ có tiếc nuối, thế nhưng, Ngưng Chiêu lại là đem kiếp trước nhiệt tình toàn bộ đều tập trung ra tới.

Công tử chính là nàng Thiên.

Mà tại Ngưng Chiêu đếm ngược bên trong.

Bắc Lạc thành làm Đại Chu thủ thành, cuối cùng vẫn là nghênh đón công thành cuộc chiến.

Chỉ bất quá, cùng kiếp trước không giống nhau chính là, lần này tiến đánh Bắc Lạc chính là Bá Vương cùng Đường Hiển Sinh liên quân.

Đại Chu triều tiểu hoàng đế thô bạo, khiến cho Bắc Lạc thành bấp bênh.

Lục Trường Không lựa chọn kiên quyết thủ thành.

Có thể là, Bá Vương quá mạnh, tại không có linh khí thế giới, Đại Tông Sư cực hạn Bá Vương, chính là đương thời đệ nhất.

Bắc Lạc thành bị công phá.

Lục phủ bình tĩnh bị đánh phá.

Thân là võ nhân Ngưng Chiêu nhất định phải đứng ra, thủ hộ Lục phủ.

Lục Trường Không phái người đưa đón Lục Phiên rời đi.

Từng tôn địch Phương tông sư võ nhân truy sát tới, Ngưng Chiêu gầy gò thân thể, ngăn tại Lục Phiên trước người, tử thủ công tử.

Những năm này, sau khi sống lại nàng, tu vi tăng lên rất nhiều, sớm đã bước vào Tông Sư chi cảnh.

Thế nhưng, đây không phải tu hành thời đại, Tông Sư cũng là có cực hạn.

Nàng vết thương trên người càng ngày càng nhiều, máu tươi chảy xuôi càng ngày càng nhiều.

Thế nhưng, nàng chung quy là đứng vững vàng, ngăn trở những người này truy sát leo lên đường lui công tử.

Đây là nàng chấp niệm, công tử đã từng là nàng Thiên, bây giờ. . . Nàng đem hết thảy tất cả đều tập trung tại ở kiếp này, nàng muốn vì công tử chèo chống một mảnh bầu trời.

Nàng làm cuối cùng vô lực cầm kiếm, quỳ rạp xuống đất thời điểm, chật vật ngẩng đầu, nhìn gánh chịu Lục Phiên xe kéo, tại cuối con đường tan biến.

Nàng cười.

Cỗ này mãnh liệt chấp niệm, phảng phất phá vỡ hết thảy chung quanh.

Không gian đang chấn động lấy, Ngưng Chiêu cảm giác hết thảy trước mắt trở nên mơ hồ, thế giới tựa hồ trở nên mộng ảo.

"Quả nhiên là giả. . ."

Ngưng Chiêu thở dài một hơi.

Thế nhưng, hết thảy tất cả đều là giả, thế nhưng nàng đối công tử tập trung tình cảm là thật.

Có chút thật đồ vật, không cách nào làm giả, vô phương bị thay thế.

Ngưng Chiêu cảm giác mình linh hồn đang thăng hoa.

Nóng bỏng, đã từng đè nén dưới đáy lòng tình cảm phóng thích về sau, để cho nàng cảm giác trong thiên địa tất cả tựa hồ cũng trở nên rõ ràng có thể bắt, tâm linh thông thấu.

Sống lại một đời, mặc dù sống ngắn ngủi, thế nhưng nàng qua vui vẻ.

. . .

Tư Mã Thanh Sam phát hiện mình trùng sinh, vào thời khắc ấy, hắn là hoảng hốt.

Hắn lại lần nữa trở thành Nam Tấn thành một cái nghèo Họa Sư.

Tại trùng sinh ngày đầu tiên, hắn liền điên cuồng lao ra Nam Tấn thành, mang theo tất cả gia sản, hướng trong trí nhớ tòa thành trì kia đi mà đi.

Dân chạy nạn thuận chảy xuống, mà Tư Mã Thanh Sam lại là đi ngược dòng nước.

Hắn còn nhớ kỹ hắn từng hội họa qua Lưu Dân đồ, đó là hắn cho nàng bức thứ nhất vẽ.

Có thể là, hắn giờ phút này vô tâm vẽ tranh.

Cuối cùng, ba ngày ba đêm, đói bụng đến vô lực Tư Mã Thanh Sam, cuối cùng chạy tới tòa thành nhỏ kia ngoài cửa thành.

Sống lại một đời, không có linh khí, không có tu hành pháp. . . Hắn nên như thế nào?

Hắn nên lấy cái gì cùng nàng nhận biết?

Ở cửa thành bên ngoài, Tư Mã Thanh Sam trù trừ, do dự, cũng là thấp thỏm.

Một phần vạn, nàng ghét bỏ hắn đâu?

Tư Mã Thanh Sam lắc đầu, cũng là kiên quyết vào thành.

Tại thành bên trong, bày vẽ, bán vẽ.

Tại An phủ phủ đệ cách đó không xa bày quầy bán hàng, mỗi ngày làm sự tình chính là lẳng lặng nhìn An phủ môn.

Khi hắn thấy cái kia bóng hình xinh đẹp khoác lên áo khoác đỏ theo trong phủ đi ra thời điểm, đôi mắt cuối cùng sẽ biến tinh sáng lên.

Hắn liền nhấc lên nhuận mực bút, tại trên tuyên chỉ chầm chậm đặt bút.

Thiếu nữ như hoa sen mới nở phong thái liền hiện lên hiện tại giấy vẽ lên.

Thiếu nữ khoác lên áo khoác đỏ bị hấp dẫn tới.

Bước liên tục nhẹ nhàng.

Mà Tư Mã Thanh Sam lại là lập tức thu hồi sạp hàng, thu hồi bức tranh, vội vàng rời đi.

Thiếu nữ tầm mắt nhìn cái kia chạy trối chết thân ảnh, có mấy phần ngạc nhiên.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Tư Mã Thanh Sam chính mình cũng cảm thấy có vạn phần ảo não.

Nội tâm của hắn đang sợ hãi lấy chút gì.

Bởi vì hắn hôm nay Tư Mã Thanh Sam không phải cái gì người tu hành, chẳng qua là cái nghèo Họa Sư, nuôi sống chính mình cũng khó khăn nghèo Họa Sư.

Có lẽ là này phần áp lực tâm lý, khiến cho hắn không dám đối mặt.

Tư Mã Thanh Sam hết sức ảo não, tại dưới ánh trăng đem bức tranh lấy ra, trong bức họa yểu điệu bóng người, chỉ vẽ lên một nửa, thế nhưng, lại làm cho Tư Mã Thanh Sam xem không khỏi khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Một đêm này, hắn đang ngồi yên lặng, hồi tưởng đến trải qua hết thảy.

Hắn không biết trước đó trải qua là mộng, cũng hoặc là bây giờ trải qua là mộng.

Suy tư một ngày một đêm, như lão tăng nhập định.

Tư Mã Thanh Sam cuối cùng tỉnh lại, nội tâm rơi xuống quyết đoán.

Hắn lại một lần nữa tại An phủ trước bày quầy bán hàng, khoác lên áo khoác đỏ thiếu nữ thấy chi, lại là hờn dỗi giống như không tới, trực tiếp ngoặt đạo rời đi.

Tư Mã Thanh Sam trợn tròn mắt, bất quá hắn không hề từ bỏ.

Ngày thứ hai, trực tiếp đem sạp hàng bày tại thiếu nữ thay đổi tuyến đường con đường lên.

Thiếu nữ ngây ngẩn cả người, thế nhưng cũng là hờn dỗi đổi một con đường, Tư Mã Thanh Sam ngày thứ ba, cũng là ngăn ở thiếu nữ lại lần nữa thay đổi tuyến đường trên đường.

Cuối cùng, thiếu nữ đi tới.

Tư Mã Thanh Sam bình tĩnh nhìn.

Một vài bức bức tranh bày ra, thiếu nữ cũng là bị kinh trụ, này mỗi một bức tranh đều sinh động như thật, phảng phất ẩn chứa cực kỳ cường đại ý chí, để cho nàng thần tâm đều tại chấn động.

Này nghèo Họa Sư, chẳng lẽ là cái gì đại sư sao?

Thiếu nữ lấy ngân lượng muốn mua bức tranh, Tư Mã Thanh Sam cũng không cự tuyệt, thu ngân lượng, lại đưa một bức họa, căn dặn thiếu nữ trở về lại mở ra.

Thiếu nữ mặc dù hiếu kỳ, thế nhưng đáp ứng xuống.

Về tới trong phủ đệ về sau, bày ra bức tranh, liền thấy được trong bức họa, phảng phất sống lại giống như chính mình.

Người họa sĩ kia. . . Tại vẽ nàng?

Thiếu nữ mặt đằng liền che kín đỏ bừng.

Sau đó mỗi một ngày, thiếu nữ đều sẽ ra ngoài, Tư Mã Thanh Sam mỗi ngày đưa một bức họa.

Bất tri bất giác, 300 cái ngày đêm đi qua.

Thiếu nữ trong phòng vẽ cũng góp nhặt hơn ba trăm bức, mỗi một bức họa đều là thiếu nữ, mỗi một bức họa bên trong thiếu nữ đều giơ tay nhấc chân đều là khác biệt.

Tư Mã Thanh Sam cái kia mỗi ngày bình tĩnh ôn hòa mỉm cười thân ảnh, cũng bất tri bất giác, ấn khắc ở lòng của thiếu nữ bên trong.

Đại Chu vong, loạn chiến tới.

Thành nhỏ bình tĩnh bị đánh phá.

Binh mã sát nhập vào thành bên trong, thành nhỏ phân loạn, kêu khóc tiếng la vang vọng không dứt.

An phủ bị quan binh tra rõ, An gia chủ chết thảm, toàn bộ phủ đệ triệt để loạn làm một đoàn, tôi tớ dồn dập mang theo bao bọc chạy tán loạn rời đi, giống như một nồi loạn cháo.

Tư Mã Thanh Sam sau khi biết được, tâm bình tĩnh, không phụ bình tĩnh.

Chịu lấy nguy hiểm, xông vào An phủ bên trong.

Xe nhẹ đường quen tìm được thiếu nữ khuê phòng, thời khắc này thiếu nữ đang bất lực tại trong khuê phòng ôm hai chân.

Nàng không nỡ bỏ những bức họa này, nàng cũng không chở đi những bức họa này.

Tư Mã Thanh Sam xuất hiện, muốn mang nàng rời đi.

Thiếu nữ không chịu, cắn môi, nhìn hơn ba trăm bức họa.

Tư Mã Thanh Sam cười cười: "Coi như ngươi ta hôm nay nhận thức lại, từ hôm nay trở đi, ta mỗi ngày cho ngươi vẽ một bức."

"Tại hạ, Tư Mã Thanh Sam."

Sau đó, tại thiếu nữ trong thoáng chốc, lôi kéo tay của thiếu nữ, liền vụng trộm rời đi phủ đệ, ra khỏi thành, vào núi sâu bắt đầu ẩn cư.

Hơn mười năm năm tháng trôi qua.

Núi sâu nhỏ lư.

Già nua Tư Mã Thanh Sam run rẩy run rẩy nơm nớp tay, vẫn như cũ bày vẫy miêu tả nước.

Vẽ xong về sau.

Già nua Tư Mã Thanh Sam, liền mang theo bầu rượu, tại nhỏ lư cạnh một tòa mộ nhỏ trước đem bức tranh đốt cho trong mộ người.

Sau đó, uống rượu, ngồi ghế đu, tĩnh xem xuân đi thu tới.

Xây nhà tại Nhân cảnh.

Tại trong bình tĩnh, linh hồn như nổi lên sóng cả cùng gợn sóng.

. . .

Truyền Đạo đài bên trong.

Theo Đạm Đài Huyền, Ngưng Chiêu, Tư Mã Thanh Sam đám người linh hồn thuế biến, hỏa Nguyên Tố Chi Thần nguyên thần chi lực cơ hồ muốn bị rút khô.

"Đừng rút. . ."

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần gào thét đều biến vô lực.

Lục Phiên sợi tóc bay lên, áo trắng xiêu vẹo, cảm ứng đến bậc thang bạch ngọc bên trên, thực hiện linh hồn cấp độ tăng lên từng vị, khóe miệng không khỏi toát ra vẻ hài lòng, cùng với tinh mang bắn ra bốn phía.

Sau đó, lấy ra loạn thần cúc.

"Lão hỏa a, uống thuốc đi."

"Chớ hư."

"Thật tốt bổ một chút, Ngũ Hoàng tương lai, nhờ vào ngươi.".