Chương 636: Lão hỏa, lại nên uống thuốc rồi

Chương 636: Lão hỏa, lại nên uống thuốc rồi

Lục Phiên thật chính là cười càng ngày càng sáng lạn, này bạch ngọc cung điện hiệu quả, cực kỳ tốt.

Hắn đã có thể cảm nhận được không ít người linh hồn tại thuế biến, theo cấp độ thứ nhất thuế biến đến cấp độ thứ hai, cũng là có không ít người linh hồn cấp độ đạt được to lớn tăng lên.

Này loại tăng lên là có chỗ tốt cực lớn, dù sao, linh hồn cấp độ tương đương với tu vi dung lượng, có thể tăng cao tu vi hạn mức cao nhất, cực kỳ trọng yếu.

Bất quá, bạch ngọc trong cung điện linh hồn cấp độ đạt được tăng lên người càng ngày càng nhiều, hỏa Nguyên Tố Chi Thần nguyên thần chi lực cũng là bị hấp thu càng ngày càng nhiều, mơ hồ có bị hút khô cảm giác.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần dần dần đã không nữa rống lên, hắn cần tĩnh tâm khôi phục Nguyên Thần, có thể là hắn bi ai phát hiện, hắn khôi phục tốc độ, đúng là so ra kém tiêu hao tốc độ.

Đây chính là một tôn thiên thần giai đỉnh phong Thần Ma nguyên thần chi lực a, khổng lồ cở nào, Lục Phiên cầm đi làm cái gì thế mà tiêu hao nhanh như vậy?

Một tôn Chuẩn Thánh cấp bậc lực lượng nguyên thần, trong tinh không nổ tung, chỗ phóng xạ uy năng  mặc cho hắn chính mình tiêu tán, đủ để kéo dài mấy ngàn vạn năm.

Này đủ để chứng minh Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả Nguyên Thần mạnh mẽ, thế nhưng, tại Lục Phiên chỗ này, khổng lồ như vậy nguyên thần chi lực, nhưng căn bản không đủ dùng.

Nguyên bản, hỏa Nguyên Tố Chi Thần khi biết Lục Phiên đang tiêu hao cùng lợi dụng hắn nguyên thần chi lực thời điểm, hắn căn bản không thèm để ý, cũng không lo lắng, dù sao, thân là Nguyên Tố Chi Thần, nguyên thần của hắn lực lượng có lẽ không phải cường đại nhất, thế nhưng dung lượng tuyệt đối đủ lớn.

Tựa như là cho một cái người bình thường một trăm triệu, khiến cho hắn trong vòng ba ngày xài hết.

Bình thường người căn bản làm không được.

Bởi vì cấp độ không đến, mà Lục Phiên cấp độ bất quá là nhân tộc Thiên Đế thôi, cho nên, hắn cảm thấy Lục Phiên cũng làm không được.

Có thể là hắn sai, hắn phát hiện giờ phút này, chính mình nguyên thần chi lực xói mòn liền như nước chảy phi tốc trôi qua.

Dạng này xem, hắn rất có thể sẽ bị móc làm, hắn hội nguyên thần khô cạn ý chí tiêu vong!

Nhưng mà, lúc này, Bát Quái trận đỉnh bên ngoài Lục Phiên lại là cười cong ngón búng ra, một đóa hơi mờ, còn như con sứa một đóa hoa cúc hướng phía hắn phiêu đãng tới.

"Tiên dược?"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần sững sờ.

Này Lục Bình An có ý tứ gì?

Vì sao lại cho hắn tiên dược? Đây là muốn cứu hắn, không để hắn chết?

Nhưng mà, hỏa Nguyên Tố Chi Thần rất nhanh liền kịp phản ứng, hắn không ngốc, Lục Phiên cho hắn này gốc tiên dược mục đích, có lẽ là vì để cho hắn sống sót, tốt tiếp tục cung ứng nguyên thần chi lực.

"Muốn chết!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần đôi mắt trong chốc lát đỏ lên.

Quá ác độc, cái này người sao có thể như thế ác độc, đây là tại chăn nuôi hắn sao?

Hắn đường đường hỏa Nguyên Tố Chi Thần. . . Đúng là luân lạc tới bây giờ bộ dáng như vậy, hắn không phục, nội tâm của hắn cực kỳ tức giận.

Có thể là, lại thế nào phẫn nộ cũng vô dụng.

"Ngươi yêu có ăn hay không, này chính là tiên dược, thuốc đại bổ, ăn có thể làm cho ngươi hao tổn Nguyên Thần khôi phục lại. . ."

"Có ăn hay không do ngươi, ngược lại. . . Cuối cùng chết chính là ngươi."

Lục Phiên thanh âm nhàn nhạt thổi qua.

"Ta hỏa Nguyên Tố Chi Thần cho dù chết, cũng sẽ không ăn ngươi một ngụm tiên dược!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần gầm thét.

Mà Lục Phiên tâm thần sớm đã thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài, không tiếp tục để ý như nộ sư gào thét hỏa Nguyên Tố Chi Thần.

Về tới trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, trên bàn cờ, từng đạo hư ảnh đang lóe lên.

Những linh hồn đó cấp độ đạt được thuế biến, đạt được tăng lên người, bọn hắn hư ảnh sẽ trở nên như ngôi sao lấp lánh.

Lục Phiên xem càng hài lòng, lần này bạch ngọc cung điện có thể nói là tại đặt nền móng.

Trước đó Ngũ Hoàng người tu hành, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, dù cho có thời gian đại trận tới hòa hoãn, thế nhưng, vẫn như cũ là tăng lên quá nhanh, đây không phải chuyện gì tốt, mà lần này bạch ngọc cung điện đối bọn hắn mà nói là một lần tích lũy quá trình.

Trên thực tế, Lục Phiên cũng làm xong chuẩn bị tâm lý, chân chính có thể thực hiện linh hồn cấp độ đột phá, hẳn là rất số ít, dù sao, linh hồn cấp độ thứ nhất đến cấp độ thứ hai, cũng không đơn giản.

Một tay chống đỡ cái cằm, một tay nắm bắt chén rượu, Lục Phiên nhàn nhạt nhìn xem bàn cờ, âm thầm đang mong đợi.

. . .

Giới khư.

Cung khuyết bên trong, Hắc Bạch thú lười biếng tại cung điện trên mặt đất lăn lộn, lăn qua lăn lại, người vật vô hại bộ dáng, hoàn toàn nhìn không ra đây là một tôn Chuẩn Thánh cấp bậc đáng sợ Hung thú.

Tại cung khuyết cao tọa phía trên, dáng người yểu điệu, chân thon dài lẫn nhau chồng lên Hắc Bạch nữ hoàng thì là nhìn xem Hắc Bạch thú lăn lộn, tại bên trong cung điện này tuế nguyệt luôn là nhàm chán như vậy cùng cô tịch.

Bất quá, nàng sớm đã thành thói quen, cường giả luôn là muốn chịu được nhàm chán.

Thế nhưng, nhớ tới trước đó nhìn thấy thân ảnh kia, Hắc Bạch nữ hoàng lông mi khẽ run lên.

Đứng người lên, nằm rạp trên mặt đất giả ngây thơ lăn lộn Hắc Bạch thú lập tức ánh mắt sáng lên, giống như là cái cầu phi tốc bắn lên, rơi vào Hắc Bạch nữ hoàng trên bờ vai.

Nhưng mà, Hắc Bạch nữ hoàng lại là không để ý tới hắn, đưa hắn bắn bay.

"Ta đi thu thập một chút, nên ra ngoài đi dạo."

Hắc Bạch nữ hoàng nói ra.

Hắc Bạch thú vốn là còn chút ít ủy khuất, thế nhưng, nghe được Hắc Bạch nữ hoàng lời nói này, con mắt lập tức phát sáng lên.

Hắc Bạch nữ hoàng thân hình rất nhanh liền ẩn nấp đến trong bóng tối.

Chỉ chốc lát sau, đúng là hóa thành nhân tộc mỹ nữ bộ dáng, ăn mặc bó sát người thon dài bào váy, đem dáng người phác hoạ, mà nàng hắc bạch màu da cũng thống nhất hóa thành nhân tộc màu sắc.

Nhìn qua cũng là có mấy phần nghiêng nước nghiêng thành tuyệt thế chi tư.

"Đi cái chỗ kia, ngươi cái tiểu gia hỏa đi cũng chỉ là chịu chết, cho nên, tại đi chỗ kia trước đó, đến đưa ngươi đưa đi một cái thu dưỡng chỗ của ngươi."

Hắc Bạch nữ hoàng vừa cười vừa nói.

Sau đó tay khẽ vẫy, nắm bắt Hắc Bạch thú, yểu điệu dáng người, tại thanh lãnh yên tĩnh trong cung điện chậm rãi hành tẩu.

Đó cũng không phải một cái đáng giá lưu luyến địa phương, thế nhưng, Hắc Bạch nữ hoàng biết, có lẽ có một ngày, nàng sẽ còn hồi trở lại đến nơi này.

Đi

Hắc Bạch nữ hoàng nói.

Thanh âm vang vọng quanh quẩn tại thanh lãnh trong cung điện.

Sau một khắc, chân thon dài một bước bước ra, trong chốc lát, không gian phong bạo bỗng nhiên bao phủ, mơ hồ có không gian nổ nát vụn đổ sụp giống như.

. . .

Kim Nguyên Tố Chi Thần tầm mắt vắng lặng.

Hắn xem trong tay tinh đồ, đó là căn cứ hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần bị cầm tù chỗ hội họa mà ra.

Đó là một cái hào địa phương không đáng chú ý, mà hỏa Nguyên Tố Chi Thần chính là bị giam giữ ở nơi đó?

Nguyên bản không đáng chú ý, thế nhưng, tại Kim Nguyên Tố Chi Thần thấy không xa nhân tộc tổ địa về sau, trong đôi mắt lập tức bạo phát ra vẻ hung lệ.

"Thì ra là thế. . ."

"Nhân tộc tổ địa ở chỗ này, khoảng cách tinh đồ đánh dấu vị trí cũng không xa. . . Quả nhiên là nhân tộc chỗ làm sự tình."

Kim Nguyên Tố Chi Thần khóe miệng nổi lên băng lãnh cười.

Hắn không có điều động thiên thần giai Thần Ma đi dò xét tình huống, mà là tự mình xuất phát, này dù sao cũng là hoàng giả cho ra nhiệm vụ, hắn nếu là có thể hoàn thành, tại hoàng giả chỗ ấy cũng sẽ lưu lại ấn tượng tốt.

Một đạo kim mang trong tinh không phi tốc vắt ngang.

Rất nhanh, làm ánh vàng nổ nát vụn.

Trong tinh không, Kim Nguyên Tố Chi Thần thân thể liền đột nhiên nổi lên, quanh mình ánh vàng đang không ngừng dũng động.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt này mảnh mỹ lệ tinh không.

"Chỗ này chính là tinh đồ đánh dấu vị trí?"

"Thường thường không có gì lạ."

Kim Nguyên Tố Chi Thần nỉ non nói.

Bất quá, hắn mạnh mẽ Nguyên Thần đột nhiên phun trào mà lên, sau đó, hai con ngươi đều là bắn ra sáng chói ánh vàng, dường như hai đạo muốn xỏ xuyên qua tinh không sắc bén trường kiếm.

"Thấy được!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần trong đôi mắt hào quang đại thịnh.

Tại hắn thần thông chi hạ, mơ hồ thấy được cái kia ẩn nấp trong tinh không một phương mỹ lệ thiên địa.

"Nhân tộc tiên võ thế giới. . ."

"Không nghĩ tới, tại đây hào địa phương không đáng chú ý, nhân tộc thế mà vụng trộm phát triển ra một cái tiên võ thế giới?"

"Không thể tưởng tượng nổi. . . Khó trách hoàng giả nói, nhân tộc là một cái thiện ở sáng tạo kỳ tích chủng tộc, không thể khinh thường chủng tộc."

Kim Nguyên Tố Chi Thần nhếch miệng cười một tiếng.

Bất quá, bây giờ bại lộ, tự nhiên chính là ma diệt cái thế giới này.

Mà lại, nhân tộc tổ địa với cái thế giới này hẳn là hết sức quan tâm a, lúc trước hắn còn nghi hoặc nhân tộc tổ địa di chuyển mục đích là cái gì, hiện tại xem ra, là bởi vì cái này ẩn nấp bên trong tiên võ thế giới a.

"Có thể làm cho nhân tộc tổ địa coi trọng như vậy, chẳng lẽ là có cái gì tuyệt thế thiên tài?"

"Đúng, trước đó hiếu kì nhân tộc ra một cái Lục Cửu Liên, trước đó làm sao lại hào không tin tức, hiện tại xem ra, này Lục Cửu Liên, hẳn là xuất từ cái này tân sinh tiên võ thế giới đi."

Kim Nguyên Tố Chi Thần trong đôi mắt sát khí càng ngày càng nồng nặc, vừa nghĩ tới Lục Cửu Liên trong lòng của hắn liền không nhịn được có lửa giận phun trào.

Lục Cửu Liên, hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần. . . Dạng này liền bên trên quan hệ.

"Nhân tộc tổ địa ở chỗ này. . . Chỉ bằng vào sức một mình ta, sợ không cách nào công phá, mà lại, nếu là toàn lực công phạt Ngũ Hoàng. . . Tất nhiên sẽ dẫn tới nhân tộc tổ địa cực lực phản kháng cùng bảo hộ."

Kim Nguyên Tố Chi Thần trong đôi mắt lập loè trí tuệ ánh sáng, đang suy tư biện pháp.

"Được đến một chiêu giương đông kích tây."

"Bọn hắn cũng không biết Ngũ Hoàng vị trí đã bại lộ. . . Có lẽ  có thể mượn cơ hội này, đại phá nhân tộc."

Kim Nguyên Tố Chi Thần sau khi quyết định trong lòng.

Thân thể lại lần nữa ẩn nấp tại hư không, hóa thành lưu quang phi tốc biến mất không thấy gì nữa.

Hắn muốn trở về đến nguyên tố chi giới bên trong, đem mặt khác Nguyên Tố Chi Thần cùng một chỗ phát động.

Lần này. . . Là một trận trận đánh ác liệt, vừa vặn nhân tộc trưởng thành đến bây giờ, đã vô cùng có tính chất uy hiếp, nếu là có thể, tranh thủ này một trận chiến, giải quyết nhân tộc, vĩnh quyết hậu hoạn.

. . .

Nhân tộc tổ địa.

Trôi nổi tinh không bên trong, một thân Thanh Sam Tiêu Dao Tử chầm chậm mở mắt.

Hắn nhíu mày, giơ tay lên, bấm ngón tay tính toán, sắc mặt đúng là toát ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

"Đại kiếp đem đến."

"Cũng không biết là Ngũ Hoàng đại kiếp, cũng hoặc là là Hỗn Nguyên Tiên Vực đại kiếp."

Tiêu Dao Tử hít sâu một hơi.

Bất kể như thế nào, nhân tộc đều phải làm tốt phòng hoạn.

"Ba tôn thú tổ pho tượng nơi tay. . . Nhân tộc quật khởi cơ hội đã đến đến, Thần Ma nhất tộc tất nhiên sẽ cuống cuồng, thậm chí có thể sẽ phát động công phạt, không thể không phòng."

Tiêu Dao Tử trong lòng đắn đo.

Bây giờ, Ngũ Hoàng trong lòng của hắn, tầm quan trọng lớn vô cùng, Ngũ Hoàng an nguy, cũng phải quan tâm.

Nguyên Thần phun trào, truyền âm mà ra.

Rất nhanh, Huyền Thương lão nhân liền xé rách không gian mà ra.

"Tiêu Dao Tử, tìm lão phu chuyện gì?"

Huyền Thương lão nhân nói.

"Ngươi đi một chuyến Ngũ Hoàng đi, mơ hồ có mối nguy buông xuống, đại kiếp đem đến, lại không biết này đại kiếp tại Ngũ Hoàng, vẫn là tại nhân tộc tổ địa."

Tiêu Dao Tử nghiêm túc nói.

Huyền Thương lão nhân nghe vậy lập tức khẽ giật mình, Tiêu Dao Tử am hiểu thôi diễn, hắn nếu nói đại kiếp đem đến, đây tuyệt đối là vấn đề lớn, nhất định phải coi trọng.

"Cái kia rất có thể đại kiếp tại Ngũ Hoàng. . . Ngũ Hoàng có ba tôn thú tổ pho tượng, bây giờ đã trở thành nhân tộc trọng yếu nhất địa phương."

"Nhân tộc tổ địa cùng nguyên tố chi giới giao chiến nhiều năm như vậy, sẽ không có quá lớn mối nguy."

"Nhìn như vậy đến, là Ngũ Hoàng không thể nghi ngờ."

Huyền Thương lão nhân ngưng trọng lên, hắn không có cự tuyệt, cùng Tiêu Dao Tử tạm biệt về sau, liền trực tiếp xé rách hư không rời đi.

Rất nhanh liền vượt qua tinh không, đi tới Ngũ Hoàng chỗ vùng tinh không kia khu vực.

Hắn cũng không có vào Ngũ Hoàng, trực tiếp ngồi ngay ngắn ở Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo.

Nếu là có mối nguy buông xuống, dùng hắn một tôn chuẩn Thánh lực, tất nhiên có thể phòng thủ xuống tới, cho Ngũ Hoàng có đầy đủ phản ứng thời gian.

. . .

Bây giờ Ngũ Hoàng, tại thời gian đại trận vận chuyển phía dưới, thời gian phi tốc trôi qua.

Bạch ngọc cung điện hết sức thần bí.

Ngũ Hoàng vô số cường giả vào bạch ngọc cung điện đã cả đám đều mấy trăm năm sao.

Theo thời gian trôi qua, thế nhân đối với bạch ngọc cung điện tò mò, càng ngày càng ít, chủ yếu là, bạch ngọc cung điện hiệu quả cũng không rõ ràng, linh hồn cấp độ tăng lên, đối với thấp cảnh giới cũng không có thay đổi quá lớn.

Đạm Đài Huyền phá quan.

Sống lại một đời, sinh mệnh đi đến cuối thời điểm, tại bậc thang bạch ngọc bên trên vừa tỉnh lại.

Hắn đứng người lên, vẻ mặt có mấy phần phức tạp.

Theo trong cung điện đi ra, đang ở Bắc Lạc hồ bờ thả câu Thông Cổ đạo nhân lập tức cảm ứng được.

Đạm Đài Huyền thân hình lóe lên, xuất hiện ở Thông Cổ đạo nhân bên người.

"Không sai, vững chắc tại linh hồn cấp độ thứ hai, tiếp xuống đối ngươi mà nói, trọng yếu chính là trên thực lực tích lũy."

Thông Cổ đạo nhân nói.

"Đa tạ tiền bối chỉ bảo."

Thông Cổ đạo nhân lại là khoát tay áo.

Đạm Đài Huyền cũng không có ở lại lâu, trực tiếp đạp không rời đi, trở về Minh Thổ.

Hắn ngồi xếp bằng khổ hải, nhất thế trùng sinh, tại không có linh khí thế giới nhường tâm cảnh của hắn đạt được to lớn thuế biến.

Hắn nhìn quanh Minh Thổ, Minh Thổ luân hồi tại đều đâu vào đấy vận hành.

Đạm Đài Huyền cười cười, sau đó, tại khổ hải bên trên phiêu lưu.

Trong bể khổ, có vô số vong hồn kêu khóc lấy, này chút kêu khóc vong hồn đều là lây dính tội ác, tại trong bể khổ chìm nổi, tẩy đi tội ác, chỉ có như vậy, phương có thể thu được trùng sinh tư cách.

Mà có người tội ác thâm trọng, khả năng tốn hao mấy trăm vạn năm, mấy ngàn vạn năm đều không thể tẩy sạch sẽ trên người tội ác.

Đạm Đài Huyền dường như có cảm giác ngộ, nội tâm của hắn đang phát sinh một loại kỳ lạ biến hóa.

Ầm ầm!

Cuối cùng, đỉnh đầu của hắn phía trên, nồng đậm nghiệp lực cuồn cuộn, cuối cùng, hội tụ thành một cái mơ mơ hồ hồ thế giới.

Có tử khí được sinh, cho phương thế giới này mang đến nồng đậm sinh cơ.

Mà Đạm Đài Huyền tu vi cũng cũng là tại thời khắc này hoàn thành thuế biến, thực hiện đột phá.

Ầm ầm!

Toàn bộ Minh Thổ, đúng là xuất hiện hào quang, muôn vàn vầng sáng hạ xuống, không ít tội ác linh hồn trên người tội ác gia tốc tịnh hóa.

Rất nhiều vong hồn tại trong bể khổ mừng rỡ như điên, quỳ sát, khóc tụng lấy. . .

Ngũ Hoàng đại lục cũng là có cảm ứng.

Không ít người tu hành đều cảm giác được trong lòng run sợ một hồi.

Bất Chu phong bên trên, Trúc Lung ngồi xếp bằng đá xanh, lòng có cảm giác, bây giờ nàng, đã sớm bước vào Đại La Tiên.

Mà Đạm Đài Huyền vào Đại La Tiên, cũng là đưa tới nàng cảm ứng.

Trên đảo Hồ Tâm, Lục Phiên cũng là rất hài lòng, Đạm Đài Huyền tích lũy sớm như vậy đủ rồi, bây giờ, bước vào Đại La Tiên cấp độ, kỳ thật liền là nước chảy thành sông, mà lại, đối với Đạm Đài Huyền mà nói, là tốt nhất an bài.

Tại bạch ngọc trong cung điện hoàn thành linh hồn cấp độ thuế biến, khiến cho hắn đột phá trở nên càng dễ dàng cùng dễ dàng, thậm chí cơ sở càng thêm kiên cố.

Lục Phiên cười cười.

Không có nói cái gì, tiếp tục đang mong đợi.

Bạch ngọc trong cung điện, người tu hành tại an tĩnh lĩnh hội cùng tu hành lấy.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Rất nhanh, từng vị người tu hành xuất quan, Bá Vương, Đường Nhất Mặc đám người xuất quan, linh hồn của bọn hắn cấp độ không có thực hiện chất biến, bước vào cấp độ thứ hai.

Điểm này, Lục Phiên cũng là không có cảm giác được kỳ quái, linh hồn cấp độ nhảy vọt, không có dễ dàng như vậy.

Bất quá, nhường Lục Phiên cùng Thông Cổ đạo nhân đều thấy ngoài ý muốn chính là, Ngưng Chiêu thế mà thực hiện linh hồn cấp độ nhảy vọt, vào cấp độ thứ hai.

Đối với cái này, Lục Phiên vô cùng kinh ngạc.

Coi như là Thông Cổ đạo nhân cũng không quá lý giải.

"Có lẽ. . . Là có cái gì khổng lồ kích thích, nhường Ngưng Chiêu muội tử thực hiện đột phá, bằng không  ấn lão đạo đối Ngưng Chiêu muội tử hiểu rõ, nàng mong muốn bước vào linh hồn cấp độ thứ hai, rất khó."

"Bất quá, lòng người vốn là khó dò, Ngưng Chiêu muội tử nội tâm, có lẽ chúng ta cũng đều không hiểu."

Thông Cổ đạo nhân nỉ non, hắn mặc dù kinh ngạc, thế nhưng hắn rất hài lòng a.

Nhiều một vị linh hồn bước vào cấp độ thứ hai người tu hành, đối với Ngũ Hoàng, đối với nhân tộc mà nói đều là chuyện thật tốt.

Bởi vì, ý vị này, nếu như cho đầy đủ thời gian, những người này cũng là có thể thành tựu Chuẩn Thánh.

Lại qua 300 năm, theo bạch ngọc trong cung điện thức tỉnh người tu hành càng ngày càng nhiều.

Có nhân tộc tổ địa thiên tài, phần lớn đều chiếm được linh hồn cấp độ tăng lên  bất quá, linh hồn cấp độ thứ hai lại rất ít.

Ngũ Hoàng bên trong người tu hành cũng là như thế  bất quá, mỗi một cái đi ra cung điện người, cũng là đều không có để lại cái gì tiếc nuối.

Bởi vì, tại trong cung điện cảm ngộ, có đền bù bọn hắn tiếc nuối, có để bọn hắn thu hoạch được cảm ngộ.

Cho nên, tất cả mọi người là có thu hoạch.

Sài Phong đột phá, hắn linh hồn trạng thái, thực hiện bay qua, đúng là bước vào cấp độ thứ hai.

Thông Cổ đạo nhân có mấy phần niềm vui ngoài ý muốn.

Nhân tộc Thiên Đế Sài Phong, chính là là chân chính nhân tộc thiên kiêu, hắn về việc tu hành thiên phú rất tốt, bây giờ, linh hồn cấp độ thực hiện bay qua, Thông Cổ đạo nhân sao có thể không kinh hỉ?

Theo Thông Cổ đạo nhân, bây giờ linh hồn cấp độ sau khi tăng lên Sài Phong, có chín thành khả năng Chứng Đạo Chuẩn Thánh.

Lại qua một trăm năm.

Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế, Thiên Hư chờ Thiên Nguyên tứ kiệt thức tỉnh.

Đáng tiếc là, linh hồn của bọn hắn đều không có đột phá cấp độ thứ hai.

Bạch Thanh Điểu cũng tỉnh, linh hồn của nàng cấp độ đột phá, tựa hồ cũng không có nằm ngoài dự liệu của nàng.

Trong đầu của nàng 《 Cửu Hoàng biến 》 tựa hồ điêu khắc ở trong linh hồn của nàng, nhường tu vi của nàng trực tiếp vượt qua vách ngăn, vào cấp độ thứ hai.

Lục Phiên không có cảm giác được ngoài ý muốn, thế nhưng Thông Cổ đạo nhân cũng là kinh động như gặp thiên nhân.

Con bé này thế mà bật hack? !

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Nhân tộc thiên kiêu La Dương, cũng là hoàn thành thuế biến, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào linh hồn cấp độ thứ hai.

Càng là thực hiện tu vi bên trên đột phá, hội tụ bàng bạc linh khí, bước vào đỉnh phong Thiên Đế, khoảng cách Chuẩn Đế chỉ có cách xa một bước, vì nhân tộc đại hỉ sự.

. . .

Truyền Đạo đài bên trong.

Bát Quái trận trong đỉnh.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần mặt mũi tràn đầy gầy gò, tóc trắng xoá, hai con ngươi vô thần, ánh lửa đều nhanh muốn ảm đạm.

Nguyên thần của hắn lực lượng bị hấp thu nhiều lắm.

Làm bạch ngọc trong cung điện, mỗi thêm ra một vị linh hồn cấp độ nhảy vọt tầng thứ hai nhân tộc thiên tài thời điểm, hắn liền sẽ cảm giác được Nguyên Thần bị hàng loạt rút đi. . .

Đến cuối cùng, hắn gần như muốn dầu hết đèn tắt.

Lục Phiên đưa cho cái kia một gốc hơi mờ loạn thần cúc, còn an tĩnh phiêu phù ở Bát Quái trận trong đỉnh.

Tản ra cực hạn dụ hoặc.

Phảng phất tại dụ hoặc lấy hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần nuốt xuống một thoáng nước miếng, nhịn xuống dụ hoặc, hắn chính là hỏa Nguyên Tố Chi Thần, hỏa nguyên tố chi giới chúa tể một giới, hắn phải nhịn ở, hắn không thể ăn này Lục Bình An cho tiên dược!

Hắn hỏa Nguyên Tố Chi Thần, không phải sủng vật, không phải là bị chăn nuôi sủng vật!

Có thể là, Nguyên Thần bị trên phạm vi lớn rút ra, khiến cho hắn trở nên cực độ suy yếu, đối kháng dụ hoặc ý chí lực đường thẳng giảm xuống.

Mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử hắn, dần dần lại là có chút gánh không được áp lực.

Hắn nhiều lần đều đưa tay ra, muốn bắt lấy cái kia loạn thần cúc nuốt ăn.

Có thể là, sinh sinh đã ngừng lại, tựa như là một cái đói khát người, tại đối mặt nướng vàng óng giọt dầu gà quay.

Hắn khắc chế chính mình.

"Lão hỏa, ngươi Thái Hư, uống thuốc đi."

Mà mỗi khi hắn khắc chế chính mình thời điểm, Bát Quái trận đỉnh bên ngoài, tổng hội bay tới Lục Phiên thanh âm.

Thanh âm này, phảng phất như là tại kích thích nội tâm của hắn cuối cùng một cây dây cung.

Nhường hắn gần như liền muốn khắc chế không được chính mình.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần không ngừng nỗ lực khôi phục Nguyên Thần, thế nhưng, tốc độ khôi phục căn bản không đuổi kịp bị rút tốc độ chạy.

Ngũ Hoàng người tu hành tại hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần trợ giúp dưới, sinh ra một vị lại một vị linh hồn cấp độ thứ hai tu sĩ.

Mà hỏa Nguyên Tố Chi Thần, ngày càng gầy gò xuống dưới.

Cuối cùng. . .

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần gánh không được.

Hắn hấp hối, cơ hồ muốn sắp chết.

Nguyên lai, tại đối mặt tử vong, toàn bộ sinh linh đều đối xử như nhau.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần run rẩy run rẩy nơm nớp bắt lấy loạn thần cúc.

Cuối cùng vẫn là không nhịn được, nhét vào trong miệng.

Cửa vào ôn nhuận, khô cạn thật lâu Nguyên Thần, giống như là gặp phải cam lộ, bắt đầu điên cuồng hấp thu. . .

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần trên mặt toát ra mê luyến chi sắc.

Nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa cảm giác, khiến cho hắn cảm giác mình tựa hồ linh hồn đạt được thăng hoa.

A

Này như bay cảm giác.

Thật là thơm.

Dần dần hắn có sức lực, nguyên thần của hắn lại khôi phục lại.

Có thể là, hỏa Nguyên Tố Chi Thần lại là cảm thấy một hồi lo lắng cùng hoảng hốt.

Bởi vì, hắn nguyên thần chi lực tăng vọt tốc độ quá nhanh!

Thậm chí, bắt đầu bùng cháy linh hồn đến đề thăng. . .

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng cho ta ăn chính là cái gì? !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần tê rống lên.

"Đây không phải tiên dược!"

"Đây là độc dược! ! !"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần thê lương vạn phần, tâm tính nổ tung.

Đáng chết Lục Bình An!

Độc dược này tại ép khô tiềm lực của hắn, chuyển hóa hắn linh hồn, đưa hắn linh hồn toàn bộ đều chuyển hóa làm nguyên thần chi lực. . .

Dạng này tiếp tục kéo dài, nguyên thần của hắn sẽ triệt để nổ tung biến thành phi hôi yên diệt.

Bất quá, bạch ngọc cung điện đối với hắn Nguyên Thần hấp thu, khiến cho hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần tạm thời giữ vững cân bằng cùng ổn định.

Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên đôi mắt không khỏi phát sáng lên.

"Quả nhiên hữu hiệu, không hổ là lão cha luyện chế ra tới độc dược, thế mà nhắm ngay Thánh cấp cái khác Thần Ma đều hữu hiệu quả. . ."

"Cái này, lại có thể kéo dài rất lâu."

Mà bạch ngọc trong cung điện.

Lục Trường Không cũng tại đây Nguyên Thần duy trì dưới, linh hồn cấp độ bước vào tầng thứ hai, hắn đối với tiên dược bồi dưỡng tựa hồ có càng thêm độc đáo lý giải.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần không chết.

Nguyên thần của hắn lực lượng lại nhanh muốn bị tiêu hao sạch sẽ.

Hắn lần thứ nhất cảm giác nhân tộc là ma quỷ. . .

Thậm chí, lần này, hắn linh hồn đều mơ hồ có khô cạn dấu hiệu.

Hắn cảm giác mình thật phải chết.

Mà Lục Phiên lại chạy đi trong cổ mộ, hái được một gốc loạn thần cúc.

Vứt cho hỏa Nguyên Tố Chi Thần.

Tại hỏa Nguyên Tố Chi Thần trước mặt tản ra cực hạn dụ hoặc.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần khuất nhục vô cùng, hắn không muốn ăn. . . Hắn muốn giữ lại thân là Nguyên Tố Chi Thần cuối cùng tôn nghiêm.

Hắn, cho dù chết, cũng sẽ không ăn một miếng này hoa cúc!

Lục Phiên cũng tại Bát Quái trận đỉnh bên ngoài, không ngừng hô hoán.

"Lão hỏa, uống thuốc đi."

"Uống thuốc mới có thể kéo dài hơn, mới có thể càng cường đại, mới có cơ hội thoát khỏi trói buộc. . ."

Lục Phiên nói.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần tĩnh lặng trong đôi mắt lập tức giãy dụa không ngừng.

"Không sai!"

"Ta không thể chết, ta trở nên càng cường đại mới có thể có cơ hội thoát khỏi trói buộc!"

"Chờ ta chạy đi, ta nhất định phải giết chết này nhân loại!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần cô quạnh linh hồn phảng phất chấp niệm bị kích thích, thế mà bạo phát ra không nhỏ lực lượng.

Bắt lấy loạn thần cúc, ăn như hổ đói, dù cho hắn biết đây là độc dược!

Phảng phất một trận luân hồi.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần bắt đầu bị nghiền ép, tăng vọt. . .

Sau đó, lại bị rút khô.

Lại một lần dầu hết đèn tắt. . .

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần bị tê, nằm tại Bát Quái trận trong đỉnh không có chút nào khí lực, sinh không thể luyến.

Hắn cảm giác không thấy bất kỳ hi vọng.

"Lão hỏa, lại nên uống thuốc á."

Bát Quái trận đỉnh bên ngoài.

Lục Phiên cảm ứng được hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần lại lần nữa khô kiệt, lại một lần đi tới cổ mộ, dứt khoát đem cuối cùng một gốc loạn thần cúc cũng rút, ngược lại đều rút, lưu lại một gốc, lẻ loi trơ trọi nhiều tịch mịch.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần, sắc mặt bình tĩnh nhìn trước người nổi lơ lửng, tản ra cực hạn dụ hoặc một đóa loạn thần cúc.

Hắn ánh mắt chết lặng.

Hắn cuối cùng có chút hoài niệm, Thông Cổ đạo nhân là cỡ nào đáng yêu.

Này nhân loại, so với thông cổ. . . Càng bị tâm.

Hắn sẽ không lại uống thuốc đi.

Chỉ có nguyên thần chi lực phun trào, hỏa Nguyên Tố Chi Thần toát ra giải thoát chi sắc.

Hắn chịu không được ủy khuất như vậy.

Tại Bát Quái trận đỉnh bên ngoài, Lục Phiên ngạc nhiên mà đau lòng trong ánh mắt.

Trực tiếp dẫn nổ nguyên thần của mình.

Oanh

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần  liên đới lấy linh hồn, triệt để tịch diệt.

Hắn cuối cùng. . . Không cần lại uống thuốc đi..