Chương 637: Tìm tới cửa

Chương 637: Tìm tới cửa

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần tự bạo, Lục Phiên thật vẫn là rất tiếc hận.

Dù sao, đây là một tôn tương đương với nhân tộc Chuẩn Thánh cấp bậc Thần Ma, Nguyên Thần cực kỳ cường đại, vô cùng ít ỏi thấy.

Nếu không phải cơ duyên xảo hợp, Lục Phiên mong muốn phong ấn nguyên thần của đối phương cho mình dùng, căn bản làm không được.

Bất quá, trên thực tế, hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần, đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, dù cho hắn không tự bạo, kết quả sau cùng vẫn như cũ là mất mạng, tự bạo. . . Chẳng qua là nhường hỏa Nguyên Tố Chi Thần lựa chọn một cái tương đối có tôn nghiêm kiểu chết.

"Loạn thần cúc. . . Tương đối là độc dược a, mà lại, có thể làm cho lão cha bình xét cấp bậc siêu việt hơi độc độc dược, tuyệt đối rất thống khổ. . ."

Lục Phiên cảm khái một phiên.

Ầm ầm!

Mặc dù hỏa Nguyên Tố Chi Thần đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, thế nhưng hắn như vậy tự bạo, vẫn là có được hết sức đáng sợ uy lực.

Một tiếng vang trầm.

Bát Quái trận nói hình thành trận đỉnh, đột nhiên bị no căng, năng lượng kinh khủng, mạnh mẽ ánh lửa tại trận đỉnh bên trong không ngừng trùng kích phun trào, phảng phất muốn theo bên trong chui ra, hướng phía bốn phương tám hướng sụp đổ giống như.

Uy lực tuyệt đối không kém.

Hồi lâu sau, mới là dần dần tiêu tán, có nhẹ nhàng năng lượng ba động từ trong đó tản mạn ra.

Lục Phiên xếp bằng ở Bát Quái trận đài, bùi ngùi mãi thôi.

Bất quá, hồi lâu sau, hơi hơi nhíu mày.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần tịch diệt, cái kia bạch ngọc cung điện sẽ rất khó lại duy trì, trừ phi Lục Phiên lại làm mấy tôn Nguyên Tố Chi Thần cấp bậc Thần Ma tới sung làm tài nguyên dự trữ.

"Tạm thời phong bế bạch ngọc cung điện đi. . ."

Lục Phiên bất đắc dĩ, chỉ có thể làm ra quyết định này.

"Chờ lúc nào có rảnh, mời vài vị Nguyên Tố Chi Thần tới làm khách, một lần nữa mở ra cung điện."

Đối với Lục Phiên mà nói, bây giờ tình huống đã rất tốt, ít nhất Ngũ Hoàng người tu hành, trong đoạn thời gian này, đều chiếm được trên linh hồn tăng cường, còn có không ít người linh hồn thuế biến, đối khắp cả Ngũ Hoàng mà nói cũng là một loại thuế biến.

Thần tâm thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Dựa vào lan can nghe gió, áo trắng phiêu đãng.

Ngưng Chiêu trở về, cho Lục Phiên rót hâm nóng trời nóng tiên tửu.

Lục Phiên cảm thấy Ngưng Chiêu thuế biến, thế nhưng, hắn cũng không hiểu được này loại thuế biến phát sinh ở chỗ nào.

Ngưng Chiêu một cái nhăn mày một nụ cười tựa hồ cũng biến được tự nhiên rất nhiều.

Nhặt lên một con cờ, rơi trên bàn cờ, chống đỡ đánh cờ bàn, chầm chậm hướng phía trước đẩy.

Cuối cùng, đẩy lên bàn cờ rìa.

Giống như là đem một cánh cửa cho bế hợp lại giống như.

. . .

Bắc Lạc hồ bờ.

Thông Cổ đạo nhân cũng không có lại tiếp tục thả câu, bây giờ xếp bằng ở bậc thang bạch ngọc bên trên người tu hành, đã vụn vặt lẻ tẻ, cũng không có cái gì đáng giá hắn tiếp tục quan tâm.

Thông Cổ đạo nhân cười cười, hắn suy đoán, này bạch ngọc cung điện hẳn là muốn tạm thời đóng lại.

Hắn có thể cảm nhận được cung điện này uy áp càng ngày càng yếu, năng lượng trong đó tựa hồ xói mòn nghiêm trọng  bất quá, cái này cũng không khó đoán, này bạch ngọc cung điện là Thánh Nhân thủ bút, thế nhưng nuôi dưỡng nhiều như vậy bước vào linh hồn cấp độ thứ hai thiên tài, tiêu hao năng lượng tuyệt đối là lượng lớn.

Theo Thông Cổ đạo nhân tính toán, vẻn vẹn là duy trì cung điện này Nguyên Thần năng lượng, ít nhất tương đương với ba cái nguyên thần của hắn lực lượng tổng cộng.

Dù cho đổi hắn Thông Cổ đạo nhân, cũng không cách nào chống đỡ lấy này bạch ngọc cung điện.

Cho nên, Thông Cổ đạo nhân mới là cảm khái này bạch ngọc cung điện thần bí cùng mạnh mẽ.

Ầm ầm!

Có rung động thanh âm vang vọng mà lên.

Cung điện cửa ra vào mở ra, có tốp năm tốp ba linh hồn theo cửa ra vào về sau chui ra, chui vào những cái kia còn xếp bằng ở bậc thang bạch ngọc bên trên người tu hành mi tâm.

Làm đến bọn hắn theo ngủ say trạng thái vừa tỉnh lại.

Bạch ngọc cung điện hiện ra bài xích lực lượng, khiến cho từng vị người tu hành không thể không rời đi bậc thang bạch ngọc, giẫm lên nước hồ, về tới trên bờ.

"Này bạch ngọc cung điện muốn tạm thời đóng lại. . ."

Thông Cổ đạo nhân cầm lên sọt cá, cười nói một câu.

Sau đó, quay người rời đi Bắc Lạc hồ bờ, chuẩn bị tìm một chỗ, đem câu được phì ngư cho nướng lên ăn.

Hào quang chảy xuôi, Bắc Lạc thành bên trong lại lần nữa huyên náo.

Bạch ngọc cung điện đóng cửa, nhường không ít chưa kẹt tại Chân Tiên cực hạn người tu hành có mấy phần tâm tình phiền muộn, bọn hắn đau khổ tu hành, chính là vì có thể vào bạch ngọc trong cung điện một lần, lại là không nghĩ tới, bạch ngọc cung điện thế mà đóng lại.

Nhìn xem Bắc Lạc hồ lại lần nữa nước hồ thao thiên mãnh liệt.

Hướng hai bên xây dựng, thần bí bạch ngọc cung điện thì là tại vạn chúng chú mục phía dưới, chầm chậm chìm vào đáy hồ bên trong.

Mạnh mẽ, bao phủ toàn bộ Bắc Lạc thành khí tức, tại thời khắc này biến mất không thấy gì nữa.

Bắc Lạc thành, thì là lại lần nữa khôi phục trở thành toà kia bình thường cổ thành bộ dáng.

"Thánh Nhân di tích chìm vào đáy hồ, có lẽ, có một ngày này Thánh Nhân di tích sẽ lại lần nữa mở ra."

"Đến lúc đó chúng ta nhất định phải bước vào Huyền Tiên, có được vào di tích tư cách."

"Nghe nói vào di tích về sau, có thể minh ngộ bản tâm, đối tương lai tu hành có trợ giúp cực lớn, không ít người Huyền Tiên cường giả theo cung điện sau khi ra ngoài, tu vi phi tốc tăng lên, cái kia Đại Huyền Tam hoàng tử Triệu Khánh Chi, từ khi theo trong cung điện đi sau khi đi ra, bây giờ đã bước vào Kim Tiên chi cảnh, trở thành sử thượng trẻ tuổi nhất Kim Tiên cường giả!"

Từng vị người tu hành trao đổi lẫn nhau.

Thế nhưng, vẫn như cũ khó mà che giấu Bắc Lạc thành phồn hoa tan mất bộ dáng.

Đã từng vạn tiên tề tụ Bắc Lạc thành, bắt đầu tiêu điều xuống dưới, từng đạo lưu quang giống như là sao chổi càn quét, tứ tán bắn ra, đó là từng vị tán đi tu hành cường giả.

Mà Kim Nguyên sao trời, hỏa nguyên sao trời, cùng với mới nhất xây dựng Mộc Nguyên sao trời, đều trở thành người tu hành đứng đầu chỗ.

Có lẽ là bởi vì Thánh Nhân di tích kích thích, càng ngày càng nhiều người tu hành đem nhiệt tình đầu nhập vào tu hành bên trong.

Mà Ngũ Hoàng bên trong cũng hiện ra rất nhiều thiên tài.

Nương theo lấy nhân tộc tổ địa bên trong thiên tài vào Ngũ Hoàng, Ngũ Hoàng người tu hành ngược lại càng ngày càng nhiều.

Mỗi một vị nhân tộc tổ địa thiên tài đều sẽ làm Ngũ Hoàng bồi dưỡng ba mươi vị cường giả, nếu là không có tài nguyên, trong thời gian ngắn mong muốn bồi dưỡng dâng lên quá khó khăn, cho nên, nhân tộc tổ địa thiên tài liền sẽ mang Nhân tộc tổ địa tài nguyên vào Ngũ Hoàng, thu đồ đệ, bồi dưỡng, đem tài nguyên tập trung, khiến cho Ngũ Hoàng người tu hành càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cường đại.

Đối với tình huống như vậy, Lục Phiên cũng là rất hài lòng, bởi vì là lớn nhất được lợi người là hắn.

Ngũ Hoàng người tu hành càng ngày càng nhiều, Lục Phiên có khả năng trích phần trăm linh khí liền càng nhiều.

Ngũ Hoàng tiên võ cấp độ cũng sẽ ở chậm rãi tăng lên.

Ngũ Hoàng tiên nguyên càng ngày càng ổn định, mà cùng với tiên nguyên tu hành Tiểu Ứng Long cũng giữa bất tri bất giác trở nên mạnh mẽ.

Lục Phiên tiếp xuống cũng là cũng vui vẻ đến dễ dàng.

Khí vận tháp, ba tòa thú tổ pho tượng chế tạo tu hành sao trời. . .

Này chút thánh địa tu hành, nhường Ngũ Hoàng người tu hành nhóm điên cuồng đuổi theo, cho nên, bây giờ Lục Phiên, cảm giác rất nhẹ nhàng.

Nằm đều có thể mạnh lên, nói chính là hắn.

Đương nhiên, theo Luyện Khí mười hai tầng, đến luyện khí tầng mười ba cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, loáng thoáng ở giữa, Lục Phiên tựa hồ cảm thấy bình cảnh.

Bất quá, Lục Phiên cũng không thèm để ý  chờ bình cảnh đến rồi nói sau, bây giờ liền cần thiết trích phần trăm linh khí đều không có chất đầy, suy nghĩ này chút có chút quá sớm.

Tại thời gian đại trận gia trì dưới, thời gian đều đâu vào đấy trôi qua.

Đảo mắt ngàn năm thời gian lững lờ trôi chảy qua.

Ngũ Hoàng bên trong người tu hành đều đang cố gắng trong tu hành.

Trúc Lung sớm đã vào Đại La Tiên cấp độ, nàng lĩnh hội chính là Âm Dương áo nghĩa, bởi vì không có thú tổ pho tượng có thể giúp lĩnh hội, Trúc Lung tăng lên có chút thong thả, bất quá nàng Âm Dương áo nghĩa cũng là đạt đến bốn thành.

Nắm giữ tám phần mười áo nghĩa  có thể trùng kích Chuẩn Thánh chi cảnh, bây giờ Trúc Lung còn kém chút.

Ngoại trừ Trúc Lung, Đạm Đài Huyền cùng Lục Cửu Liên cũng sớm tại ngàn năm trước liền đột phá đến Đại La Tiên, thế nhưng, ngàn năm thời gian, tu vi của bọn hắn tăng lên rất chậm, đây là tại Đạm Đài Huyền có được linh hồn cấp độ thứ hai tình huống dưới.

Nguyên bản Đạm Đài Huyền lĩnh hội chính là Hỏa Nguyên áo nghĩa, hắn tu nghiệp hỏa, thế nhưng, tại tám trăm năm trước, Đạm Đài Huyền cảm thấy Hỏa Nguyên áo nghĩa không thích hợp hắn, bởi vì tiến triển quá chậm rãi, cho nên, một mình tại khổ hải trước khô tọa bốn trăm năm, tìm hiểu sinh tử áo nghĩa.

Sau đó, mỗi một trăm năm lĩnh hội một thành sinh tử áo nghĩa, bây giờ sinh tử áo nghĩa nắm giữ bốn thành.

Lục Cửu Liên thì là cái gì áo nghĩa đều am hiểu, nắm giữ cũng không yếu, đều là bốn thành tả hữu.

Mà ngoại trừ ba vị này Đại La Tiên bên ngoài, Ngũ Hoàng này thời gian ngàn năm bên trong, lại lần nữa sinh ra hai tôn Đại La Tiên.

Một vị là Tư Mã Thanh Sam, dùng vẽ nhập đạo, lĩnh hội áo nghĩa là Mộc Nguyên áo nghĩa, bình thường, bình thường.

Tại rất nhiều Đại La Tiên hết sức không đáng chú ý, rất điệu thấp.

Mà một vị khác chính là Bạch Thanh Điểu, dùng Hỏa Nguyên áo nghĩa Chứng Đạo Đại La Tiên, đồng thời nắm giữ Hỏa Nguyên áo nghĩa tại đây ngàn năm bên trong, đạt đến sáu thành!

Cơ hồ cùng nhân tộc tổ địa tuyệt thế thiên kiêu La Dương đặt song song tề khu, kinh diễm thế nhân.

Ngũ Hoàng tại dần dần trở nên mạnh mẽ, theo nguyên bản mới vào tiên võ, cho tới bây giờ không coi là yếu tiên võ.

Thời gian như cũ tại không nhanh không chậm vận hành.

Ngũ Hoàng cũng là đang từ từ mạnh lên.

Phảng phất có một cái đại thủ, tại thúc đẩy Ngũ Hoàng bên trong hết thảy người tu hành vững bước hướng phía trước hành tẩu.

. . .

Nguyên tố chi giới.

Vô tận biển lửa bốc lên, có rạn nứt thanh âm nổ vang.

Sau một khắc, kinh khủng uy áp hóa thành sóng lớn cuồn cuộn kéo tới, sau đó, ba tôn Nguyên Tố Chi Thần tản ra ba màu sáng bóng, trôi nổi tại biển lửa phía trên.

Mộc Nguyên Tố Chi Thần, nước Nguyên Tố Chi Thần cùng thổ Nguyên Tố Chi Thần, ba tôn Nguyên Tố Chi Thần, ngưng trọng nhìn xem cái kia tại biển lửa tắm gội dưới hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể.

Bọn hắn có khả năng thấy, hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể phía trên, đã nứt ra một đạo hoa văn.

Mi tâm nứt ra, phảng phất sinh mệnh khí tức tại tùy theo tan biến giống như.

"Hoàng giả từng nói, hỏa Nguyên Tố Chi Thần không chết, nguyên thần của hắn bất quá là bị phong ấn, thế nhưng. . . Hiện tại xem ra, hỏa Nguyên Tố Chi Thần. . . Chết rồi."

"Nguyên thần của hắn triệt để tịch diệt, cùng thân thể ở giữa liên hệ cũng là bị chém đứt, này mới có thể xuất hiện mi tâm nứt ra tình huống."

Mộc Nguyên Tố Chi Thần đối sinh mệnh lực lượng có chút có nghiên cứu, nói.

Mặt khác hai tôn Nguyên Tố Chi Thần thở dài một hơi.

"Đáng tiếc, ta Thần Ma nhất tộc thế mà như vậy vô thanh vô tức chết một tôn Nguyên Tố Chi Thần. . ."

Bọn hắn cũng chưa từng nghĩ qua, hỏa Nguyên Tố Chi Thần đi một chuyến giới khư, thế mà chết thảm như vậy.

Hưu hưu hưu!

Bỗng nhiên, một vệt kim quang nổ tung, khiến cho biển lửa đều đè nén không nữa quay cuồng.

Ánh vàng tan hết, một bóng người xuất hiện.

Kim Nguyên Tố Chi Thần lãnh khốc vô cùng lơ lửng, cầm trong tay tinh đồ, tầm mắt nhàn nhạt quét qua, hỏa Nguyên Tố Chi Thần triệt để mất đi sinh mệnh khí tức thân thể.

"Chết rồi?"

"Ừm, chết rồi." Mộc Nguyên Tố Chi Thần nói.

"Nhân tộc hại ta chờ một tôn Nguyên Tố Chi Thần, thù này. . . Làm báo!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần toàn thân tản mát ra vô cùng vô tận lệ khí.

"Nguyên Tố Chi Thần, chính là hỏa nguyên tố chi giới kẻ thống trị, nhân tộc giết ta Thần Ma kẻ thống trị, chúng ta nhất định phản kích!"

"Tụ tập hỏa nguyên tố chi giới hết thảy Thần Ma, cùng nhau công phạt nhân tộc tổ địa!"

"Diệt nhân tộc!"

Trùng trùng điệp điệp thanh âm theo Kim Nguyên Tố Chi Thần trong miệng truyền ra.

Lập tức toàn bộ hỏa nguyên tố chi giới triệt để sôi trào nổ tung.

Rầm rầm rầm!

Nóng bỏng hỏa trụ xông lên trời không, tán đi về sau, có ba tôn do hỏa diễm ngưng tụ Thần Ma phóng thích ra khí tức kinh khủng.

Ba tôn thiên thần giai hậu kỳ mạnh mẽ Thần Ma.

Không chỉ là này chút, từng tôn thiên thần giai Thần Ma gào thét, từng tôn Đại Đạo giai cùng Bất Hủ giai Thần Ma cũng đều là phát ra gào thét.

"Làm hỏa Nguyên Tố Chi Thần báo thù!"

Hỏa thuộc tính Thần Ma, tại thời khắc này, bạo phát ra trước nay chưa có lực ngưng tụ.

Trong hư không.

Mộc, nước, thổ ba Nguyên Tố Chi Thần kinh ngạc nhìn về phía Kim Nguyên Tố Chi Thần.

"Đây là cùng Nhân tộc triệt để tuyên chiến?"

"Điên rồi sao? Nhân tộc còn có Thánh Nhân tọa trấn tại Thái Cổ tinh không chỗ sâu, chúng ta nếu là diệt nhân tộc, liền không sợ người tộc Thánh Nhân làm loạn?"

Nước Nguyên Tố Chi Thần cau mày nói.

"Đừng diệt tộc chính là, đem Nhân tộc cường giả chém giết, lưu lại yếu đuối nhân tộc tiếp tục sinh sôi hơi tàn liền có thể."

Kim Nguyên Tố Chi Thần lơ đễnh nói ra.

"Đem nhân tộc biến thành Thái Cổ tinh không bên trong tiểu tộc, đây chẳng phải là chúng ta trước đó vẫn đang làm sự tình sao?"

"Huống hồ, nhân tộc Thánh Nhân nhất giảng đạo lý, là nhân tộc trước hết giết chúng ta Thần Ma một phương Nguyên Tố Chi Thần. . . Chúng ta chẳng qua là báo thù."

"Dựa theo nhân tộc lời giảng, chúng ta là sư xuất nổi danh."

Kim Nguyên Tố Chi Thần nở nụ cười lạnh.

Sau đó, hắn vung tay lên, tướng tinh cầu bày ra.

"Nơi này là giam giữ hỏa Nguyên Tố Chi Thần tinh không đánh dấu vị trí, mà tại vị trí này cách đó không xa, liền là nhân tộc tổ địa, điều này nói rõ cái này tân sinh tiên võ thế giới, đối với nhân tộc tổ địa mà nói, mười phần trọng yếu. . ."

"Đã từng nhân tộc tổ địa là bền chắc như thép, vô phương đánh vỡ, thế nhưng, bây giờ, lại là có đột phá khẩu."

Mà cái này đột phá khẩu chính là này tân sinh tiên võ thế giới.

Kim Nguyên Tố Chi Thần tụ tập mặt khác ba vị Nguyên Tố Chi Thần, chung nhau lập mưu.

Nếu quyết định muốn làm, vậy bọn hắn tự nhiên là không có bất kỳ cái gì đường lui.

"Huống hồ, dù cho không có lấy cớ này, chúng ta cũng không thể lại ngồi nhìn nhân tộc tiếp tục mạnh mẽ đi xuống, cũng là muốn công đánh nhân tộc tổ địa. . . Dù sao ba tôn thú tổ pho tượng rơi vào trong tay nhân tộc, điều này nói rõ cái gì?"

"Nói rõ, tương lai rất có thể nhân tộc sẽ sinh ra rất nhiều Chuẩn Thánh, cũng hoặc là Thánh Nhân. . . Cuối cùng, đồ diệt ta Thần Ma nhất tộc."

"Đây là chủng tộc chiến tranh, các ngươi bất diệt nhân tộc, nhân tộc liền có khả năng tiêu diệt các ngươi."

Băng lãnh thanh âm theo Kim Nguyên Tố Chi Thần trong miệng vang vọng.

Nguyên tố khác chi thần yên lặng, bọn hắn hiểu rõ, Kim Nguyên Tố Chi Thần nói rất đúng, Thần Ma cùng nhân tộc ở giữa, như nước với lửa, đã sớm vô phương hòa hoãn.

Nhân tộc giết vô số Thần Ma, Thần Ma cũng là giết vô số nhân tộc.

Đây là huyết cừu.

Chỉ có hoàng giả Thánh Nhân cảnh giới cỡ này mới có thể lẫn nhau ngăn chế, bọn hắn phía dưới cường giả, chỉ có giết!

Chỉ có sống sót một phương, mới có tư cách tiếp tục phát dục.

"Mà lại. . ."

Kim Nguyên Tố Chi Thần hơi nhếch khóe môi lên lên, tầm mắt quét qua mỗi một vị Nguyên Tố Chi Thần.

"Lần này, chúng ta có thể là có hoàng giả ủng hộ."

Này vừa nói, Nguyên Tố Chi Thần nhóm đôi mắt co rụt lại, liền không còn có dị nghị.

Ông

Kim Nguyên Tố Chi Thần rơi vào hỏa Nguyên Tố Chi Thần trước thi thể.

Sau đó, giơ tay lên.

Có từng điểm từng điểm màu vàng kim sợi tơ lan tràn mà ra, giống như là sống lại sợi tơ trùng, hướng phía hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể bên trong chui vào.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Nước Nguyên Tố Chi Thần hỏi.

"Bang thi thể của hắn luyện chế thành khôi lỗi, nhường chính hắn tự mình đi tìm nhân tộc báo thù. . . Hắn trước khi chết, tuyệt đối có vô cùng oán khí cần phát tiết."

Kim Nguyên Tố Chi Thần thản nhiên nói.

Mà mặt khác mấy tôn Nguyên Tố Chi Thần trong lòng lại là không khỏi chìm xuống, nhìn về phía hỏa Nguyên Tố Chi Thần tầm mắt, không hiểu có mấy phần bi ai.

Chết còn bị người luyện chế thành khôi lỗi, quá thảm rồi.

Bất quá, bây giờ Kim Nguyên Tố Chi Thần tựa hồ cùng hoàng giả có liên hệ, nếu hoàng giả không có lên tiếng, vậy bọn hắn cũng liền không lại xen vào việc của người khác.

Thần Ma lệnh rất nhanh truyền ra.

Ngũ đại nguyên tố chi giới Thần Ma đều là bị điều động.

Phảng phất một mảnh mây đen, trong tinh không hội tụ thành đoàn, có đấu đá hết thảy lực lượng kinh khủng đang nổi lên bao phủ.

. . .

Hắc Bạch nữ hoàng ra giới khư, trong tinh không chậm rãi hành tẩu.

Nhưng lại tốc độ cực nhanh, hết thảy chung quanh đều nhanh như điện chớp trôi qua.

Bỗng nhiên, nàng dừng lại.

Nắm lông xù Hắc Bạch thú.

"Thật tốt ngửi một chút, còn nhớ rõ ngươi vẫn muốn ăn sắc mặt trắng bệch thanh niên sao?"

"Tìm tới hắn, liền để ngươi ăn hết hắn."

Hắc Bạch nữ hoàng nhìn xem chung quanh không có gì sai biệt tinh không, có mấy phần hoa cả mắt, dứt khoát trực tiếp đối Hắc Bạch thú hỏi.

Nàng là cái lạc đường, tinh không lớn như vậy, đều dáng dấp một dạng, để cho nàng làm sao tìm.

Mặc dù nàng có khả năng lựa chọn thôi diễn, thế nhưng một khi thôi diễn, tất nhiên sẽ kinh động người kia, nàng không dám, cho nên, nàng lựa chọn nhường Hắc Bạch thú tới.

Nuôi nó Thiên Ức ngày, dùng nó tại nhất thời.

Hắc Bạch thú lông xù phía dưới, có một đầu mũi to nhô ra, trong tinh không một hồi mãnh liệt ngửi, dẫn tới kinh khủng sóng gió cùng sóng lớn.

Hắc Bạch nữ hoàng nói tới chính là Thanh Long, Hắc Bạch thú đối Thanh Long cũng là trí nhớ rất sâu.

Cho nên, một hồi mãnh liệt ngửi về sau, liền chỉ ra một cái phương hướng.

Hắc Bạch nữ hoàng yểu điệu thân thể lập tức còn như là sóng nước chập chờn, hướng phía cái hướng kia phi tốc dạo bước mà đi.

Có Hắc Bạch thú chỉ dẫn, Hắc Bạch nữ hoàng liền không có lại đi lầm đường.

Nàng vô thanh vô tức trong tinh không đi xuyên.

Rất nhanh, liền đi tới Cửu Trọng Thiên trước đó.

"Ừm? Một vị nhân tộc Chuẩn Thánh."

Nguyên thần của nàng càn quét mà qua, cảm ứng được ngăn ở Cửu Trọng Thiên lối vào Huyền Thương lão nhân.

Một vị Chuẩn Thánh chắn đường vẫn là có mấy phần phiền toái.

Nếu là đổi nàng tu vi không có nuốt phệ Mộc Nguyên thú tổ pho tượng khôi phục trước đó, có lẽ thật sẽ cảm giác được có chút khó giải quyết, thế nhưng, bây giờ vẫn còn tốt.

Không gian một cơn chấn động, mơ hồ dường như nổi lên gợn sóng.

Hắc Bạch nữ hoàng ôm Hắc Bạch thú, hướng phía Cửu Trọng Thiên lối vào đi đến.

Huyền Thương lão nhân giống như chưa tỉnh, căn bản không có một điểm phản ứng.

Mà Hắc Bạch nữ hoàng ôm Hắc Bạch thú, trực tiếp hướng trước người hắn mà qua.

Bị Hắc Bạch nữ hoàng ôm Hắc Bạch thú thì là hết sức da, khi đi ngang qua thời điểm, duỗi ra một cái móng vuốt, hướng phía Huyền Thương lão nhân đầu vỗ.

Huyền Thương lão nhân một hồi rùng mình!

Người nào đánh hắn?

Ngắm nhìn bốn phía, lại phát hiện không có bất kỳ cái gì thân ảnh.

"Chẳng lẽ lại là thông cổ cái kia cẩu nhật?"

Huyền Thương lão nhân lẩm bẩm một câu, trong lúc nhất thời, trong lòng không khỏi nộ theo tâm lên.

Ban đầu nghĩ đến Thông Cổ đạo nhân bị thương, liền nhường một bước được rồi.

Có thể là Huyền Thương lão nhân lui một bước, càng nghĩ càng giận.

Ngươi thụ thương liền là ngươi ra tay đánh lý do của ta?

Không sớm thì muộn muốn tìm Thông Cổ đạo nhân lý luận.

Mà Hắc Bạch nữ hoàng cũng là cảm giác được không nói gì, kém chút liền bại lộ, sau đó, nắm bắt Hắc Bạch thú, nhàn nhạt nhìn xem.

Hắc bạch đôi mắt, càng ngày càng thờ ơ.

Phảng phất sau một khắc liền muốn đem Hắc Bạch thú lột da nước nấu giống như.

Xem Hắc Bạch thú co lại thành một đoàn, không ngừng phát run.

Hắn không dám da.

Lại da hắn liền là cháu trai!

So với bất quá là Chuẩn Thánh hậu kỳ Huyền Thương lão nhân, Thông Cổ đạo nhân cảm ứng rõ ràng càng nhạy cảm một chút.

Tại Hắc Bạch nữ hoàng bước vào Ngũ Hoàng tinh không thời điểm.

Đang ở Bắc Lạc hồ thả câu dưỡng lão Thông Cổ đạo nhân lập tức cảm giác tâm nhảy một cái, phảng phất có vô thượng mối nguy buông xuống giống như.

Hắc Bạch nữ hoàng chính là một tôn hỗn độn sinh vật  có thể cùng Thần Ma hoàng giả so sánh hỗn độn sinh vật, mang đến uy áp cùng uy hiếp là to lớn.

Thông Cổ đạo nhân vội vàng để tay xuống bên trong cần câu.

Thân hình lóe lên, xuất hiện ở Ngũ Hoàng trong tinh không.

Trên người đạo bào bay phất phới.

Lấy ra chìm nổi hất lên.

Thông Cổ đạo nhân mi tâm lập tức nứt ra, một hạt châu con mắt hiển hiện.

Thiên Nhãn thần thông!

Thông Cổ đạo nhân thần thông thi triển, tại nguyên thần của hắn càn quét phía dưới, hết thảy dị trạng, đều sẽ không chỗ che thân.

Rất nhanh, Thông Cổ đạo nhân liền thấy được.

Tại Ngũ Hoàng trong tinh không nơi nào đó.

Hắn đầu tiên thấy chính là một đầu tại váy dài mở bày ở giữa như ẩn như hiện như ngọc bóng loáng đôi chân dài.

Sau đó, tiếp tục đi lên. . .

Là miêu tả sinh động. . . Một đoàn hắc bạch phân minh lông xù viên thịt.

Xem Thông Cổ đạo nhân sững sờ.

Sau đó, hiện ra tại thiên nhãn thần thông bên trong chính là một đôi tả hữu hắc bạch đôi mắt, lạnh lùng.

Rất quen thuộc một đôi mắt.

Thông Cổ đạo nhân không khỏi rùng mình một cái.

Ngọa tào. . .

Là nàng!

Cay cô gái!

Thế mà đã tìm tới cửa? !

Thông Cổ đạo nhân vội vàng thu Thiên Nhãn thông, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Hắc Bạch nữ hoàng!

Giới khư bên trong hỗn độn sinh vật, có thể cùng Thần Ma hoàng giả, nhân tộc Thánh Nhân tương đương hỗn độn sinh vật. . .

Này tôn đại lão không tại nàng trong cung điện thật tốt ở lại, chạy đến Ngũ Hoàng bên trong tới làm cái gì? !

Thông Cổ đạo nhân cảm giác được sự tình muốn lớn rồi.

Nữ nhân này thiện ác khó phân, đến cùng đứng phía bên nào khó mà nói.

"Chờ chút. . ."

"Chẳng lẽ nữ nhân này là đến tìm Trúc Lung nha đầu?"

Thông Cổ đạo nhân hít sâu một hơi, cảm giác khả năng này phi thường lớn.

Trúc Lung con mắt nếu là mở ra, cũng là hắc bạch phân minh.

Mà này Hắc Bạch nữ hoàng đôi mắt bản chính là hắc bạch phân minh. . . Cái này, chân tướng miêu tả sinh động!

Lăn

Hắc Bạch nữ hoàng lạnh lùng vô cùng.

Thanh âm nhàn nhạt tại Thông Cổ đạo nhân bên tai nổ tung.

"Được rồi."

Thông Cổ đạo nhân đảo cũng không nóng giận, ý cười đầy mặt một giọng nói, sau đó liền độn trở về Ngũ Hoàng bên trong.

Gọi lăn liền lăn, sợ nhất là nữ nhân này muốn giết người diệt khẩu.

Một tôn Thánh Nhân cấp bậc tồn tại, Thông Cổ đạo nhân cảm giác mình nếu là không biết tốt xấu, thật sự có khả năng bị diệt khẩu.

Thông Cổ đạo nhân sau khi rời đi.

Hắc Bạch nữ hoàng cũng không thèm để ý, ôm Hắc Bạch thú, chân thon dài bước ra, gió nhẹ thổi lất phất váy dài váy, sau đó, giống như kiểu thuấn di tan biến tại Ngũ Hoàng trong tinh không.

Lại một lần nữa xuất hiện, liền tại Ngũ Hoàng đại lục.

Nàng thu liễm khí tức, như bình thường nữ nhân.

Chỉ bất quá, cái kia tuyệt diễm mỹ mạo, đã chú định nàng không tầm thường.

Nàng buông xuống vị trí, là Đại Huyền di Du.

Đứng tại đường phố phồn hoa bên trên, chung quanh đều là lui tới người đi đường.

Hắc Bạch nữ hoàng nhíu mày.

Huyên náo trong nháy mắt lọt vào tai.

Thế nhưng, người chung quanh lại đều là bị Hắc Bạch nữ hoàng mỹ mạo sở kinh động, xôn xao tiếng vang triệt để không dứt.

Rất nhiều tự xưng là phong lưu nho sinh, càng là muốn tiến lên bắt chuyện.

Thế nhưng, Hắc Bạch nữ hoàng thanh lãnh khí chất, khuyên lui vô số người.

Một đám phàm nhân, không có có ý gì.

Hắc Bạch nữ hoàng ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn phía phương bắc, Bất Chu phong phương hướng.

Chỗ ấy. . . Có để cho nàng cảm giác được khí tức quen thuộc.

"Nha đầu."

Hắc Bạch nữ hoàng không khỏi cười một tiếng.

Nhìn lướt qua, chung quanh đưa nàng vây con kiến chui không lọt, tại nàng cười một tiếng ở giữa, phảng phất con mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài một đám phàm nhân.

Hắc Bạch nữ hoàng trên môi chọn, ném ra tiểu mao cầu Hắc Bạch thú.

Rống

Hắc Bạch thú lập tức hóa thành quái vật khổng lồ rơi xuống đất, siêu hung hướng phía bốn phía bạo rống.

Một đám phàm người nhất thời bị bị hù hồn phi phách tán.

Hắc Bạch nữ hoàng thân hình bay lên, rơi vào Hắc Bạch thú trên thân, không thèm để ý phàm nhân, chỉ chỉ Bất Chu phong phương hướng.

Hắc Bạch thú lập tức đánh lấy ngực gào thét.

Sau đó trọng quyền đập xuống đất.

Thân thể phóng lên tận trời, hóa thành lưu quang, lại lần nữa đập xuống mà xuống thời điểm.

Chính là tại Bất Chu phong phía dưới.

Ngồi tại Hắc Bạch thú trên lưng, nữ hoàng tư thế lười biếng, tầm mắt khẽ nâng, nhìn về phía đỉnh núi.

Bất Chu phong đỉnh.

Đang bàn ngồi ở trên tảng đá Trúc Lung bỗng nhiên thân thể run lên.

Lông mi thật dài hơi hơi run run, đúng là có mấy phần không bị khống chế mở mắt ra.

Hướng phía dưới núi nhìn lại.

Song phương ánh mắt, lập tức trong lúc vô hình đụng vào nhau..