Chương 638: Ta Lục Bình An giống như là ăn bám?

Chương 638: Ta Lục Bình An giống như là ăn bám?

Trên đảo Hồ Tâm.

Đang đang suy tư trước mặt cực độ phức tạp ván cờ Lục Phiên bỗng nhiên lông mi hơi nhíu lên.

Ngẩng đầu, liền thấy một đạo lưu quang tại Hãn Hải phía trên phi tốc hạ xuống, chống nạnh, vung lấy phất trần, hướng phía đảo Hồ Tâm lướt sóng tới.

"Lục lão đệ! Không tốt rồi!"

Thông Cổ đạo nhân một bên chống nạnh một bên hô.

Lục Phiên ngây ngẩn cả người, không quá lý giải này Thông Cổ đạo nhân lại làm cái gì?

Những năm này, thường thấy Thông Cổ đạo nhân tại Ngũ Hoàng bên trong hành động, Lục Phiên triệt để hiểu rõ, vị này đến từ nhân tộc tổ địa Chuẩn Thánh, trên thực tế, liền là một cái điển hình. . . Chọc cười.

Hắn sẽ giả vờ thành tên ăn mày tại Ngũ Hoàng tùy ý một cái thành nhỏ bên trong ăn xin, nếu là gặp có thiên phú thiếu niên, sẽ còn theo đuôi đối phương, nói muốn hay không học bí tịch, chỉ cần năm cái bánh bao.

Này loại Lục Phiên căn bản lý giải không được ác thú vị, nhường Lục Phiên dở khóc dở cười.

Bất quá, Lục Phiên cũng là bội phục Thông Cổ đạo nhân tâm tính, thân vì nhân tộc Chuẩn Thánh lại có thể dùng tên ăn mày thân phận tại nhân tộc thành trì ở giữa hành tẩu, dù sao hóa thành tên ăn mày cũng không phải cái gì quang thải sự tình, tại trên đường phố, lại nhận rất nhiều bạch nhãn.

Mà đối với bạch nhãn, Thông Cổ đạo nhân nhưng căn bản không thèm để ý.

Lục Phiên như có điều suy nghĩ, có lẽ, đây cũng là một loại linh hồn cấp độ luyện tập đi, Thông Cổ đạo nhân linh hồn cấp độ so với hắn Lục Phiên còn phải cường đại hơn một chút.

Mà Thông Cổ đạo nhân loại hành vi này, cũng hẳn là luyện tâm một loại.

Đảo Hồ Tâm bên ngoài.

Ngưng Chiêu phiêu nhiên mà ra, trên mặt mang theo ôn hòa mỉm cười.

"Ngưng Chiêu muội tử, nhanh để cho ta đi gặp một lần Lục lão đệ, thật sự có việc lớn phát sinh."

Thông Cổ đạo nhân, nói ra.

Ngưng Chiêu dịu dàng như nước, tay khẽ vẫy, trong tay đúng là nổi lên một một ly rượu.

Thông Cổ đạo nhân thì là cười cười, "Vẫn là Ngưng Chiêu muội tử thân mật, mỗi lần tới đều có rượu uống."

"Công tử phân phó." Ngưng Chiêu cười nói.

"Đúng rồi, muội tử a, lão đạo ta sẽ không đối Lục lão đệ có cái gì không tốt tâm tư, ngươi liền trực tiếp để cho ta đi vào đi, Lục lão đệ tình nhân cũ tới tìm hắn, đây là việc lớn a!"

Thông Cổ đạo nhân vươn tay tiếp nhận chén rượu, uống một hơi cạn sạch, nói.

Ngưng Chiêu trên mặt dịu dàng nụ cười lập tức tan biến.

"Công tử tình nhân cũ?"

"Đúng a."

Thông Cổ đạo nhân vuốt một cái miệng, "Này rượu không sai, muội tử ngươi mới nhưỡng? Lại cho lão đạo tới một chén."

"Không có."

Ngưng Chiêu lại là sầm mặt lại, trực tiếp quay người.

Thông Cổ đạo nhân một mặt mộng bức, này muội tử thế nào nói trở mặt liền trở mặt?

Bất quá, hắn không nghĩ quá nhiều, vào đảo Hồ Tâm trực tiếp chạy Bạch Ngọc Kinh lầu các mà đi.

"Lục lão đệ."

Thông Cổ đạo nhân thấy còn đang đánh cờ Lục Phiên, lập tức ánh mắt sáng lên.

"Ngươi tình nhân cũ tới, bây giờ chuẩn bị hướng Bất Chu phong, tìm Trúc Lung nha đầu đây."

Thông Cổ đạo nhân chặn lại nói.

Sau đó, nháy mắt ra hiệu, trong ánh mắt tóe phát ra ánh sáng mang: "Nữ nhân kia có thể cường thế, ngươi nếu là có thể đưa nàng lưu lại, sẽ cho nhân tộc mang đến to lớn trợ lực, Lục lão đệ muốn hay không suy tính một chút bán nhan sắc?"

Lục Phiên một mặt im lặng.

"Nói chuyện cẩn thận."

"Cái gì tình nhân cũ?"

Lục Phiên hỏi.

"Hắc Bạch nữ hoàng a. . . Liền là giới khư bên trong nữ nhân kia, bằng được nhân tộc Thánh Nhân cường đại tồn tại."

Lục Phiên nheo lại mắt, Hắc Bạch nữ hoàng?

Khó trách hắn vừa rồi cảm giác có cái gì mạnh mẽ khí tức vòng qua thời gian đại trận, trốn vào Ngũ Hoàng, nguyên lai là nàng.

Nàng tới làm cái gì?

Chẳng lẽ là tìm Trúc Lung? Như thế có hết sức khả năng lớn tính.

Cái này khiến Lục Phiên không khỏi cảm thấy mối nguy. . .

Trúc Lung dù sao cũng là hắn nhìn trúng nhỏ áo bông.

Thông Cổ đạo nhân thấy Lục Phiên sắc mặt một hồi biến hóa, xoắn xuýt bên trong mang theo vài phần phức tạp, phức tạp bên trong lại có mấy phần chân tình bộc lộ, lập tức cảm khái vạn phần.

A, nam nhân. . .

"Lão đệ a, ngươi kiềm chế một chút, nữ nhân này. . . Rất mạnh mẽ, ngươi xem một chút. . . Có thể hay không kéo đến nhân tộc trận doanh?"

"Nói thật ra, lão đạo ta thật bội phục Lục lão đệ năng lực của ngươi, nếu là lão đạo có Lục lão đệ bộ dạng này túi da, tất nhiên sẽ phát huy ra tự thân túi da ưu thế. . ."

Thông Cổ đạo nhân vừa cười vừa nói.

Lão đạo này có ý tứ gì?

Ý là khiến cho hắn Lục Bình An ăn bám?

Hắn Lục Bình An là người như vậy? !

Lục Phiên khóe miệng giật một cái, lười nhác cùng hắn nói quá nhiều.

Thần tâm khẽ động.

Hàm nghĩa của không gian phun trào, ngàn lưỡi đao ghế dựa từ đi, lọt vào trong đó.

Đối phương đều đã tìm tới cửa, Lục Phiên cũng không thể lại tiếp tục ngồi yên không lý đến.

Nên đi gặp một lần đối phương.

Thông Cổ đạo nhân nheo lại mắt, theo Lục Phiên không gian ba động một bước bước ra, chui vào trong đó, theo đuôi mà đi.

. . .

Bất Chu phong lên.

Trúc Lung lông mi khẽ run, nàng cảm giác mình khống chế không nổi chính mình, đôi mắt thế mà trực tiếp mở ra, nhìn về phía dưới đáy nữ nhân.

Đó là một vị ung dung hoa quý, có đặc biệt khó tả sáng khí chất nữ nhân, Trúc Lung trên người khí tức đều sẽ không bị khống chế ảnh hưởng.

Nàng là ai?

Trúc Lung nháy mắt, lông mày nhíu lên, có mấy phần lãnh túc.

Không biết, sẽ cho người mang đến âm thầm sợ hãi.

Bất quá, Trúc Lung không có ở này nữ nhân trên người cảm nhận được quá mức đáng sợ sát khí, đối phương đối với mình không có sát cơ, thậm chí. . . Có mấy phần nhu hòa.

Cái này khiến Trúc Lung rất không minh bạch.

Bất Chu phong xuống.

Tại Hắc Bạch nữ hoàng tọa hạ Hắc Bạch thú, đột nhiên ngồi dậy, trong mắt to mang theo vài phần mờ mịt cùng kinh ngạc nhìn cái kia Bất Chu phong đỉnh thiếu nữ Trúc Lung.

Mà Hắc Bạch nữ hoàng phiêu nhiên hạ xuống, đạp tại Bất Chu phong thang đá phía trên.

Chân thon dài, tại xẻ tà váy dài ở giữa như ẩn như hiện, nàng hơi nở nụ cười.

Loại huyết mạch kia bên trên liên hệ là sẽ không làm giả, tại Trúc Lung bước vào Đại La Tiên cấp độ thời điểm, ý chí của nàng liền tự động xuất hiện tại Trúc Lung ý chí trong không gian.

Đây là nàng đều chưa từng dự liệu được.

Cho nên nàng vẫn luôn mong muốn tìm đến Trúc Lung, bây giờ, cuối cùng là tìm được.

Từng bước một, giẫm lên cầu thang đi lên.

Bất Chu phong ẩn chứa mạnh mẽ uy áp, thế nhưng, cỗ uy áp này lại căn bản là không có cách đối Hắc Bạch nữ hoàng tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

Trước đó Hắc Bạch nữ hoàng thụ thương, chặt đứt cùng ngoại giới liên hệ, khi nàng một lần nữa thành lập liên hệ, liền cảm ứng được Trúc Lung, cái này khiến Hắc Bạch nữ hoàng cũng là có chút hối hận, chính mình không có mau lại đây tìm Trúc Lung.

Sợ nha đầu này đi lầm đường, mặc kệ là trên tu hành, vẫn là hắn trên mặt của hắn.

Ào ào ào. . .

Bỗng nhiên.

Bất Chu phong đối diện Thiên Đạo thụ chập chờn.

Tựa hồ có cành cây đột nhiên kéo xuống.

Ba

Tại Bất Chu phong thang đá bên trên, rút ra kinh khủng kình khí.

Hắc Bạch nữ hoàng chân thon dài lập tức ngừng lại, yểu điệu dáng người hơi hơi chập chờn, vùi đầu cùng ở sau lưng nàng Hắc Bạch thú lập tức phấn khởi, phảng phất nịnh nọt giống như thể hiện ra siêu hung tư thái.

Phảng phất tại hỏi thăm Hắc Bạch nữ hoàng muốn hay không hắn ra tay, nắm cây này cho cắn đứt.

Hắc Bạch nữ hoàng quay người, quét Thiên Đạo thụ liếc mắt, đã thấy Thiên Đạo thụ bên trên có một tấm mơ hồ khuôn mặt nổi lên.

Ồ

"Này cây bên trong còn phong ấn người? Tựa hồ cùng này cây muốn hòa làm một thể rồi?"

Hắc Bạch nữ hoàng trên môi chọn, có chút hăng hái.

Tầm mắt liếc qua Thiên Đạo thụ, cảm giác Thiên Đạo thụ tại chập chờn, tựa hồ đang bảo vệ cái gì.

"Ngấp nghé nha đầu?"

"A. . . Khó được đi vào người kia địa bàn, ta sẽ không dễ dàng mở ra sát lục, nếu dạng này, liền để ngươi ở lâu chút tuế nguyệt đi."

Hắc Bạch nữ hoàng cười khẽ.

Ngón tay thon dài nhẹ nhàng bắn ra.

Lập tức, một cỗ kinh khủng hắc bạch năng lượng quấn quanh mà ra, quấn quanh ở Thiên Đạo thụ bốn phía.

Ong ong ong. . .

Thiên Đạo thụ phong ấn lại bị gia cố.

Đã sắp muốn tránh thoát Thiên Đạo thụ mà ra Lý Tam Tư, lập tức khóc không ra nước mắt.

Thật ác độc nữ nhân a!

Bất quá, hắn vùng vẫy một hồi, phát hiện mình căn bản là không có cách giãy dụa mở trói buộc, này Thiên Đạo cây trói buộc trở nên quá chặt.

Cũng hoặc là nói là lực lượng của hắn cấp độ cùng nữ nhân này so ra quá yếu.

Hắc Bạch nữ hoàng nhìn xem giãy dụa không thôi Thiên Đạo thụ, lập tức che miệng nở nụ cười.

Đây là tại khảo nghiệm một thoáng ý chí lực.

Nếu là thật có thể tránh phá Thiên Đạo thụ là trói buộc, nàng Hắc Bạch nữ hoàng còn có khả năng suy tính một chút, cho này tinh thần tiểu tử một cái cơ hội.

Sau đó, Hắc Bạch nữ hoàng không tiếp tục để ý Thiên Đạo thụ.

Nàng chập chờn dáng người, từng bước từng bước hướng phía Bất Chu phong đỉnh hành tẩu mà đi.

Tốc độ của nàng không nhanh, cũng không có một bước liền đi lên đỉnh núi, tâm tình của nàng rất bình thản, không nóng không vội.

Thanh thúy tiếng bước chân quanh quẩn tại Bất Chu phong ở giữa.

Yên lặng như tờ.

Trúc Lung ngồi ở trên tảng đá, an tĩnh nhìn xem.

Cuối cùng, làm Hắc Bạch nữ hoàng lân cận đỉnh núi thời điểm, mặt mũi của nàng ở trong mắt Trúc Lung dần dần rõ ràng, loại huyết mạch kia ở giữa liên hệ, cũng càng ngày càng chặt chẽ.

"Là ngươi."

Trúc Lung nhớ lại này khí tức, còn có này hai con mắt.

Đó là tại nàng đột phá Đại La Tiên thời điểm, xuất hiện tại nàng tinh thần ý chí bên trong, suýt nữa quấy nhiễu nàng đột phá con mắt.

Không nghĩ tới đối phương thế mà xuất hiện ở chỗ này.

Trúc Lung không hiểu có chút khẩn trương cùng cảnh giác.

Hắc Bạch nữ hoàng trong đôi mắt mang theo vài phần ôn nhu, lên núi đỉnh, xuất hiện ở Bất Chu phong trên đỉnh.

Nhìn quanh một vòng, nho nhỏ một phương thiên địa, một tảng đá xanh, an tĩnh, điềm tĩnh.

Trúc Lung bàn ngồi ở trên tảng đá, như Thu Diệp tĩnh mỹ, làm người thương yêu yêu.

Hắc Bạch nữ hoàng bùi ngùi mãi thôi, nơi này là nha đầu sinh sống nhiều như vậy năm tháng địa phương, là nàng lớn lên địa phương.

"Ngươi là ai?"

Trúc Lung hỏi.

Hắc Bạch nữ hoàng lại là không có trực tiếp báo ra thân phận của mình.

Nàng ung dung hoa quý có cao quý đến cực điểm khí chất, nàng dạo bước đi tới đá xanh một bên, sườn ngồi, dựa vào đá xanh, hắc bạch đôi mắt nhìn Trúc Lung.

"Đều lớn như vậy."

"May mắn, không có dài lại, tu vi cũng không có đi nhầm đường, không sai. . ."

Hắc Bạch nữ hoàng nở nụ cười, trong chốc lát, toàn bộ Bất Chu phong đỉnh, tựa hồ xuân về hoa nở.

Hắc Bạch nữ hoàng giơ tay lên, mảnh khảnh tay không so trắng nõn, da thịt mềm mại, muốn khẽ vuốt Trúc Lung đầu.

Trúc Lung ban đầu cho là mình sẽ có chút kháng cự, có thể là, nhưng lại không biết vì sao, không có né tránh.

Tùy ý tay của nữ nhân rơi vào trên đầu của nàng, nhẹ vỗ về, vuốt ve.

Có một loại đặc biệt cảm giác, cùng an tâm tại Trúc Lung trong thân thể lan tràn ra.

"Nói cho ta một chút về sau chuyện của ngươi."

"Được rồi, ta tự mình tới xem."

Hắc Bạch nữ hoàng mở miệng, vốn định hỏi ý kiến hỏi một chút Trúc Lung, thế nhưng suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu chính mình tới.

Trúc Lung đối nàng vẫn là có chỗ kháng cự, nàng cũng không thèm để ý.

Nàng tự mình xuất hiện ở chỗ này, mục đích chỉ là vì gặp một lần Trúc Lung, nhìn nàng một cái trôi qua rất tốt không tốt.

Bây giờ, Trúc Lung qua rất tốt, nàng liền rất hài lòng.

Một mảnh lá rụng phiêu đãng tới.

Hắc Bạch nữ hoàng duỗi ra hai cây ốm dài ngón tay, kẹp lấy này mảnh bay xuống lá rụng.

Sau một khắc, một cỗ huyền ảo Nguyên Thần gợn sóng phun trào bao phủ.

Này mảnh kẹp ở hai ngón tay ở giữa lá rụng, trên đó mạch lạc giống như là sống lại giống như, đang không ngừng run run, phảng phất tại đan xen một bức tranh.

Lá rụng hóa thành điểm điểm hạt tán đi.

Mà Bất Chu phong đỉnh bên trên, tựa hồ thổi lên một trận gió, tại gió quét dưới, có mơ hồ hình ảnh phơi bày ra.

Trong tấm hình, là Trúc Lung những năm này tuổi tại Bất Chu phong đỉnh bên trên sinh hoạt tình cảnh.

Giống như là bị nhấn xuống gia tốc khóa giống như, đang nhanh chóng phát hình.

Hắc Bạch nữ hoàng nhẹ vỗ về Trúc Lung, tầm mắt nhìn những hình ảnh này, nàng nhìn thấy hồ đồ tiểu nha đầu thời điểm Trúc Lung.

Nàng nhìn thấy vui cười, thấy được đổ máu, cũng là thấy được sát lục. . .

Trúc Lung trưởng thành cũng không tịch mịch.

Rất lâu, tựa như là một trận phim chiếu phim hoàn tất, Hắc Bạch nữ hoàng trong đôi mắt càng nhu hòa.

"May mắn, ngươi ở chỗ này qua không có hết sức ủy khuất."

Hắc Bạch nữ hoàng nở nụ cười.

Trúc Lung nhìn xem nữ nhân, không nói gì  bất quá, nàng hiểu rõ, nữ nhân này đối nàng hẳn là không có ác ý.

Hắc Bạch nữ hoàng cùng Trúc Lung nói rất nhiều.

Tựa như là khuê mật đêm khuya thời điểm nói chuyện phiếm giống như.

Đương nhiên, phần lớn thời điểm đều là Hắc Bạch nữ hoàng đang nói, Trúc Lung tại an tĩnh nghe, nàng vốn là cái an tĩnh thiếu nữ.

Hắc Bạch thú hóa thành mao cầu bộ dáng, buồn ngủ, nằm trên mặt đất, móng vuốt một quất, lập tức vô số lá rụng hội tụ thành một giường lá rụng chăn mền, che kín hắn lông xù thân thể.

So với giới khư cái kia tối tăm vô sinh cơ địa phương, Bất Chu phong bên trên đối với Hắc Bạch thú mà nói, đơn giản rất thư thái.

Tại Hắc Bạch nữ hoàng cùng Trúc Lung sướng trò chuyện thời điểm.

Tại Bất Chu phong nơi xa, hàm nghĩa của không gian trải tản ra.

Lục Phiên thân hình tại không gian về sau hiển hiện, ngồi ngay thẳng ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng như tuyết, phiêu nhiên như tiên.

Hắn nhìn xem cùng Trúc Lung nói chuyện thập phần vui vẻ Hắc Bạch nữ hoàng, không có ra ngoài quấy rầy.

Phía sau của hắn, Thông Cổ đạo nhân cũng là thở dài một hơi.

"Còn tưởng rằng sẽ phát sinh chuyện gì đó không hay đây."

"Nói thí dụ như, nữ nhân này muốn đem Trúc Lung nha đầu cướp đi cái gì, giật đồ, nữ nhân này là chuyên nghiệp."

Thông Cổ đạo nhân chân thành nói.

"Thôi, làm cho các nàng thật tốt trò chuyện chút đi."

Lục Phiên không cắt đứt.

Lòng có cảm giác, tầm mắt quét về Thiên Đạo thụ, nhìn xem bị Hắc Bạch nữ hoàng gia cố Thiên Đạo thụ. . . Lục Phiên không khỏi không nói gì.

Lần này tốt, đây chính là cấp bậc thánh nhân cường giả gia cố phong ấn.

Mong muốn đánh vỡ không biết muốn ngày tháng năm nào.

Bất quá, Lý Tam Tư nếu là thật sự có thể đánh vỡ phong ấn mà ra, thực lực hẳn là cũng đã đạt đến một cái phi thường cường đại trình độ.

Ngay tại Thông Cổ đạo nhân tràn đầy bát quái tâm tư thời điểm.

Bỗng nhiên, Thông Cổ đạo nhân bên hông một khối ngọc bội trôi nổi mà lên.

Thần sắc của hắn lập tức đại biến.

Cùng Lục Phiên lên tiếng chào về sau, liền vội vàng rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo.

Huyền Thương lão nhân an tĩnh ngồi xếp bằng, bỗng nhiên, tinh thần của hắn lắc một cái, một cỗ đáng sợ mà khí tức ngột ngạt, đột nhiên bức ép tới.

Chau mày, đưa mắt nhìn ra xa, hai con ngươi dường như bắn ra điện quang, vắt ngang tinh không mà ra.

Tại sâu trong tinh không, thấy được sáng chói cực quang đang nhanh chóng tới gần.

Này cực quang xuất hiện, cho Huyền Thương lão nhân áp lực thực lớn!

Hắn đột nhiên theo cửa thông đạo đứng thẳng mà lên.

"Thần Ma? !"

Rầm rầm rầm!

Tiếng xé gió vang vọng mà lên.

Có nồng đậm ánh lửa trong tinh không bùng cháy, hỏa Nguyên Tố Chi Thần còn giống như núi cao thân thể, trong tinh không cất bước hành tẩu, mỗi một bước hạ xuống, mạnh mẽ khí tức, tựa hồ cũng muốn đụng nát từng khỏa Thái Cổ tinh thần.

"Hỏa Nguyên Tố Chi Thần!"

"Hỏa nguyên tố chi giới, nâng giới công phạt?"

Huyền Thương lão nhân tại thấy cảnh này thời điểm, đôi mắt lập tức co rụt lại.

Sau đó, hắn lại lần nữa quét nhìn, Thiên Nhãn thông thi triển đến cực hạn.

Thấy được tại Thái Cổ tinh không những phương hướng khác, thủy nguyên tố chi giai, mộc nguyên tố chi giới, kim nguyên tố chi giới còn có thổ nguyên tố chi giới Thần Ma đều có bóng dáng tuôn ra.

Này xem Huyền Thương lão nhân toàn thân rùng mình.

"Bại lộ! Ngũ Hoàng vị trí triệt để bại lộ. . . Có lẽ, liền ba tôn thú tổ pho tượng tại Ngũ Hoàng sự tình cũng giống vậy bại lộ."

Huyền Thương lão nhân cảm giác được cực lớn đè nén.

Lập tức bóp nát bên hông ngọc phù.

Đây là đưa tin phù, chuyên môn cùng nhân tộc tổ địa Chuẩn Thánh nhóm xây dựng liên hệ phương thức.

Bây giờ tình huống, Huyền Thương lão nhân không thể không bóp nát đưa tin phù, dù sao, ngũ đại nguyên tố chi giới nâng giới công phạt, sẽ mang đến đáng sợ đến bực nào kết quả?

Ngũ Hoàng thậm chí khả năng không kịp phản kháng liền bị hủy diệt!

"Điên rồi!"

Huyền Thương lão nhân cắn răng.

Nhân tộc Thánh Nhân tọa trấn tại Thái Cổ tinh không chỗ sâu, vì nhân tộc tranh đến thở dốc thời cơ, cũng làm cho Thần Ma không dám quy mô hủy diệt nhân tộc, thế nhưng, lần này ngoài ý muốn nổi lên.

Có lẽ là cướp đi ba tôn thú tổ pho tượng, triệt để chọc giận Thần Ma nhất tộc, nhường Thần Ma nhất tộc cảm nhận được mối nguy, đối phương sẽ không lại cho nhân tộc quá nhiều thở dốc thời gian, đúng là phát động công phạt.

Bất quá, Huyền Thương lão nhân lại không có bất kỳ cái gì hối hận.

Thú tổ pho tượng rơi vào trong tay nhân tộc, cái kia là nhân tộc quật khởi căn bản.

Nếu là không có thú tổ pho tượng, nhân tộc rất khó bồi dưỡng ra mạnh mẽ, thậm chí sẽ bị Thần Ma nhất tộc không ngừng áp chế, không ngừng áp bách.

Kết quả sau cùng, cũng có khả năng bị thần tộc hủy diệt.

Mà bây giờ, nhân tộc có được mạnh mẽ thời cơ, Thần Ma thoáng cái liền ngồi không yên, bá đạo ra tay, muốn ma diệt nhân tộc.

Cho nên, hối hận là không thể nào hối hận.

Duy nhất không cam, liền là nhân tộc không đủ cường đại.

Bởi vì ngươi không đủ cường đại, cho nên, Thần Ma nhất tộc mới có thể không chút kiêng kỵ khi dễ ngươi.

Hít sâu một hơi, Huyền Thương lão nhân đứng lặng mà lên.

Từng bước một, đi ra Cửu Trọng Thiên lối đi.

Nguyên tố chi giới Thần Ma rất mạnh mẽ  bất quá, nhân tộc cũng không phải dễ khi dễ.

Bóp nát ngọc phù về sau, rất nhanh, Cửu Trọng Thiên bị tập kích tin tức, liền truyền vào nhân tộc tổ địa bên trong.

Xếp bằng ở hư không đỉnh Tiêu Dao Tử lông mi hơi hơi nhăn lên.

Hắn vung tay lên, lập tức nổi lên trong tinh không hình ảnh.

"Hỏa nguyên tố chi giới nâng giới công phạt. . . Chẳng lẽ là thú tổ pho tượng bại lộ?"

Cho dù là Tiêu Dao Tử, trước tiên cũng là như vậy cảm thấy.

"Thú tổ pho tượng không thể xông về Thần Ma nhất tộc. . . Này là nhân tộc quật khởi căn cơ, nếu là bức bách tại áp lực trả thú tổ pho tượng, cái này nhân tộc sống lưng liền coi như là bị đánh gãy."

"Không thể còn."

Tiêu Dao Tử tầm mắt lãnh túc.

Sau một khắc, Nguyên Thần ý chí trùng trùng điệp điệp khuếch tán ra tới.

Ông

Thất Tôn nhân tộc Chuẩn Thánh tại trong hư không nổi lên, mặc kệ là đang bế quan cũng hoặc là là tại lĩnh hội, đều là xuất hiện ở Tiêu Dao Tử trước mặt.

"Đại chiến tiến đến."

"Các ngươi bốn vị Chuẩn Thánh đi tới trợ giúp Huyền Thương cùng thông cổ. . . Thực sự đánh không lại, duy trì Thánh Nhân đại trận liền có thể."

"Bất quá, chúng ta cũng không thể phớt lờ, nhân tộc tổ địa cũng là then chốt, ta tọa trấn tổ địa, thủ hộ tổ địa."

Tiêu Dao Tử phi tốc hạ lệnh.

Được

Bị điểm tên bốn vị nhân tộc Chuẩn Thánh không do dự, lập tức đáp ứng xuống.

Bọn hắn cũng là rõ ràng, bây giờ Ngũ Hoàng, trình độ trọng yếu không kém ai tộc tổ địa, dù sao, ba tôn thú tổ pho tượng tầm quan trọng, không thể tầm thường so sánh.

Huống chi, Thông Cổ đạo nhân vừa mới truyền về tin tức mới, tại Ngũ Hoàng bên trong xuất hiện Thánh Nhân di tích, nghe nói có thể bồi dưỡng người tu hành linh hồn cấp độ.

Cái này khiến vài vị Chuẩn Thánh kinh hãi, linh hồn cấp độ tăng lên cực kỳ trọng yếu, vào linh hồn cấp độ thứ hai là thành tựu Chuẩn Thánh điểm trọng yếu nhất.

Nhân tộc bên trong có không ít thiên kiêu, áo nghĩa nắm giữ đến tám phần mười, nhưng là bởi vì linh hồn cấp độ không đủ, cho nên vô phương Chứng Đạo Chuẩn Thánh, nếu là cái này di tích chứng minh làm thật, cái này nhân tộc tổ địa sẽ sinh ra nhiều ít cường giả a.

Bất quá, cái này Thánh Nhân di tích thật giả, còn cần làm chút suy tính.

"Chúng ta xuất phát."

Vài vị Chuẩn Thánh nói.

Tiêu Dao Tử trịnh trọng gật đầu, "Chúc chư vị khải hoàn."

"Khải hoàn."

Bốn vị Chuẩn Thánh cởi mở cười một tiếng.

Sau đó, xé rách hư không, bước vào trong đó, vượt qua tinh không mà ra.

Nhân tộc tổ địa di chuyển qua, bây giờ khoảng cách Ngũ Hoàng cũng không tính xa xôi, nếu là thi triển đại thần thông vượt qua tinh không, ba ngày tả hữu liền có thể đến.

Tiêu Dao Tử nhìn tan biến Chuẩn Thánh nhóm.

Hai đầu lông mày vẻ u sầu lại là không có buông ra.

Hắn nhìn lướt qua còn lại ba vị Chuẩn Thánh, ôn hòa cười một tiếng.

"Tiếp đó, thủ hộ nhân tộc tổ địa trách nhiệm liền phiền toái mọi người."

Tiêu Dao Tử nói.

"Thủ hộ tổ địa, người người đều có trách nhiệm, trên thực tế, chúng ta càng nguyện thân phó Ngũ Hoàng, đánh với Thần Ma một trận."

Một vị nữ tính đạo cô Chuẩn Thánh cười nói.

Tiêu Dao Tử cũng nhẹ gật đầu.

"Nhân tộc tổ địa có Thánh Nhân tuyệt thế sát trận thủ hộ, Thần Ma nhất tộc tuyệt đối không dám tùy tiện xâm phạm. . . Chủ yếu vẫn là Ngũ Hoàng a."

Có một vị Chuẩn Thánh cảm khái một câu.

Hoàn toàn chính xác, bây giờ Ngũ Hoàng, mới là nguy hiểm nhất.

Tiêu Dao Tử trên thực tế cũng là như thế này cảm thấy, thế nhưng, lại luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp, tựa hồ có vô hình mối nguy, bao phủ hắn.

Hắn nhìn về phía trời sao vô ngần, nhìn về phía nhân tộc tổ địa bên ngoài, giống như chết yên tĩnh hư không, nheo lại mắt.

"Giữ vững tinh thần đến, Ngũ Hoàng trọng yếu, nhưng Hỗn Nguyên Tiên Vực cũng phi thường trọng yếu, không cho sơ thất."

Tiêu Dao Tử nói.

Hắn sừng sững trong tinh không, trên người Thanh Sam đang tung bay lấy.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Tiêu Dao Tử trong tay hiển hiện một phương bảo kính, trong gương chiếu rọi ra Ngũ Hoàng chiến cuộc hình ảnh, khiến cho Tiêu Dao Tử tâm thần cũng từ từ chuyển dời đến Ngũ Hoàng chiến cuộc lên.

. . .

Trong hư không.

Một con khổng lồ mà quỷ dị cự thú lơ lửng, cự thú bụng nạm cực lớn, phảng phất có khả năng xâm thôn nhật nguyệt.

Mà tại đây cự thú gió bụng nạm bên trong, có muôn vàn Thần Ma lơ lửng.

Kim Nguyên Tố Chi Thần, Mộc Nguyên Tố Chi Thần, Thổ Nguyên Tố Chi Thần cùng Thủy Nguyên Tố Chi Thần, bốn tôn Nguyên Tố Chi Thần tề tụ ở đây.

"Nhân tộc tổ địa Chuẩn Thánh phái ra bốn tôn đi tới trợ giúp Ngũ Hoàng. . ."

Mộc Nguyên Tố Chi Thần nói ra, nói xong, hắn không khỏi trầm mặc lại.

Bọn hắn dự định thông qua điều động hỏa nguyên tố chi giới đại quân vây công Ngũ Hoàng, tới dẫn đi nhân tộc tổ địa Chuẩn Thánh, vì bọn họ công đánh nhân tộc tổ địa sáng tạo điều kiện.

Lại là không nghĩ tới, hiệu quả sẽ tốt như thế.

Kim Nguyên Tố Chi Thần sắc mặt cũng là mười phần quỷ dị.

"Nhân tộc này đối này tân sinh tiên võ. . . Quá coi trọng a?"

"Chẳng lẽ, cái này tân sinh tiên võ có cái gì chúng ta không biết bí mật?"

Kim Nguyên Tố Chi Thần nói.

"Có phải hay không là có thú tổ pho tượng tọa lạc tại cái kia tân sinh tiên võ thế giới?"

Thủy Nguyên Tố Chi Thần đoán mở miệng nói ra, mà suy đoán của nàng, thoáng cái nhường nguyên tố khác chi thần đều là đôi mắt sáng lên, cảm thấy khả năng này cực lớn.

"Mặc kệ. . . Nếu là thật có thú tổ pho tượng tại Ngũ Hoàng, vậy chúng ta công phá nhân tộc tổ địa về sau, lại quay đầu tiến đánh Ngũ Hoàng chính là, thú tổ pho tượng. . . Vốn cũng xem như chúng ta lần này phát động công phạt mục đích."

Kim Nguyên Tố Chi Thần nói.

"Khống chế Côn giới thú hướng nhân tộc tổ địa tới gần, này Côn giới thú chính là sinh ra từ hỗn độn chỗ sâu, chính là hoàng giả giao cho cho chúng ta công phạt lợi khí, chúng ta giấu ở hắn trong bụng, nhân tộc trừ phi có Thánh Nhân phát động cảm ứng thần thông, bằng không không có khả năng phát giác được vị trí của chúng ta."

"Tới gần nhân tộc tổ địa, thừa dịp bất ngờ, tại cái kia Tiêu Dao Tử không thể hoàn toàn khởi động Thánh Nhân sát trận trước đó, công phá phòng tuyến!"

Lời nói hạ xuống, Côn giới thú trong bụng lập tức bầu không khí nghiêm trọng dâng lên.

Ầm ầm!

Trong tinh không.

Cự thú giống như là một đầu tinh không Cự Kình, chậm rãi từ từ hướng phía nhân tộc tổ địa Hỗn Nguyên Tiên Vực hướng đi mà đi.

Xếp bằng ở trong hư không Tiêu Dao Tử bỗng dưng thần tâm ngưng tụ.

Ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia Côn giới thú.

Nhìn xem cái kia Côn giới thú, không ngừng tới gần, Tiêu Dao Tử mơ hồ đã nhận ra không thích hợp.

"Tinh không dị thú?"

"Không đúng, nơi này chính là nhân tộc tổ địa, cho dù là Chuẩn Thánh cấp bậc tinh không dị thú đều chưa hẳn dám tới gần. . . Có vấn đề!"

Tiêu Dao Tử lập tức có phán đoán.

Sau một khắc lật tay một cái, một thanh thanh đồng chế tác tiểu kiếm tại trong lòng bàn tay hắn trôi nổi mà lên.

"Thánh Nhân Tru Thiên trận, lên!"

Ầm ầm!

Mà tại Tiêu Dao Tử làm ra phản ứng trong nháy mắt, Côn giới thú phần bụng Nguyên Tố Chi Thần nhóm cũng đều là tầm mắt ngưng tụ.

"Bị khám phá! Giết!"

Oanh

Côn giới thú miệng bỗng nhiên mở lớn, phảng phất phát tiết Ngân Hà giống như.

Từng tôn Thần Ma đúng là theo Côn giới thú trong miệng bay tán loạn mà ra, đón gió căng phồng lên.

Tiêu Dao Tử thấy một màn này, đôi mắt lập tức co rụt lại.

Nâng lên bảo kính xem xét, chỉ thấy được bảo kính bên trong chiếu rọi ra Thần Ma đại quân, tại nhân tộc Chuẩn Thánh trợ giúp đến thời điểm, trong nháy mắt sụp đổ.

Mà cái kia hỏa Nguyên Tố Chi Thần lại giống như cái xác không hồn, tuỳ tiện bị trấn áp!

"Hỏa Nguyên Tố Chi Thần. . . Khôi lỗi? !"

"Giương đông kích tây? !"

"Xảo trá Thần Ma!"

Tiêu Dao Tử lập tức gầm thét.

Hưu hưu hưu!

Ánh sáng bùng lên, ba vị nhân tộc Chuẩn Thánh xuất hiện ở Tiêu Dao Tử bên người.

Mà bốn tôn Nguyên Tố Chi Thần đã sớm hiển hiện, vắt ngang tinh không.

Từng tôn thiên thần giai Thần Ma, giống như là xen lẫn lưới lớn, bao phủ toàn bộ Thái Cổ tinh không.

Đè nén, nặng trĩu.

Ba vị nhân tộc Chuẩn Thánh vẻ mặt trở nên có mấy phần khó coi.

Thần Ma thế mà vô thanh vô tức xuất hiện ở nhân tộc tổ địa phụ cận?

Gần trăm vị thiên thần giai, còn có bốn tôn Nguyên Tố Chi Thần. . .

Bọn hắn mong muốn tại những thần ma này phát động công phạt trước, khởi động Thánh Nhân sát trận. . . Sợ là có chút khó khăn.

Một khi thiếu khuyết đại trận phù hộ, nhân tộc tổ địa thế tất sẽ bị công phá!

Bỗng nhiên.

Tiêu Dao Tử lấy ra một cái túi, đột nhiên ném ra ngoài, ném một vị nhân tộc Chuẩn Thánh.

"Đây là Thánh Nhân lưu lại 'Thiên địa càn khôn túi ' nội bộ luyện hóa một cái đỉnh cấp cao võ thế giới, gánh chịu hạ bây giờ Hỗn Nguyên trong tiên vực sinh linh đầy đủ, ngươi mang theo túi càn khôn, mang Nhân tộc tổ địa sinh linh thoát đi. . ."

Tiêu Dao Tử lập tức nói.

Vị kia Chuẩn Thánh vẻ mặt lập tức nhất biến: "Tiêu Dao Tử, ngươi để cho ta làm đào binh?"

"Không phải đào binh, là giữ lại nhân tộc hỏa chủng. . ."

"Đối phương sẽ không cho chúng ta triệt để mở ra Thánh Nhân sát trận thời gian, cho nên, ba người chúng ta ngăn trở những thần ma này, ngươi mang Nhân tộc hi vọng cùng hỏa chủng rời đi."

"Rời đi đi thì sao?"

"Thông cổ cùng Huyền Thương đều tại Ngũ Hoàng. . . Nếu là tổ chức tốt, còn có thể có một chút hi vọng sống."

"Vậy liền, đi Ngũ Hoàng đi.".