Chương 639: Lòng người đủ, tinh không khắp nơi đều tổ địa

Chương 639: Lòng người đủ, tinh không khắp nơi đều tổ địa

Thái Cổ tinh không.

Cửu Trọng Thiên bên ngoài.

Huyền Thương lão nhân sắc mặt dần dần hòa hoãn, nơi xa, đám kia hỏa nguyên tố chi giới Thần Ma cũng không có phát động tiến công, hỏa Nguyên Tố Chi Thần ẩn nấp trong đám người, mặc dù phóng thích ra bàng bạc khí tức, thế nhưng, cũng không có phát động công phạt.

Huyền Thương lão nhân chỉ cho là đối phương là kiêng kị.

Dù sao, nhân tộc am hiểu trận pháp, nhân tộc tổ địa liền có được Thánh Nhân bố trí đại sát trận, đã từng đại sát trận vận chuyển, một lần gạt bỏ gần nửa trăm vị đếm được thiên thần giai Thần Ma, đẩy lui Thần Ma một phương.

Cho nên, mỗi lần Thần Ma một phương chiến đấu, đều sẽ kiêng kị nhân tộc trận pháp.

Theo Huyền Thương lão nhân, đối phương nếu biết Ngũ Hoàng bên trong có được ba tôn thú tổ pho tượng, cái kia liền có thể suy đoán nhân tộc đối Ngũ Hoàng vô cùng coi trọng, tất nhiên sẽ tại Ngũ Hoàng bên ngoài bố trí sát trận.

Cho nên, những thần ma này không dám vọng động.

Huyền Thương lão nhân cũng là vui lòng như thế, dù sao, hắn đã cùng nhân tộc tổ địa cầu viện, rất nhanh có lẽ liền có thể có được nhân tộc tổ địa trợ giúp.

Có trợ giúp, hắn tự nhiên là không sợ.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Thông Cổ đạo nhân theo Ngũ Hoàng bên trong xuyên toa không gian mà ra, vẻ mặt âm trầm như nước.

"Thần Ma phát động tiến công?"

Thông Cổ đạo nhân đôi mắt ngưng tụ, nhìn xem Thái Cổ tinh không bên ngoài một đống lớn Thần Ma, không khỏi ngưng trọng lên.

Hắn thấy được hỏa Nguyên Tố Chi Thần, lông mày càng nhíu lên.

"Hỏa Nguyên Tố Chi Thần không phải Nguyên Thần bị hao tổn?"

"Trong này. . . Sẽ có hay không có lừa dối?"

Thông Cổ đạo nhân hít sâu một hơi, nhìn về phía Huyền Thương lão nhân, đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

Hưu hưu hưu!

Hư không một hồi lấp lánh.

Rất nhanh, bốn tôn nhân tộc Chuẩn Thánh theo trong tinh không sải bước tới, mỗi một lần dậm chân, đều áp súc hư không mà tới.

Bốn vị Chuẩn Thánh gia nhập, Cửu Trọng Thiên bên ngoài liền có sáu tôn nhân tộc Chuẩn Thánh.

"Không đúng. . ."

Thông Cổ đạo nhân thần sắc cứng lại.

Huyền Thương lão nhân cũng là khí tức hơi ngưng lại, nhìn về phía Thông Cổ đạo nhân, hắn tựa hồ cũng cảm thấy không thích hợp.

Thông Cổ đạo nhân vẻ mặt âm trầm như nước.

Giơ tay lên, đột nhiên hướng trong tinh không một túm, vô số năng lượng hội tụ, hóa thành một cái đại thủ, bàn tay lớn trong tinh không vắt ngang mà qua, hướng phía Thần Ma đại quân trận doanh vỗ tới.

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán.

Một tôn lại một tôn đến từ hỏa nguyên tố chi giới thiên thần giai Thần Ma dồn dập ra tay.

Bọn hắn cũng là có Chuẩn Thánh thực lực cấp bậc.

Thế nhưng, tại Thông Cổ đạo nhân một túm phía dưới, lại là có chút cố hết sức.

"Phần lớn đều là hỏa nguyên tố chi giới thiên thần giai Thần Ma!"

Thông Cổ đạo nhân vẻ mặt vạn phần khó coi, hắn nhìn xem bốn vị đến đây trợ giúp nhân tộc Chuẩn Thánh, không biết nên nói cái gì.

"Chúng ta khả năng trúng kế! Thần Ma nhóm căn bản không biết Ngũ Hoàng bên trong có được thú tổ pho tượng, bọn hắn hẳn là tới giương đông kích tây!"

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

Huyền Thương lão nhân cùng với đến đây trợ giúp bốn tôn Chuẩn Thánh cũng là biến sắc.

"Bây giờ, nhân tộc tổ địa chỉ còn lại có Tiêu Dao Tử bọn hắn bốn tôn Chuẩn Thánh  bất quá, Tiêu Dao Tử có khả năng khởi động Thánh Nhân sát trận, có hắn chủ trì, Thần Ma nếu là muốn công phá, cũng là sẽ phi thường khó khăn đi. . ."

Một vị Chuẩn Thánh sắc mặt khó coi nói.

Bọn hắn bây giờ, chỉ có thể hi vọng Tiêu Dao Tử có thể thủ ở nhân tộc tổ địa.

Oanh

Thông Cổ đạo nhân ra tay, thiên thần giai Thần Ma hoàn thủ.

Mà hỏa Nguyên Tố Chi Thần bị Kim Nguyên Tố Chi Thần luyện chế thành khôi lỗi, tại thời khắc này, cũng không khỏi xuất động, giống như là không có ý thức ác thú, giống như tinh không Hung thú.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần thân thể cực kỳ cường hãn, tại thời khắc này, biểu hiện ra đáng sợ công phạt phong thái.

Suất lĩnh lấy thiên thần giai Thần Ma, cùng nhau phát động công phạt.

Thông Cổ đạo nhân ra tay, cùng hỏa Nguyên Tố Chi Thần khôi lỗi chiến đấu, mà Huyền Thương lão nhân không có động thủ, bố trí ra trận pháp, bao phủ lại Cửu Trọng Thiên cùng Ngũ Hoàng.

Vô số Thần Ma vắt ngang qua tinh không, phảng phất Phong Ma hướng phía trận pháp va chạm tới.

Bất quá, Huyền Thương lão nhân dù sao cũng là Chuẩn Thánh, hắn trận pháp rất mạnh mẽ.

Vận chuyển, giống như là cối xay thịt, rất nhiều sơ giai Thần Ma, cao giai Thần Ma. . . Tại trận pháp này phía dưới, đều là hóa thành mảnh vỡ, máu tươi nhuộm đỏ Cửu Trọng Thiên bên ngoài.

Chỗ này biến thành một chỗ vô cùng kinh khủng chiến trường.

Còn lại bốn vị Chuẩn Thánh cũng cũng là ra tay, bọn hắn vung tay áo một cái, tụ lý càn khôn thần thông thi triển, từng tôn bị bọn hắn cuốn theo lấy, theo nhân tộc tổ địa bên trong mang ra nhân tộc Đế Cảnh xuất chiến.

Chiến đấu toàn diện bùng nổ.

Mặc dù bọn hắn lo lắng lấy nhân tộc tổ địa tình huống, thế nhưng, giờ này khắc này, bọn hắn có thể làm chỉ có giải quyết địch nhân trước mắt.

. . .

Ngũ Hoàng.

Trong cái khe không gian Lục Phiên lông mi nhíu lên.

Thông Cổ đạo nhân đột nhiên vô cùng nóng nảy rời đi, nhường Lục Phiên tựa hồ dự liệu được chút gì.

Thần tâm khẽ động, mạnh mẽ Nguyên Thần trực tiếp hoành vượt qua Ngũ Hoàng, vượt qua hư vô Thâm Uyên, vào Cửu Trọng Thiên, mãi đến cửu trọng cuối trời.

Cửu trọng cuối trời ngoài thông đạo, đáng sợ chiến đấu đang ở bùng nổ, lít nha lít nhít Thần Ma tại giao chiến.

Lục Phiên đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Thần Ma xâm phạm?"

"Thú tổ pho tượng sự tình. . . Bại lộ?"

Lục Phiên trong lòng phỏng đoán lấy.

Bất quá, không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, thế cục hôm nay, tựa hồ trở nên càng nghiêm trọng.

Trên thực tế, không chỉ là Lục Phiên cảm ứng được.

Ngoài thông đạo bùng nổ kinh khủng chiến đấu gợn sóng, cũng đã truyền vào Ngũ Hoàng bên trong.

Không ít trong tu hành cường giả dồn dập mở mắt ra.

Trong Minh Thổ, Đạm Đài Huyền mở mắt, thao thiên nghiệp hỏa phảng phất hóa thành biển lửa ở sau lưng của hắn cuồn cuộn lấy, đỉnh đầu sinh tử sách, Đạm Đài Huyền đôi mắt ngưng trọng.

"Phạm Ngũ Hoàng người, tru diệt!"

Đạm Đài Huyền lãnh túc nói.

Một ngày này, rốt cục vẫn là đến.

Hắn đứng lặng đứng dậy, Nguyên Thần bao phủ, toàn bộ Minh Thổ đều có ô yết thanh âm vang vọng, dường như thổi lên kèn hiệu xung phong.

Ào ào ào!

Khổ hải nổ tung.

Từng đạo thân ảnh mơ hồ phóng lên tận trời.

Này chút chính là trong Minh Thổ bồi dưỡng cường giả, một nhánh Âm sai đại quân, một nhánh do chín đại thành chủ suất lĩnh lấy Huyền Tiên đại quân.

Kim Tiên đại quân bây giờ Minh Thổ vẫn như cũ là gom góp không ra, thế nhưng, bây giờ chín đại thành chủ đều là Kim Tiên.

Đạm Đài Huyền không có lùi bước, mặc dù hắn biết đối mặt là cái gì kẻ địch.

Thế nhưng, hắn nhưng như cũ làm việc nghĩa không chùn bước mang theo đại quân thẳng hướng Thái Cổ tinh không.

"Ngũ Hoàng, tự nhiên do chúng ta thủ hộ, nhân tộc tổ địa các đồng bạn tại chiến đấu, chúng ta há có thể co đầu rút cổ?"

Đạm Đài Huyền nói.

Sau đó, trùng trùng điệp điệp Minh Thổ Âm sai đại quân, ra Ngũ Hoàng, chấn động toàn bộ thiên hạ.

Cửu Trọng Thiên ngoài thông đạo chuyện xảy ra, cũng là đưa tới Ngũ Hoàng bên trong cường giả chú ý.

Không chỉ là Minh Thổ.

Lục Cửu Liên đứng dậy, bên cạnh hắn, Đường Quả nhu thuận đi theo, bây giờ Đường Quả cũng là đạt đến Kim Tiên cấp độ, thiên phú của nàng vốn là không yếu, mà lại có Lục Cửu Liên bực này thiên phú yêu nghiệt sư phụ, Đường Quả áp lực rất lớn, tu hành cũng hết sức chăm chỉ.

Có Thần Vương thể nàng, tu hành cực nhanh.

Phi thăng bên trong, từng vị tiên nhân tề tụ, bọn hắn cung kính nhìn Lục Cửu Liên, nơi này tiên nhân, phần lớn đều là đã từng Cửu Trọng Thiên cao võ thế giới các lão tổ, bây giờ, đều đã trở thành Ngũ Hoàng một thành viên.

"Ngoại địch xâm phạm, làm như thế nào?"

Lục Cửu Liên bên hông vác lấy Thanh Liên kiếm, nhàn nhạt hỏi.

Chiến

Thanh âm trầm thấp quanh quẩn giữa thiên địa.

Sau đó, thiên môn mở.

Phi thăng các Tiên Nhân, đều là theo Thiên Môn bên trong đi ra, phóng lên tận trời, hội tụ thành tiên nhân hồng lưu, dường như đi ngược dòng nước, hướng phía Cửu Trọng Thiên bên ngoài đánh tới.

Mà này, phảng phất là thổi lên tiếng kèn giống như.

Mỗi một viên phiêu phù ở Ngũ Hoàng trong tinh không Sinh Mệnh ngôi sao bên trong, đều có Huyền Tiên lão tổ đạp không mà ra.

Đã từng Thiên Linh tộc, đã từng Cửu Trọng Thiên Thánh tộc đều có cường giả xuất chiến, hội tụ vào hồng lưu, trùng trùng điệp điệp nhảy vọt hư vô Thâm Uyên, hướng phía Cửu Trọng Thiên bên ngoài đánh tới.

"Cuộc chiến của thần ma. . . Cũng là khí vận cuộc chiến."

Thiên Nguyên vực.

Đứng lặng tại Võ Đế thành đỉnh Đỗ Long Dương gánh vác lấy màu đen nhánh Võ Đế thương, áo đen phiêu đãng, từ từ nói.

Một đạo đao mang nổ không.

Cụt một tay Diệp Thủ Đao xé rách hư không mà ra, sắc mặt lãnh túc.

"Nên tới rồi sẽ tới, Thần Ma cùng nhân tộc thế bất lưỡng lập."

Nữ Đế Nghê Xuân Thu, còn có Thiên Hư công tử, đều là Đằng Không xuất hiện.

Bốn người bọn họ lên như diều gặp gió, Võ Đế thành, Tuyệt Đao môn, Càn Nữ cung cùng Thiên Hư cung bên trong đều có Huyền Tiên cường giả đạp không mà ra, đi theo tại phía sau của bọn hắn, giết ra Ngũ Hoàng.

Ngũ Hoàng đại lục.

Bá Vương gánh vác lấy búa lá chắn, một mình giết ra.

Đường Nhất Mặc trói buộc tốt trên cánh tay dây vải, vặn vẹo dưới cổ, không sợ hãi chút nào, ngược lại chiến ý bàng bạc.

Tư Mã Thanh Sam cũng không có tại tiếp tục hưởng thụ an nhàn, đi ra lầu gỗ, tại bóng hình xinh đẹp sầu lo ánh mắt bên trong, cõng rương sách bức tranh, chầm chậm đạp vào hành trình.

Giang Li một thân ngân giáp, suất lĩnh lấy Hải tộc đại quân phóng lên tận trời.

Yêu tộc Yêu Đế, Vu tộc Thiên Vu. . .

Các cường giả đều là tề tụ, xông về phía Thái Cổ tinh không.

Kim Nguyên sao trời phía trên.

Sài Phong mở mắt ra.

"Cuối cùng vẫn là tới, Ngũ Hoàng bại lộ là chuyện sớm hay muộn. . ."

"Đây là chúng ta tộc tương lai quật khởi căn cơ, chúng ta tộc tự nhiên thủ hộ chi."

Ánh vàng nổ tung, Sài Phong khí tức liên tục tăng lên, nhân tộc Thiên Đế oai, trùng trùng điệp điệp.

Triệu Khánh Chi, cùng với Sài Phong những đệ tử khác nhóm, dồn dập đi theo, đây đều là Sài Phong bồi dưỡng Đế Cảnh.

La Dương sớm đã đạt đến nửa bước Chuẩn Thánh, như ngọn lửa loá mắt, hắn nắm Hỏa Tiêm thương, sát cơ nghiêm nghị.

Từng tôn nhân tộc tổ địa thiên kiêu, đi theo tại cả hai về sau, thẳng hướng Ngũ Hoàng bên ngoài.

. . .

Lục Phiên bình tĩnh ngồi ngay ngắn ở hư không trong cái khe.

Một phương gặp khó, bát phương trợ giúp, Ngũ Hoàng mặc dù cùng nhân tộc tổ địa gặp nhau không nhiều, thế nhưng, giờ phút này, Lục Phiên cũng là cảm ứng được tại Cửu Trọng Thiên ngoài thông đạo, nhân tộc Chuẩn Thánh lại có sáu tôn đang bảo vệ Ngũ Hoàng.

Lục Phiên mặc dù tâm nhãn nhỏ, thế nhưng yêu ghét rõ ràng.

Người kính ta một thước, ta kính người một trượng.

Cho nên, Ngũ Hoàng các cường giả, tại hắn chỉ dẫn dưới, dồn dập xuất động, thẳng hướng Thái Cổ tinh không.

Ngũ Hoàng dù sao cũng là bọn hắn, cũng không thể để nhân tộc tổ địa người vì bọn họ thủ hộ Ngũ Hoàng, đổ máu rơi lệ, mà Ngũ Hoàng bản thổ sinh linh lại tránh tại nội bộ hưởng thụ lấy hắn nngười huyết chiến chỗ đổi lấy an nhàn a?

Mặc dù bây giờ Ngũ Hoàng cũng không tính rất mạnh, thế nhưng, như vậy hèn nhát sự tình, Lục Phiên làm không được.

Mặc dù, dùng Ngũ Hoàng cường giả thực lực, nếu là thật xuất chiến, chết trận khả năng rất cao.

Có thể là, chiến tranh chắc chắn sẽ có tử vong, đây là Lục Phiên chỗ chuyện không cách nào thay đổi.

Huống hồ Ngũ Hoàng trưởng thành đến bây giờ, vốn là đang không ngừng trong chiến đấu trưởng thành, Ngũ Hoàng người tu hành cũng đều là trải qua sinh tử.

Này vốn là bọn hắn chỗ phải trải qua chiến đấu.

Lục Phiên bố trí nhiều như vậy bí cảnh, nhiều như vậy thánh địa tu hành, vì chính là tăng cường bọn hắn thực lực, tăng cường bọn hắn tại chiến tranh tương lai bên trong khả năng sống sót tính.

Mà bây giờ, đứng trước khảo nghiệm thời điểm đến.

Nhìn xem linh khí đều bị cuốn động Ngũ Hoàng, Lục Phiên tầm mắt có mấy phần thâm thúy.

"Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, xuất chiến."

Lục Phiên bỗng nhiên chầm chậm mở miệng nói.

Lời nói hạ xuống.

Bắc Lạc thành bên trong.

Phiêu phù ở trong hồ trên đùi đáp lấy Trảm Long Nhiếp Trường Khanh bỗng nhiên mở mắt, Nhiếp Song một tiếng gào rít, Thánh Vương thể bùng nổ ánh vàng.

Hai cha con xông lên trời không, hướng phía Lục Phiên vị trí khom người.

Cảnh Việt Cảnh Thiên kiếm xuất khiếu, ngự kiếm mà đi, như một đạo phong mang, xé rách hư không mà ra.

Trên đảo Hồ Tâm, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt trôi giạt bồng bềnh, Nghê Ngọc cõng nồi đen, thở hổn hển đi theo phía sau của bọn hắn.

Bạch Ngọc Kinh đồ đệ, cũng là sẽ không lùi bước.

Chiến tranh bắt đầu, Bạch Ngọc Kinh đồ đệ tự nhiên làm thẳng tiến không lùi.

Ngưng Chiêu tâm thái rất bình thản, bước vào cấp độ thứ hai linh hồn nàng, phảng phất nhìn thấu rất nhiều.

Khí vận trong tháp, Ngũ Hoàng người tu hành nhóm, cũng dồn dập xuất thế.

Lục Phiên nhìn xem Ngũ Hoàng đại địa bên trong bay lên từng đạo sóng khí, mỗi một đạo sóng khí, liền đại biểu này một vị xuất chinh Ngũ Hoàng tiên nhân.

Này muôn vàn sóng khí, phảng phất làm Ngũ Hoàng đan dệt ra một bộ mỹ lệ bức tranh.

Mặc dù không biết lần này đi sẽ như gì.

Thế nhưng, không người e ngại quay đầu, không người lùi bước.

"Bọn hắn dạng này đi, có thể sẽ chết."

Bỗng nhiên.

Có mềm mại đáng yêu thanh âm, tại Lục Phiên bên tai nổ tung.

Hắc Bạch nữ hoàng cái kia dáng người yểu điệu xuất hiện, hắc bạch đôi mắt mang theo tia sáng kỳ dị, nhìn xem Lục Phiên.

Nàng tóc dài phiêu dật, váy dài bay lên, trắng nõn đôi chân dài như ẩn như hiện, tản ra khác dụ hoặc.

Bất quá, thời khắc này nàng lại là có mấy phần trang nghiêm.

Nhìn xem Ngũ Hoàng bên trong từng đạo bay lên sóng khí, có mấy phần cảm khái cùng tán thưởng.

"Mỗi một thời đại đều không thiếu dạng này ầm ầm sóng dậy bức tranh  đáng tiếc. . . Cuối cùng đều sẽ biến thành một mảnh bụi đất, bị hắc ám bánh xe, ép thành cặn bã."

Hắc Bạch nữ hoàng nói.

Lục Phiên lườm nàng liếc mắt, nghe không hiểu Hắc Bạch nữ hoàng cảm khái, bi quan như thế cảm xúc là chuyện gì xảy ra?

"Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh." Lục Phiên thản nhiên nói.

"Ngươi không hối hận sao? Cứ như vậy để bọn hắn đi tới đối kháng Thần Ma. . . Thần Ma yếu nhất đều là Đế Cảnh, những sinh linh này bên trong, có rất nhiều đều là Đế Cảnh phía dưới, vào loại kia chiến trường, lúc nào cũng có thể bỏ mình."

Hắc Bạch nữ hoàng nhìn xem Lục Phiên, tò mò hỏi.

"Không có gì tốt hối hận, mong muốn an nhàn tu hành hoàn cảnh, dù sao vẫn cần có người phụ trọng tiến lên."

"Ngũ Hoàng vốn là nhà của bọn hắn, sao có thể bình yên tự đắc để nhân tộc tổ địa cường giả vì bọn họ đổ máu chiến đấu hăng hái? Mà bọn hắn co đầu rút cổ ở phía sau hưởng thụ người khác lợi dụng máu tươi đổi lấy an nhàn?"

Lục Phiên nói.

"Đây cũng là tâm huyết của ngươi, ngươi liền không sợ bây giờ tâm huyết, nước chảy về biển đông?"

Hắc Bạch nữ hoàng nghi hoặc hỏi.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa, tại đây yên tĩnh hư không loạn lưu bên trong, chầm chậm ha! Ra một ngụm khí trắng.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, quay đầu, nhìn về phía Hắc Bạch nữ hoàng, cười cười.

"Sợ a."

"Thế nhưng. . ."

"Nếu như sợ sẽ không đi làm, cái kia Ngũ Hoàng cũng là không thành được bây giờ này tiên võ thế giới. . ."

Hắc Bạch nữ hoàng khẽ giật mình.

Nhìn xem cái này đối hắn cười thanh niên, đúng là cảm thấy mấy phần lạ lẫm.

Mặc dù là hắn, nhưng lại lại có nhiều chỗ không giống nhau lắm.

"Ngươi cùng Trúc Lung nói chuyện phiếm xong?"

Lục Phiên hỏi.

"Trúc Lung? Ngươi cho nàng lấy tên sao? Rất êm tai. . ."

Hắc Bạch nữ hoàng cười nói.

"Không, không phải ta lấy, là cái kia bị ngươi tăng thêm phong ấn, phong tại cây bên trong người kia lấy."

Lục Phiên nói.

Ồ

"Được a, khó trách lấy khó nghe như vậy. . . Sớm biết phong ấn lại thêm cố một chút." Hắc Bạch nữ hoàng liếc mắt.

"Nếu như ta mang đi nàng, ngươi sẽ cản ta sao?"

Hắc Bạch nữ hoàng nói ra, nhìn về phía Lục Phiên.

"Mặc dù ta đánh không lại ngươi, thế nhưng. . . Ta sẽ nhớ kỹ ngươi."

Lục Phiên chân thành nói.

"Có một câu cổ lời nói tốt, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây. . ."

Hắc Bạch nữ hoàng sau khi nghe, lập tức không khỏi che miệng nở nụ cười.

"Được rồi, ta còn có chuyện phải làm, không mang theo nha đầu đi, cùng ở bên cạnh ta nguy hiểm. . . Tại bên cạnh ngươi, còn có thể hưởng thụ nhất đoạn an nhàn tháng ngày."

Hắc Bạch nữ hoàng lắc đầu.

Cái này đến phiên Lục Phiên nghi ngờ, Hắc Bạch nữ hoàng tới Ngũ Hoàng không có ý định mang đi Trúc Lung.

Chỉ là vì nhìn nàng một cái?

"Ta tới Ngũ Hoàng, có hai cái mục đích, một là xem nha đầu trôi qua rất tốt không tốt, nếu như qua không tốt, liền vì nha đầu ra cái khí."

"Thứ hai, là vì cho mao cầu tìm an trí địa phương."

Hắc Bạch nữ hoàng nói ra.

"Mao cầu?"

Lục Phiên khẽ giật mình, sau đó, sắc mặt cổ quái, không phải là cái kia Chuẩn Thánh cấp bậc Hắc Bạch thú a?

"Ngươi đoán không lầm, liền là Hắc Bạch thú, ta địa phương muốn đi, không thể mang theo hắn, bằng không nó sẽ chết, dù sao mao cầu bồi bạn ta như thế tháng năm dài đằng đẵng, để nó chết vẫn còn có chút không đành lòng."

Hắc Bạch nữ hoàng nói ra.

"Tỷ, ngươi nhìn ta được không?"

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, chớp mắt một cái, nói.

Hắn đột nhiên cảm giác được, Hắc Bạch nữ hoàng giống như cũng không là không phara đến nhân tộc trận doanh a.

Nếu là có thể kéo vào Ngũ Hoàng trận doanh. . . Cái kia Ngũ Hoàng tại Thái Cổ tinh không bên trong, tuyệt đối có khả năng trở thành một phương bá chủ.

Hắn Lục Phiên cũng liền có thể an tâm đem Ngũ Hoàng bồi dưỡng đến tiên võ cực hạn, thậm chí siêu Huyền Huyễn thế giới!

Ngẫm lại liền xúc động!

Hắn Lục Bình An không phải là vì ăn bám, đây là vì Ngũ Hoàng suy nghĩ.

Hắn Lục Bình An. . . Làm Ngũ Hoàng mạnh lên thật sự là nắm nát tâm.

Hắc Bạch nữ hoàng bị Lục Phiên này không biết xấu hổ sức lực cho chọc cười, "Ngươi được hay không ta không biết, thử một chút mới biết được."

"Hắc Bạch thú dù sao cũng là Chuẩn Thánh Hung thú, ngươi nếu là có thể chế phục tốt nhất, không chế phục được. . . Vậy nhưng liền phiền toái."

Hắc Bạch nữ hoàng nheo lại mắt.

Tựa hồ có khả năng dự đoán đến nàng không có ở đây thời điểm, Hắc Bạch thú bạo động hình ảnh.

Nhưng mà, Lục Phiên nghe vậy, lại là cười cười.

"Yên tâm, ta Lục Bình An tuyệt đối sẽ để hắn ngoan ngoãn."

Hắc Bạch nữ hoàng quét Lục Phiên liếc mắt, không có nói cái gì.

Nếu như Lục Phiên thật sự có thể chế phục Hắc Bạch thú, vậy cũng xem như bán cho Lục Phiên một cái nhân tình đi.

"Tỷ a, có muốn không. . . Ngươi trực tiếp ra tay, thay Ngũ Hoàng đem những thần ma này tiêu diệt như thế nào?"

Lục Phiên đột nhiên hỏi.

Hắc Bạch nữ hoàng cười nghiền ngẫm.

"Được rồi, trừ phi Thần Ma nhất tộc hoàng giả ra tay, bằng không. . . Ta sẽ không xuất thủ."

"Ta ra tay, xảy ra đại sự."

Hắc Bạch nữ hoàng lời nói, nhường Lục Phiên cảm giác được có chút đáng tiếc.

Xem ra, này cơm chùa là ăn không xong rồi.

Thần Ma nhất tộc hoàng giả ra tay, Hắc Bạch nữ hoàng mới sẽ ra tay. .. Bất quá, đây cũng là một loại bảo đảm đi.

"Hoàng giả trên đại thể sẽ không nhúng tay tầng thứ này giao phong, mà lại. . ."

Hắc Bạch nữ hoàng hắc bạch trong đôi mắt lập loè nghiền ngẫm hào quang.

Lục Phiên nheo lại mắt, mà lại cái gì. . .

Trong lời nói có hàm ý a.

Hắc Bạch nữ hoàng lắc đầu, không nói gì thêm.

Đối với nàng mà nói, mặc kệ là Thần Ma cũng hoặc là là nhân tộc, sống hay chết, đều không có quan hệ gì với nàng.

Nhân tộc bên trong nếu không phải ra cái Lục Bình An, mà lại Trúc Lung cũng xuất hiện tại Ngũ Hoàng, nàng thậm chí đều sẽ không xuất hiện ở đây.

. . .

Cửu Trọng Thiên lối đi bên ngoài.

Lối đi về sau.

Từng đạo lưu quang phá không mà ra.

Sài Phong, La Dương đám Nhân tộc thiên kiêu dồn dập xuất hiện, nhìn xem chiến trường thê thảm, bọn hắn vẻ mặt lạnh lùng, sắc mặt không có biến hoá quá lớn.

Mà Ngũ Hoàng người tu hành cũng dồn dập xuất hiện.

Đại quy mô như vậy Thần Ma xâm lấn, bọn hắn cũng là lần đầu tiên gặp, so với lần trước Thần Ma xâm lấn muốn càng thêm đáng sợ.

Bất quá, bây giờ Ngũ Hoàng, cũng không còn là lúc trước Ngũ Hoàng.

Lúc trước Ngũ Hoàng chư chúng, đối chiến một tôn Bất Hủ giai Thần Ma, đều cật lực không được.

Mà bây giờ, Bất Hủ giai Thần Ma đối với Ngũ Hoàng mà nói, không đáng kể chút nào.

Huyền Thương lão nhân duy trì lấy trận pháp.

Tất nhiên là cảm ứng được sau lưng xuất hiện nhân tộc thiên tài, cùng với Ngũ Hoàng các cường giả, trong lòng không khỏi hài lòng rất nhiều.

Hắn sợ nhất chính là, Ngũ Hoàng tu sĩ thậm chí xuất liên tục chiến dũng khí đều không có.

Nếu là chỉ biết là mạnh lên, không có dũng khí chiến đấu, cái kia cùng phế vật có cái gì khác nhau?

Hiện tại xem ra, Ngũ Hoàng vẫn là giá trị đến bọn hắn như vậy trả giá.

Mặt khác bốn tôn Chuẩn Thánh cường giả cũng là thấy được nhân tộc tổ địa thiên kiêu nhóm, cảm ứng được La Dương cùng Sài Phong linh hồn cấp độ đúng là tất cả đều bước vào cấp độ thứ hai, đúng là có mấy phần kinh ngạc.

"Ngũ Hoàng bên trong cái kia có thể tăng lên linh hồn cấp độ Thánh Nhân di tích. . . Là thật?"

Một vị Chuẩn Thánh nói.

La Dương trịnh trọng gật đầu: "Là thật."

"Bất quá, bây giờ Thánh Nhân di tích tạm thời đóng cửa, không biết khi nào mới có thể mở ra."

"Là thật liền tốt, là thật liền tốt. . ."

Vị này Chuẩn Thánh lại là hưng phấn vạn phần.

"Nhân tộc quật khởi có hi vọng rồi."

Tin tức này, thậm chí nhường vị này Chuẩn Thánh cường giả nghe được nhân tộc thu hoạch được ba tôn thú tổ pho tượng còn vui vẻ hơn.

Oanh

Trong hư không.

Kinh khủng rung động đột nhiên bùng nổ.

Thông Cổ đạo nhân vượt ngang tinh không, mắt sáng như đuốc, hắn quanh thân, không gian bị cắt chém giống như là hóa thành lưỡi dao giống như.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần bây giờ dù sao chẳng qua là khôi lỗi chi thần, bị Thông Cổ đạo nhân hoàn toàn áp chế.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Mất đi Nguyên Thần hỏa Nguyên Tố Chi Thần, tính linh hoạt kém rất nhiều, thậm chí trải qua giao chiến phía dưới, bị thăm dò sáo lộ sau.

Thông Cổ đạo nhân liền rơi xuống sát tâm.

Không gian cắt chém phía dưới.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần bị cắt thành ngàn tỉ khối vụn, vỡ nát tại trong tinh không. . .

Lần này, hắn thật chết rồi.

Nhân tộc một phương, tại chứng kiến đến một màn này thời điểm, lập tức phát ra như đại dương mênh mông sóng lớn reo hò.

Nhưng mà, Thông Cổ đạo nhân vẻ mặt lại là càng ngưng trọng cùng âm trầm.

"Hỏa Nguyên Tố Chi Thần đã sớm chết. . . Chẳng qua là bộ thi thể."

"Kim mộc khí hậu. . . Bốn vị Nguyên Tố Chi Thần đều không tại, mặt khác tứ đại nguyên tố chi giới Thần Ma đều chỉ có da lông lẻ tẻ, đây là thòng lọng!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần thanh âm có mấy phần âm u.

Lời nói hạ xuống.

Bao quát Huyền Thương lão nhân ở bên trong mấy vị khác Chuẩn Thánh vẻ mặt đều là biến.

Nguyên bản tọa trấn tại trong trận pháp Huyền Thương lão nhân lập tức giết ra.

Trong lúc nhất thời, hỏa nguyên tố chi giới thiên thần giai Thần Ma rất nhanh đã rơi vào hạ phong.

Chiến trong chốc lát về sau, liền vượt qua tinh không trốn.

Mà mặt khác hỏa nguyên tố chi giới Thần Ma nhóm mất đi cường giả chỉ huy cùng khống chế về sau, liền loạn.

Oanh

Thông Cổ đạo nhân lãnh túc nghiêm mặt, tay cầm đột nhiên hướng trong tinh không một nắm.

Lập tức, tinh không dường như hóa thành một cái vòng xoáy lớn, bắt đầu vặn vẹo.

Rất nhiều sơ giai cao giai Thần Ma tại đây một nắm ở giữa, dồn dập sụp đổ.

"Này hỏa nguyên tố chi giới Thần Ma. . . Liền là một đám pháo hôi!"

"Mục đích của bọn hắn, là nhân tộc tổ địa!"

Thông Cổ đạo nhân sắc mặt âm trầm như nước, nhìn xem binh bại như núi đổ, chạy trốn đi Thần Ma, trong lòng trong nháy mắt xác định.

"Huyền Thương ngươi lưu lại, mặt khác Chuẩn Thánh theo ta đi!"

Thông Cổ đạo nhân vội vàng nói.

Bốn vị trợ giúp Chuẩn Thánh dồn dập bắt kịp, hóa thành lưu quang, hướng phía nhân tộc tổ phương hướng đi mà đi.

. . .

Giờ phút này.

Nhân tộc tổ địa.

Bị to lớn thiên địa càn khôn túi bao phủ, từng vị nhân tộc thiên tài, cùng với rất nhiều sinh linh, dồn dập bị hấp thụ vào thiên địa càn khôn túi bên trong khác một phương thế giới.

Nguyên bản náo nhiệt vô cùng, tiên khí lượn lờ Hỗn Nguyên Tiên Vực, bắt đầu trở nên tĩnh lặng.

Tiêu Dao Tử, cùng với còn lại hai vị Chuẩn Thánh Nguyên Thần trùng trùng điệp điệp, thúc giục trận pháp.

Đây là Thánh Nhân sát trận, ở vào nửa khởi động trạng thái, bực này tuyệt thế sát trận cần hao phí cực lớn nguồn năng lượng, trọng yếu nhất chính là, hoàn toàn mở ra cần thời gian.

Tại thường ngày, Thần Ma đại quân một khi tới gần nhân tộc tổ địa, nhân tộc thám tử đều sẽ có phát giác.

Mà lần này, Thần Ma chiêu thần kỳ, mượn nhờ Côn giới thú tới gần nhân tộc tổ địa, đánh nhân tộc một trở tay không kịp.

Khiến cho trận pháp không kịp mở ra.

Thế nhưng, nửa mở ra sát trận, lại là cũng vì nhân tộc tổ triển khai to lớn vách ngăn.

Phốc xuy phốc xuy!

Sát trận bên trong, từng tôn sơ giai, cao giai Thần Ma đều là pháo hôi, không sợ chết công kích, dùng tính mệnh tới triệt tiêu lấy sát trận năng lượng.

Mà bốn tôn Nguyên Tố Chi Thần, cùng với gần trăm vị thiên thần giai Thần Ma cũng là toàn bộ xông vào sát trận.

Nửa mở ra sát trận, bọn hắn vẫn là không sợ.

Bất quá, dù sao cũng là Thánh Nhân sát trận, tại bỏ ra tận hai mươi tôn thiên thần giai Thần Ma tính mệnh đại giới về sau.

Tứ đại Nguyên Tố Chi Thần, toàn thân nhuốm máu, lao ra sát trận.

Thiên địa càn khôn túi vừa thu lại, cũng là bị cái kia tôn nhân tộc Chuẩn Thánh thu nhập trong tụ lý càn khôn.

"Tiêu Dao Tử, hôm nay liền là nhân tộc hủy diệt thời điểm."

Kim Nguyên Tố Chi Thần cười lạnh.

Thần tâm khẽ động.

Đại Đạo giai Thần Ma tại thiên thần giai Thần Ma suất lĩnh dưới, phong tỏa cả Nhân tộc tổ địa.

Tiêu Dao Tử sắc mặt rất bình tĩnh.

Quay đầu đối cái kia tôn thu hồi thiên địa càn khôn túi Chuẩn Thánh nói: "Lão Hà, đi thôi."

Vị kia nhân tộc Chuẩn Thánh lại là có mấy phần không cam tâm cùng bi ai, "Hỗn Nguyên Tiên Vực. . . Cứ như vậy bỏ?"

"Không bỏ qua, chết liền là ức ức vạn nhân tộc sinh linh, dao động là nhân tộc căn cơ."

Tiêu Dao Tử bình tĩnh nói.

"Giết ra khỏi trùng vây, tụ hợp thông cổ bọn hắn, nhớ kỹ. . ."

"Chỉ cần lòng người đủ, tinh không khắp nơi đều tổ địa."

Tiêu Dao Tử cười nói.

Sau một khắc, hắn đột nhiên một chưởng vung ra, hàm nghĩa của không gian phun trào, xé rách trước người hư không, đúng là phá vỡ Thần Ma chí bảo "Định không châu" phong tỏa.

"Ngăn lại hắn!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần đôi mắt co rụt lại.

Nhân tộc tổ địa sinh linh đều tại cái kia trong túi càn khôn, như bị chạy, nhân tộc cũng là còn có quật khởi khả năng.

Hưu hưu hưu. . .

Bốn tôn Nguyên Tố Chi Thần động.

Thế nhưng, Tiêu Dao Tử bên người hai tôn Chuẩn Thánh lại là ngăn ở trước người của bọn hắn.

Một nam một nữ, hai vị nhân tộc Chuẩn Thánh nét mặt tươi cười như hoa.

"Lão Hà, nhớ kỹ cho thông cổ mang câu nói, chúng ta vợ chồng những cái kia tài nguyên, hắn kiếp sau lại trả cho chúng ta."

Hai vị Chuẩn Thánh cười to, Nguyên Thần đột nhiên bành trướng.

Trong nháy mắt ánh vàng bốn phía, hóa thành kinh khủng sóng xung kích, khiến cho hư không đổ sụp, kích thích Thánh Nhân sát trận.

Phốc xuy phốc xuy!

Thiên thần giai Thần Ma, Đại Đạo giai Thần Ma tại thời khắc này tại sát trận bao phủ xuống, máu chảy thành sông.

Tiêu Dao Tử trên mặt mỉm cười nhìn một màn này.

Mà lão Hà trước mắt vết nứt không gian tại chầm chậm khép kín.

Vô tận ngân mang dưới, chỉ có Tiêu Dao Tử dần dần mơ hồ, nương theo lấy cười to, không ràng buộc, một mình phiêu nhiên thẳng hướng muôn vàn Thần Ma thân ảnh..