Chương 640: Ta đi. . . Dẫn bọn hắn về nhà

Chương 640: Ta đi. . . Dẫn bọn hắn về nhà

Cửu Trọng Thiên bên ngoài.

Chiến đấu thế cục từ từ lâm vào quyết liệt.

Theo Hỏa Nguyên Tố Chi Thần ngã xuống, hỏa nguyên tố chi giới thiên thần giai Thần Ma, dồn dập chạy trốn mà đi, làm thiên thần giai Thần Ma, bọn hắn biết được càng nhiều.

Bây giờ hỏa nguyên tố chi giới bất quá là pháo hôi thôi, biến thành hấp dẫn nhân tộc Chuẩn Thánh lực chú ý pháo hôi.

Chân chính công phạt mục tiêu, là nhân tộc tổ địa.

Thân là pháo hôi, bọn hắn tự nhiên không có khả năng liều mạng, tại đụng phải nhân tộc kịch liệt phản kháng về sau, bọn hắn liền binh bại như núi đổ, bắt đầu chạy trốn.

Đại Đạo giai Thần Ma cùng Bất Hủ giai Thần Ma số lượng rất nhiều, có thể là, chỉ bằng vào những thần ma này, không cách nào công phá có Chuẩn Thánh trấn giữ nhân tộc trận pháp bảo hộ Ngũ Hoàng.

Bởi vậy, Thần Ma một phương bắt đầu loạn, chạy tứ tán.

Mục đích của bọn hắn kỳ thật đã đạt đến, cho nên không cần thiết lại tiếp tục lưu lại chỗ này liều mạng.

Thần Ma cũng là sẽ yêu quý chính mình sinh mệnh.

Huyền Thương lão nhân mặt âm trầm, xếp bằng ở trong trận pháp.

Nhìn xem như chó nhà có tang chạy trốn mà đi Thần Ma nhóm, hắn tâm lại là càng ngày càng trầm trọng, hắn tình nguyện những thần ma này cùng hắn liều mạng, cũng không muốn nhìn thấy này chút đồ hèn nhát Thần Ma.

Điều này nói rõ, những thần ma này cũng không có quá mạnh ý chí chiến đấu, bọn hắn tồn tại mục đích, bất quá chỉ là vì liên lụy Nhân tộc cường giả lực chú ý.

Nói cách khác, những thần ma này đại quân chẳng qua là cái tảng đá, Thần Ma nhất tộc ném đi ra hấp dẫn lực chú ý tảng đá.

Huyền Thương lão nhân bỗng nhiên có chút hối hận, hắn không nên sớm như vậy bóp nát ngọc phù.

Sớm biết liền thăm dò một thoáng những thần ma này.

Có thể là, cách làm của hắn kỳ thật cũng không sai, hỏa nguyên tố chi giới, nâng giới công phạt, hắn há có thể không lo lắng?

Mà lại, mặt khác tứ đại nguyên tố chi giới cũng là như ẩn như hiện, cho hắn một loại, Thần Ma nhất tộc vây giết Ngũ Hoàng ảo giác.

Ban đầu Ngũ Hoàng bên trong tồn tại ba tôn thú tổ pho tượng, hắn liền có chút chột dạ, cho nên tại những thần ma này xuất hiện thời điểm, Huyền Thương lão nhân coi là những thần ma này liền đều là hướng về phía thú tổ pho tượng mà đến.

Hiện tại, Huyền Thương lão nhân hiểu rõ, những thần ma này có lẽ căn bản cũng không biết thú tổ pho tượng tại Ngũ Hoàng bên trong, bọn hắn chỉ bất quá đánh cái ngụy trang thôi.

"Đáng chết. . ."

Vừa nghĩ tới đó, Huyền Thương lão nhân liền có mấy phần tức giận, nội tâm có mấy phần kinh hãi cùng hoảng hốt.

Nhân tộc tổ địa nếu là xảy ra sự tình, vậy hắn có lẽ liền là tội nhân.

Bất quá, giờ phút này nghĩ nhiều như vậy cũng vô ích, hắn có thể làm, chính là tọa trấn nơi này, duy trì trận pháp, cam đoan Ngũ Hoàng sẽ không bị công phá liền có thể.

Thái Cổ tinh không bên trong, chiến đấu đang không ngừng bùng nổ.

Ngũ Hoàng cường giả tham chiến, đối mặt tan tác như núi đổ Thần Ma, trong lúc nhất thời khí thế đại chấn.

Nhân tộc tổ địa thiên kiêu, cùng Ngũ Hoàng người tu hành hợp lại, chém giết một tôn lại một tôn Thần Ma, cứ việc những thần ma này chạy tán loạn, thế nhưng, bọn hắn cũng phải nỗ lực đem những thần ma này lưu lại.

Hôm nay giết càng nhiều, ngày đó quay đầu trở lại Thần Ma liền sẽ ít càng nhiều.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam, Khổng Nam Phi, Bạch Thanh Điểu. . .

Từng vị Ngũ Hoàng người tu hành triển hiện cực hạn Phong Hoa.

Bá Vương đỗi lấy một tôn Bất Hủ giai Thần Ma, từng quyền từng quyền mạnh mẽ chùy phát nổ đối phương, từng có lúc, hắn mặt đối với lang thang tinh không Bất Hủ giai Thần Ma đều cảm giác cố hết sức, mà bây giờ, hắn lại là có thể tuỳ tiện chém giết nguyên tố chi giới bên trong Bất Hủ giai Thần Ma tinh anh.

Hắn tại bạch ngọc trong cung điện, linh hồn cấp độ mặc dù không có thuế biến vào cấp độ thứ hai, thế nhưng, nhưng cũng tăng trưởng không ít, nhường trụ cột của hắn càng ngày càng kiên cố.

Đường Nhất Mặc mở bảy mạch, như một tôn Ma Thần, quanh thân thiêu đốt lên mênh mông huyết dịch hỏa diễm, mỗi một chiêu đều phảng phất có khả năng đánh ra kinh thiên khí lực, tại không hủ giai Thần Ma bên trong, tung hoành vô địch.

Lục Cửu Liên tên càng làm cho Thần Ma nhóm nghe tin đã sợ mất mật, dù sao, nhân tộc hung thần Lục Cửu Liên tên, tại lần lượt lĩnh hội chỗ sát lục bên trong, đánh ra danh hiệu.

Tay hắn nắm Thanh Liên kiếm, dạo bước tại Thần Ma trong đại quân, huy kiếm ở giữa, kiếm khí tung hoành, từng tôn Thần Ma ngã xuống.

Đại Đạo giai Thần Ma gặp được hắn, căn bản không ham chiến, cũng không quay đầu lại liền chạy.

Dù sao, chết tại Lục Cửu Liên trong tay Đại Đạo giai Thần Ma, sớm đã đạt đến hai chữ số, đối mặt Lục Cửu Liên, không có Thần Ma lựa chọn một trận chiến.

Nếu là chân chính đại quyết chiến thì cũng thôi đi, bọn hắn này một chiến không được là pháo hôi thôi.

Không cần thiết cùng nhân tộc chém giết.

Tan tác hỏa nguyên tố chi giới Thần Ma, nhường Ngũ Hoàng sinh linh hưởng thụ lấy một trận đại thắng mùi vị.

Càng là có không ít sơ giai, cao giai, thậm chí Bất Hủ giai Thần Ma bị bắt làm tù binh.

Điểm này, nhân tộc tổ địa đám thiên tài bọn họ không quá lý giải, thế nhưng, có Ngũ Hoàng người tu hành cáo tri, đây là Ngũ Hoàng truyền thống.

Này chút sơ giai cao giai Thần Ma, cùng với Bất Hủ giai Thần Ma, đối với Ngũ Hoàng mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu chiến lược tài nguyên.

Khí vận tháp món chí bảo này, chính là mượn nhờ Thần Ma năng lượng đến cung cấp khí vận tu hành.

Này nghe xong, để nhân tộc tổ địa thiên kiêu nhóm, kinh ngạc vạn phần, đem địch nhân chuyển hóa làm tăng lên năng lượng của mình, này kỹ thuật đơn giản quá tao, có thể thông qua suy yếu kẻ địch, tới tăng cường chính mình. . .

Trong lúc nhất thời, nhân tộc tổ địa đám thiên tài bọn họ, đối tù binh Thần Ma sự tình càng ngày càng để bụng, cũng khí thế ngất trời gia nhập tù binh Thần Ma trong đại quân.

. . .

Mà trong cái khe không gian.

Lục Phiên cùng Hắc Bạch nữ hoàng lẫn nhau ở giữa không tiếp tục tiếp tục giao nói những gì, bởi vì có lời đều đã nói xong.

Mà Lục Phiên lực chú ý cũng bị tình huống bên ngoài hấp dẫn.

"Những thần ma này. . . Yếu ớt như vậy?"

Lục Phiên nhăn đầu lông mày, tựa hồ đã nhận ra mấy phần không giống bình thường.

Theo lý mà nói, Thần Ma nhất tộc không nên yếu ớt như vậy mới đúng, mà lại, đây là hỏa nguyên tố chi giới Thần Ma, chính là Thần Ma bên trong tinh anh, đối phương tới công phạt Ngũ Hoàng, vì sao không có bất kỳ cái gì tinh khí thần.

Trong này chẳng lẽ có lừa dối?

Hắc Bạch nữ hoàng ở một bên nghiền ngẫm cười, đối nàng mà nói, cái gọi là nhân tộc cùng Thần Ma chiến tranh, bất quá là năm tháng dài đằng đẵng bên trong điều hoà thôi.

Năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chủng tộc hủy diệt, nhiều vô số kể.

Lục Phiên không tiếp tục để ý tới Hắc Bạch nữ hoàng, mà là rơi vào trầm tư bên trong.

Bất quá, suy tư trong chốc lát, Lục Phiên liền không tiếp tục tiếp tục suy nghĩ.

Trong con mắt hắn phản chiếu ra những cái kia lung tung chạy trốn Thần Ma, không khỏi nheo lại mắt, những thứ này. . . Đều là tài nguyên a.

Khí vận trong tháp những Thần Ma đó tài nguyên dự trữ, đã sắp phải dùng hết, chủ yếu là theo người tu hành cấp độ đề cao, càng ngày càng nhiều tu sĩ có thể vào khí vận tháp tu hành, cho nên tiêu hao cũng phi tốc gia tăng.

Bất quá, đối với Ngũ Hoàng mà nói, đây là chuyện tốt.

Cho nên, Lục Phiên thấy những thần ma này, con mắt là sáng lên.

Nguyên Thần khẽ động.

Linh áp bàn cờ trôi nổi tại Lục Phiên trước người.

Linh áp bàn cờ tản ra ánh sáng nhạt.

Trong tinh không.

Bàn cờ lĩnh vực lập tức khuếch tán ra tới. . .

Thoáng cái giống như một cái lưới lớn, tướng tinh không bao trùm cùng bao phủ.

Hắc Bạch nữ hoàng nhìn lướt qua Lục Phiên linh áp bàn cờ, đôi mắt không khỏi hơi hơi sáng lên, nhìn này bàn cờ, như có điều suy nghĩ.

Lục Phiên nhặt cờ, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, hạ xuống một con cờ.

Một tỷ lần linh áp tại hạ cờ ở giữa, tiêu tán mà ra.

Thái Cổ tinh không bên trong. . .

Tại Lục Phiên bàn cờ lĩnh vực khuếch tán ra tới thời điểm, Huyền Thương lão nhân khẽ giật mình, sau đó cười cười, không có nói cái gì.

Ong ong ong. . .

Từng đạo chùm sáng giống như theo sâu trong tinh không hạ xuống giống như, bao phủ lại mỗi một vị chạy trốn Thần Ma.

Đại Đạo giai Thần Ma bị linh áp chùm sáng bao phủ, mặc dù trong lòng hơi kinh, thế nhưng giãy dụa một phiên, liền tránh thoát.

Mà Bất Hủ giai, cao giai, sơ giai Thần Ma, một khi bị linh áp chùm sáng bao phủ, liền hết sức có thể tránh thoát, thân thể đều có chút không thể động đậy.

"Đây là. . . Lục thiếu chủ linh áp!"

"Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ ra tay rồi!"

"Có Lục thiếu chủ ra tay, lần này thu hoạch chắc chắn cực lớn! Khí vận tháp vốn là Lục thiếu chủ tạo, đối với này chút dự trữ tài nguyên, Lục thiếu chủ làm sao có thể bỏ qua?"

Ngũ Hoàng người tu hành con mắt đều là phát sáng lên, sau đó dồn dập phát ra cười to.

Bọn hắn vắt ngang qua tinh không, đem một tôn lại một tôn bị linh áp trấn áp Thần Ma bắt, phong ấn tu vi, áp giải hồi trở lại Cửu Trọng Thiên.

Huyền Thương lão nhân đối với cái này không có nói cái gì.

Khí vận tháp hắn cũng đã gặp, thiết kế hết sức tinh vi, mặc dù không coi là đỉnh cấp chí bảo, nhưng lại cũng không tệ. . . Dù sao có thể tăng tốc bồi dưỡng người tu hành tu vi, cho nên, đối với giam giữ những thần ma này, hắn cũng sẽ không đi ngăn cản.

Nếu là thả trước kia, hắn tất nhiên sẽ ngăn cản, dù sao, những thần ma này cũng không phải cái gì kẻ yếu, một khi giam giữ một cái nào đó khâu có sai lầm, đến lúc đó nguy hại chính là vô số sinh linh.

Mà lại, hắn cảm thấy nếu là ra tay ngăn cản, Ngũ Hoàng bên trong tiểu tử kia, sợ là lại muốn đối với hắn bắn ra một tiễn.

Tiểu tử kia. . . Khó làm.

Đương nhiên, hắn giờ phút này cũng không có tâm tư đi ngăn cản, hắn giờ phút này quan tâm là nhân tộc tổ địa tình huống.

. . .

Thông Cổ đạo nhân cùng bốn tôn nhân tộc Chuẩn Thánh tại trong hư không lướt ngang, Thông Cổ đạo nhân hàm nghĩa của không gian gần chín thành, xuyên qua dâng lên, tốc độ cực nhanh.

Có hắn dẫn dắt đi đường, tự nhiên sẽ so mặt khác Chuẩn Thánh nhanh rất nhiều.

Mà càng đến gần, bọn hắn liền càng là kinh hãi. . .

Bỗng nhiên.

Thông Cổ đạo nhân xé rách không gian mà ra, sầm mặt lại như nước.

Mà hư không một cơn chấn động, một đạo mạnh mẽ tràn ngập huyết khí thân ảnh, thất tha thất thểu theo trong hư không rút lui mà ra.

Thông Cổ đạo nhân đôi mắt co rụt lại, mặt khác bốn tôn Chuẩn Thánh cũng cũng là khiếp sợ.

"Lão Hà? !"

Thông Cổ đạo nhân hít sâu một hơi.

"Ngươi làm sao lại xuất hiện ở chỗ này, xảy ra chuyện gì?"

"Thần Ma một phe là không phải đối Hỗn Nguyên Tiên Vực phát động công phạt?"

Thông Cổ đạo nhân đôi mắt xích hồng, lập tức dò hỏi.

Trong lòng của hắn mơ hồ có suy đoán, không chỉ là hắn, sau lưng bốn vị Chuẩn Thánh sắc mặt cũng đều là vô cùng ngưng trọng.

Xưng là lão Hà nhân tộc Chuẩn Thánh, sắc mặt có mấy phần tái nhợt, thở dài một hơi.

Giơ tay lên, trong tụ lý càn khôn nổi lên thiên địa càn khôn túi một góc. . .

"Nhân tộc cơ nghiệp đều ở chỗ này. . ."

Lão Hà nói.

Thấy túi càn khôn một góc thời điểm, Thông Cổ đạo nhân đôi mắt bỗng nhiên thít chặt, trong lòng càng trầm trọng cùng lo lắng.

"Tiêu Dao Tử đâu?"

Thông Cổ đạo nhân hỏi.

"Còn có lôi Hồng Phong tháng hai vợ chồng đâu?"

Sau lưng mặt khác Chuẩn Thánh cũng đều là mở miệng.

Trên thực tế, giờ này khắc này, thần sắc của bọn hắn đã kinh biến đến mức vạn phần khó coi, tâm đang run rẩy.

Lão Hà lại là không biết nên mở miệng như thế nào, lời nói ngăn ở cổ họng của hắn, giống như một cái to lớn nắm đấm, khiến cho hắn nói không ra bất kỳ lời.

Giờ này khắc này, phảng phất bất kỳ ngôn ngữ đều trở nên vô cùng tái nhợt.

Thông Cổ đạo nhân thân thể run lên, tựa hồ hiểu rõ chút gì.

Trong đôi mắt toát ra một chút bi thương chi sắc.

Tiêu Dao Tử, cái kia thường treo mỉm cười, ôn hòa như nước gia hỏa, thường cười nói  chờ tu thành Thánh Nhân, muốn làm vung tay chưởng quỹ, du lịch tinh không gia hỏa. . .

"Lão Hà, thiên địa càn khôn túi chính là là nhân tộc cơ nghiệp căn bản, các ngươi bốn người hộ tống lão Hà hồi trở lại Ngũ Hoàng. . ."

Thông Cổ đạo nhân nói.

Giờ này khắc này, đỉnh phong Chuẩn Thánh Thông Cổ đạo nhân có tuyệt đối quyền lên tiếng.

Những người khác không có phản bác, mặc dù bọn hắn tâm tình khuấy động lên ẩn náu, càng là có bi thương cùng phẫn nộ đang cuộn trào, thế nhưng, bọn hắn hiểu rõ, lúc này không phải hành động theo cảm tính thời điểm.

Hơi không cẩn thận, nhân tộc cơ nghiệp liền sẽ bị tiêu diệt, nếu là bởi vì hành động theo cảm tính, mà dẫn đến nhân tộc diệt tộc, vậy bọn hắn liền là nhân tộc tội nhân.

Vạn cổ tội nhân!

"Vậy còn ngươi?"

Lão Hà có mấy phần mỏi mệt, nhìn xem Thông Cổ đạo nhân, hỏi.

Hắn đoán được Thông Cổ đạo nhân muốn làm gì, nhưng vẫn là mong muốn mở miệng hỏi thăm một phiên.

"Lão Hà, Tiêu Dao Tử bọn hắn có lưu lại lời gì sao?"

Thông Cổ đạo nhân lãnh túc vô cùng, hắn giờ phút này, thu hồi bất cần đời, thu hồi phóng đãng không bị trói buộc, giống như là gánh vác lấy trầm trọng sơn nhạc phụ trọng tiến lên người.

"Lôi Hồng Phong tháng vợ chồng nhường ngươi kiếp sau lại trả lại bọn họ tu hành tài nguyên cùng chí bảo. . ."

Lão Hà nói.

Thông Cổ đạo nhân thân thể cứng đờ, nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu.

"Tiêu Dao Tử đâu?"

"Tiêu Dao Tử không có lời gì muốn nói với ngươi  bất quá, hắn để lại một câu nói. . . Chỉ cần lòng người đủ, tinh không khắp nơi đều tổ địa."

Lão Hà nói.

Lão Hà nói ra lời này thời điểm, có mấy phần hốt hoảng.

Có lẽ, Tiêu Dao Tử đã vô hạn tới gần Thánh Nhân cấp độ đi, đáng tiếc. . .

Thông Cổ đạo nhân nghe vậy, chầm chậm nhắm mắt lại.

"Cái tên này, liền ưa thích khoe khoang chữ viết phong tao. .. Bất quá, nói vẫn là có mấy phần lý."

"Các ngươi đi Ngũ Hoàng đi."

Thông Cổ đạo nhân nói.

"Vậy còn ngươi? Đừng làm chuyện điên rồ. . . Nhân tộc trải qua không vẩy vùng nổi."

Lão Hà nghiêm túc nói.

Thông Cổ đạo nhân cười cười, đạo bào lộn xộn giương, "Ta lại không ngốc. . . Ta hàm nghĩa của không gian tiếp cận mười thành, tới lui tự nhiên, những cái kia cẩu vật không để lại ta. . ."

"Mà lại, ta muốn đi. . . Dẫn bọn hắn về nhà."

Lời nói hạ xuống, Thông Cổ đạo nhân một bước bước ra, giống như giống như sao băng ngân mang nổ tung, sau một khắc, hoành không tinh không mà ra, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Lão Hà cùng với bốn vị nhân tộc Chuẩn Thánh thở dài.

Bất quá, bọn hắn cũng biết, dùng Thông Cổ đạo nhân đối hàm nghĩa của không gian lý giải, dù cho đối phương có định không châu chí bảo, cũng không cách nào lưu hắn lại.

Cho nên, an nguy cũng không cần quá mức lo lắng.

Bốn vị Chuẩn Thánh liền bảo hộ lấy lão Hà, nắm lấy thiên địa càn khôn túi, hướng Ngũ Hoàng hướng đi đi mà đi.

. . .

Thông Cổ đạo nhân nhanh như điện chớp, vô số Thái Cổ tinh thần tại bên cạnh hắn không ngừng trôi qua.

Mặc dù chỉ là không đến nửa ngày hành trình, thế nhưng, hắn thấy, lại giống như đã trải qua vạn cổ tuế nguyệt dài đằng đẵng.

Hắn lòng đang chạy như bay quá trình bên trong, càng ngày càng bình tĩnh.

Tiêu Dao Tử, nghiêm chỉnh mà nói là hắn Thông Cổ đạo nhân đích sư tôn, trên con đường tu hành người dẫn đường, tại Thông Cổ đạo nhân còn không phải Chuẩn Thánh thời điểm, Tiêu Dao Tử cũng đã là mạnh mẽ Chuẩn Thánh, nhân tộc sống lưng.

Tiêu Dao Tử rất mạnh, Thông Cổ đạo nhân theo không nghĩ tới qua Tiêu Dao Tử sẽ vẫn lạc, hắn cảm thấy Tiêu Dao Tử không sớm thì muộn có một ngày sẽ trở thành thánh.

Thông Cổ đạo nhân không dám khinh thường, trốn vào trong hư không, tại hư không loạn lưu bên trong hành tẩu.

Hắn có khả năng cảm nhận được nhân tộc tổ địa bên trong, giờ phút này bị vô cùng bàng bạc khí tức bao phủ.

"Nguyên Tố Chi Thần. . ."

Thông Cổ đạo nhân trong ánh mắt sát cơ lộ ra.

Thế nhưng, rất nhanh liền bình phục xuống tới.

Giờ phút này.

Nhân tộc tổ địa, không có một ai Hỗn Nguyên trong tiên vực.

Từng tôn Thần Ma đã rơi vào Tiên Vực bên trong, sụp đổ sơn hà, vỡ vụn hư không, Tiên Vực triệt để hóa thành phế tích.

Tiên Vực đại địa phía trên, rơi đầy Thần Ma thi thể, có bất hủ giai, có Đại Đạo giai, thậm chí thiên thần giai Thần Ma thi thể đều có thật nhiều tôn.

Nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập, khiến cho chỗ này biến thành vô cùng tàn khốc tàn sát tràng.

Rõ ràng, Thần Ma nhất tộc mặc dù thắng, nhưng trả ra đại giới cũng là vạn phần thảm liệt.

Mắt thường có thể thấy thiên thần giai thi thể cũng không dưới ba mươi tôn.

Đến mức Đại Đạo giai cùng Bất Hủ giai liền càng nhiều.

Trong hư không.

Kim Nguyên Tố Chi Thần gãy một cánh tay, Thủy Nguyên Tố Chi Thần thân thể đều cơ hồ muốn biến thành trong suốt, Mộc Nguyên Tố Chi Thần bị chém ngang lưng, giờ phút này khí tức suy yếu, mà Thổ Nguyên Tố Chi Thần cơ hồ muốn bị đánh nát.

Bốn tôn Nguyên Tố Chi Thần trôi nổi, khí tức cũng có chút gặp khó.

"Không tìm được?"

"Ba tôn thú tổ pho tượng đều không tại đây Hỗn Nguyên trong tiên vực? !"

Kim Nguyên Tố Chi Thần trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt hung ác nham hiểm, hỏi.

"Trọng yếu như vậy thú tổ pho tượng, nhân tộc thế mà không có đặt ở tổ địa? Chẳng lẽ. . . Ba tôn thú tổ pho tượng đều đặt ở tân sinh tiên võ bên trong?"

Thủy Nguyên Tố Chi Thần sắc mặt đạm mạc: "Khó trách. . ."

"Khó trách Tiêu Dao Tử khi biết chúng ta điều động hỏa nguyên tố chi giới đại quân công phạt cái kia tân sinh tiên võ thời điểm, sẽ dời bốn tôn Chuẩn Thánh đi trợ giúp, nguyên lai. . . Ba tôn thú tổ pho tượng đều ở trong đó."

"Mặc dù không có tìm tới thú tổ pho tượng  bất quá, chúng ta cũng không lỗ. . . Giết Tiêu Dao Tử, cũng xem như kiếm lớn."

Mộc Nguyên Tố Chi Thần như gầy cây trúc, lãnh khốc nói.

"Đáng tiếc duy nhất chính là, Tiêu Dao Tử cuối cùng trước khi chết Nguyên Thần tự bạo, đem trọn cái Hỗn Nguyên Tiên Vực đều phá hủy. . . Đây là chết đều không cho chúng ta đến đến bất cứ người nào tộc bí bảo, còn có cái kia Thánh Nhân sát trận, cũng đều hủy."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần bưng bít lấy không đứt rời rơi mảnh vỡ miếng đất, nói.

"Này có cái gì kỳ quái? Cái này là nhân tộc phong cách  ấn lời nói của bọn họ, chính là thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành."

Kim Nguyên Tố Chi Thần thản nhiên nói.

"Bất quá, hắn phá hủy nhân tộc bí bảo, nhưng lại không kịp hủy không được Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên. . ."

"Đỉnh cấp tiên võ thế giới tiên nguyên, chúng ta bốn người phân ra nuốt ăn, đủ để khôi phục thương thế, thực lực càng có thể có tinh tiến."

Kim Nguyên Tố Chi Thần nheo lại mắt, nói.

Đề cập cái đề tài này, lập tức, bốn người hô hấp đều trở nên dồn dập.

Thần Ma muốn tiến giai, có thể làm sao tiến giai?

Ngoại trừ lợi dụng năm tháng dài đằng đẵng thuế biến, còn có chính là nuốt ăn thế giới bản nguyên.

Đặc biệt là mạnh mẽ thế giới.

Đây cũng là Thần Ma vì cái gì thường phát động chiến tranh, hủy diệt một chút Thái Cổ tinh không bên trong tiểu tộc nguyên nhân, bởi vì, này một ít tộc thế giới đang ở, trên cơ bản đều là tiên võ thế giới.

Nuốt ăn thế giới tiên nguyên, Thần Ma thực lực mới có thể chậm rãi tiến lên.

Thậm chí đột phá hỗn độn giai Thần Ma.

Giống Hỗn Nguyên Tiên Vực thế giới như vậy tiên nguyên, dù cho bị Tiêu Dao Tử phá hủy một chút, thế nhưng, còn lại tiên nguyên có thể số lượng lớn đủ bọn hắn kiếm một món hời.

"Trước không vội mà thôn phệ cái này tiên nguyên, chúng ta khôi phục một chút thực lực, tổ chức đại quân, nhất cổ tác khí công phá cái kia tân sinh tiên võ."

"Thừa dịp nhân tộc phân loạn, thừa dịp bọn hắn lòng người không đủ."

Kim Nguyên Tố Chi Thần nói.

"Ba tôn thú tổ pho tượng tại cái kia tân sinh tiên võ thế giới. . . Cái này tân sinh tiên võ tầm quan trọng không cần nói cũng biết."

"Bất quá, thiếu khuyết Tiêu Dao Tử, thiếu khuyết Thánh Nhân sát trận. . ."

"Có thể sẽ không có dễ dàng như vậy ngăn trở chúng ta công phạt."

Kim Nguyên Tố Chi Thần nhếch môi, toát ra cực kỳ hưng phấn cười.

Hắn ánh mắt lướt ngang, rơi vào rách nát bị một mảnh hạo kiếp ánh lửa bao phủ Hỗn Nguyên Tiên Vực.

Tại Tiên Vực chính trung tâm có một cái to lớn phế tích hố đất, hố đất bên trong, có ba đạo thân ảnh khô tọa.

Tiêu Dao Tử, còn có lôi Hồng Phong Nguyệt phu phụ.

Ba tôn nhân tộc Chuẩn Thánh.

Bọn hắn vì yểm hộ ức ức vạn Hỗn Nguyên Tiên Vực sinh linh rút lui, đúng là lựa chọn hi sinh chính mình.

"Lý giải không được nhân tộc loại hy sinh này tinh thần. . ."

"Ngu xuẩn thôi."

Kim Nguyên Tố Chi Thần bẻ bẻ cổ, nói.

Nếu là Thần Ma nhất tộc thật đến hủy diệt thời điểm, bọn hắn khẳng định là cam đoan tính mạng của mình mới là mấu chốt nhất.

Đến mức mặt khác nhỏ yếu Thần Ma chết sống, cùng hắn có liên can gì.

"Đối đãi ta đem thi thể của bọn hắn luyện chế thành khôi lỗi, đến lúc đó giao đấu nhân tộc thời điểm phát động, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả."

Kim Nguyên Tố Chi Thần đôi mắt hơi hơi sáng lên, nói.

Sau đó, giơ tay lên, trên cánh tay xé rách ra vết thương, có từng đạo tơ vàng theo trong vết thương phi tốc thoát ra, hướng phía Tiêu Dao Tử chờ mất đi sinh cơ thân thể mà đi.

Giống như là từ trên trời giáng xuống màu vàng kim mưa sao băng, dị thường xinh đẹp, thế nhưng này phần xinh đẹp sau lưng, lại là ẩn chứa cực hạn ác độc.

Oanh

Đột nhiên, không gian một hồi vặn vẹo.

Thông Cổ đạo nhân thân thể đột nhiên hiển hiện.

Hắn giơ tay lên, đột nhiên một túm.

Không gian cắt chém, đem này chút luyện chế khôi lỗi năng lượng toàn bộ cho bóp nát.

"Cẩu vật!"

"Chúng ta tộc thánh hiền thi thể cũng là ngươi có thể di động? Không sớm thì muộn có một ngày, lão tử bóp nát ngươi!"

Thông Cổ đạo nhân khắp khuôn mặt là dữ tợn.

Hắn quay đầu, nhìn cả người nhuộm màu vàng kim máu, khô tọa ở trên mặt đất Tiêu Dao Tử ba người, bọn hắn đã không có sinh mệnh khí tức.

Nhục thể của bọn hắn bất hủ, chết trước đó, trên mặt vẫn như cũ mang theo tùy ý khoa trương cười, nhìn Tiên Vực đại địa.

Giống như là đang bảo vệ này mảnh đã từng nhân tộc tổ địa.

"Thông cổ? !"

"Ngươi lại dám tới?"

"Muốn chết!"

Bốn tôn Nguyên Tố Chi Thần lập tức đôi mắt ngưng tụ.

Kim Nguyên Tố Chi Thần càng là toát ra sát cơ ngập trời, giơ tay lên, một cây màu vàng kim trường mâu từ trên trời giáng xuống, mãnh liệt mà đâm về Thông Cổ đạo nhân.

Không gian từng khúc phá toái.

Phảng phất một mâu có khả năng xỏ xuyên qua toàn bộ Thái Cổ tinh không giống như.

Mà chung quanh, vụn vặt lẻ tẻ mấy chục vị thiên thần giai Thần Ma, cùng với lít nha lít nhít Đại Đạo giai Thần Ma đều là bay lên trời, tầng tầng vòng vây đi qua.

Thông Cổ đạo nhân lại là không có ham chiến, hắn hiểu được, hắn xuất hiện ở đây mục đích là cái gì.

Không có thi triển tụ lý càn khôn, dù sao, nếu là mò vào tụ lý càn khôn, sẽ kéo thấp hắn tu vi, mong muốn dẫn bọn hắn rời đi, quá khó khăn.

"Tiêu Dao Tử, Lão Lôi Lão Phong, đắc tội."

Thông Cổ đạo nhân trong lòng đọc thầm.

Sau đó, ném ra một viên xưa cũ chiếc nhẫn, trên mặt nhẫn khắc đầy vết khắc.

Đây là Tu Di nhẫn trữ vật, là trữ vật Linh bảo.

Vốn là dùng để chở con mồi, mà bây giờ, thông cổ dùng để chở ba vị thánh người thi thể, tự nhiên là đại bất kính.

Có thể Thông Cổ đạo nhân không có cách nào.

Một hồi hào quang quét qua, ba tôn Chuẩn Thánh thi thể liền bị Thông Cổ đạo nhân xem như tử vật thu nạp vào trong đó.

Xoạt xoạt. . .

Trên mặt nhẫn, phảng phất muốn hiện ra vết rách.

Ba tôn Chuẩn Thánh thân thể, quá cường đại, này Tu Di giới căn bản gánh không được.

Thông Cổ đạo nhân thu Tu Di giới, lập tức một bước tầng tầng bước ra.

Đông

Đại địa rạn nứt, hư không loạn lưu như chảy xiết thác nước phóng lên tận trời, bạc hào quang màu xám bao phủ thiên địa.

Thông Cổ đạo nhân hóa thành một đạo lưu quang chui vào loạn lưu bên trong, trong chốc lát đi xa.

Mà tại Thông Cổ đạo nhân tan biến sau trong nháy mắt.

Cái kia cán màu vàng kim trường mâu cũng bỗng nhiên hạ xuống, đâm vào Thông Cổ đạo nhân nguyên bản vị trí.

Bành

Toàn bộ Hỗn Nguyên Tiên Vực đều bị này một mâu cho xỏ xuyên qua.

"Này Thông Cổ đạo nhân ỷ vào hàm nghĩa của không gian nắm giữ gần mười thành, trơn trượt giống như là một con lươn."

"Không cần truy, chúng ta trực tiếp công hướng cái kia tân sinh tiên võ, triệt để diệt nhân tộc."

"Không có Thánh Nhân sát trận, chúng ta nhất định có khả năng dễ dàng bắt lại nhân tộc."

Kim Nguyên Tố Chi Thần đột nhiên bóp.

Oanh

Màu vàng kim trường mâu lại lần nữa nổ tung, đáng sợ năng lượng bao phủ, đem trọn cái Hỗn Nguyên Tiên Vực phá hủy, đại địa triệt để lộn tới.

Đã từng phồn hoa tại thời khắc này, triệt để xé rách.

"Này liền sẽ tiếp xuống cái kia tân sinh tiên võ xuống tràng. . .".