Chương 641: Anh anh anh

Chương 641: Anh anh anh

Cửu Trọng Thiên bên ngoài Thái Cổ tinh không bên trong.

Liền một tôn thần ma thi thể đều không có còn lại. . .

Bàn cờ lĩnh vực dần dần thu lại, linh áp chùm sáng cũng dần dần tán đi, hỏa nguyên tố chi giới Thần Ma phần lớn đều chạy trốn đi, còn lại đều trở thành Ngũ Hoàng cường giả cùng nhân tộc tổ địa cường giả tù binh.

Có lẽ là bởi vì Thần Ma có khả năng trở thành khí vận tháp dự trữ tài nguyên, khiến cho rất nhiều người tu hành trở nên có chút điên cuồng.

Thấy Thần Ma liền cùng thấy được bảo giống như, liền Thần Ma thi thể đều không buông tha, toàn bộ đều nhấc trở về Ngũ Hoàng bên trong.

Huyền Thương lão nhân đối mặt này cổ quái một màn, cũng là không khỏi có chút không nói gì.

Lần này tốt, liên chiến tràng quét dọn đều bớt đi.

Trong hư không.

Lục Phiên thu hồi linh áp bàn cờ, chầm chậm thở ra một hơi, còn tính là hài lòng.

Này một đợt tù binh Thần Ma số lượng, đầy đủ khí vận tháp duy trì ba ngàn năm tả hữu thời gian vận chuyển, cũng là còn không sai, cũng xem như thu hoạch tương đối khá.

Đáng tiếc duy nhất chính là, không có lấy tới quá nhiều Đại Đạo giai Thần Ma.

Tầng thứ này Thần Ma, căn bản không ham chiến, vốn cũng không có cái gì chiến ý bọn hắn, gặp được tình huống không đúng, liền đem Bất Hủ giai Thần Ma xem như tù binh, mà chính mình chính là chuồn đi.

Cho nên, mặc dù bắt làm tù binh mấy tôn Đại Đạo giai Thần Ma, thế nhưng Lục Phiên cũng không tính rất hài lòng.

Hắc Bạch nữ hoàng có chút hăng hái nhìn xem Lục Phiên, Thái Cổ tinh không bên trong phát sinh hết thảy, đều tại sự chú ý của nàng phía dưới, Hắc Bạch nữ hoàng là thật không nghĩ tới, Thần Ma xâm lấn kết cục thế mà sẽ là như thế này.

Nhân tộc cùng Thần Ma nhân vật là thay đổi sao?

Thần Ma trở thành nhân tộc tài nguyên. . . Này cũng là bình thường người có thể làm ra tới sự tình?

Cho dù là Thần Ma một phương, cũng sẽ không mượn nhờ nhân tộc tu hành, phần lớn Thần Ma đều là thôn phệ thế giới bản nguyên tới tiến hành tu hành, kết quả, đến Lục Phiên chỗ này, trực tiếp làm ra cái mượn nhờ Thần Ma lực lượng tu hành.

Như là nhân tộc cường đại lên, tuyệt đối là Thần Ma ác mộng.

Rất có thể gây sự.

Nếu là cái kia mấy tôn Nguyên Tố Chi Thần biết, sợ là tâm tính muốn nổ tung, hận không thể đem Lục Phiên chém thành muôn mảnh đi.

"Chê cười."

Lục Phiên quay đầu, thấy Hắc Bạch nữ hoàng đang tò mò nhìn chính mình, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, nói một câu.

"Đúng rồi, ngươi không là có chuyện muốn đi làm sao?"

Hắc Bạch nữ hoàng lắc đầu.

"Không vội, những thần ma này tan tác nhanh như vậy, tất nhiên là có bẫy, ngươi tiếp đó, sẽ có phiền toái lớn."

"Ta muốn nhìn ngươi có thể hay không ứng phó cái này phiền toái lớn, nếu là ta chân trước vừa đi, ngươi cái thế giới này liền hủy diệt tại Thần Ma thủ bên trong, ta liền chẳng thà lựa chọn trực tiếp mang nha đầu đi."

Hắc Bạch nữ hoàng nói hết sức trực tiếp, cũng hết sức không nể mặt mũi.

Lục Phiên lông mi không khỏi nhảy lên, tiếp xuống sẽ có phiền toái lớn?

Lục Phiên thoáng suy tư, liền hiểu rõ ra.

"Ngươi nói là. . . Này chút hỏa nguyên tố chi giới Thần Ma, rất có thể chẳng qua là hấp dẫn lực chú ý, những thần ma này mục tiêu chân chính là nhân tộc tổ địa?"

Hắc Bạch nữ hoàng không có mở miệng nói rõ lí do, thế nhưng Lục Phiên hiểu rõ, suy đoán của hắn rất có thể là thật.

Như là nhân tộc tổ địa thất thủ, Thần Ma nhất tộc tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha Ngũ Hoàng.

Như hắn Lục Bình An là Nguyên Tố Chi Thần, tất nhiên sẽ thừa dịp nhân tộc chưa tề tựu, cũng hoặc là là đụng phải nhân tộc tổ địa bị công phá tin tức thời điểm, phát động xuất kỳ bất ý công phạt.

Đến lúc đó, Ngũ Hoàng có lẽ cũng không cách nào hình thành tốt đẹp đối kháng, tiến tới bị Thần Ma nhất tộc chỗ hủy diệt.

"Cho nên, tiếp xuống ngươi có phiền toái lớn."

Hắc Bạch nữ hoàng cười nói.

Bỗng nhiên, Hắc Bạch nữ hoàng tay lắc một cái, thon dài tay đột nhiên hướng trong hư không bóp, nắm Hắc Bạch thú, đem Hắc Bạch thú quăng lên, rơi vào Lục Phiên bình phương chân.

Lục Phiên khẽ giật mình, nhìn thoáng qua lông xù Hắc Bạch thú.

Hắc Bạch thú rất ngoan ngoãn, không khóc không nháo, thậm chí không có có bất cứ động tĩnh gì, biết điều như vậy, nhường Lục Phiên cũng hoài nghi đối phương có phải hay không Chuẩn Thánh cấp bậc hung thú.

"Dạ, hắc bạch ** cho ngươi, ngươi không phải là muốn thử một chút sao? Vậy liền thử một chút đi. . . Ngươi nếu là có thể hàng phục nó, liền để nó đi theo ngươi đi."

Hắc Bạch nữ hoàng vừa cười vừa nói.

Chỉ bất quá, trong đôi mắt mang theo vẻ trêu tức.

Không sai, liền là trêu tức, đừng nhìn Hắc Bạch thú lúc này biết điều như vậy, đó là bởi vì có nàng tại, một khi nàng không tại, Lục Phiên khả năng đảo mắt liền sẽ bị chụp chết.

Đây là Chuẩn Thánh cấp bậc hung thú, mong muốn hàng phục loại hung thú này. . . Chỉ có hai loại biện pháp.

Một loại là dựa vào nhân cách mị lực chinh phục, tựa như Hắc Bạch nữ hoàng.

Một loại khác, đó chính là dựa vào nắm đấm chinh phục, đánh phục đối phương.

Cho nên, Hắc Bạch nữ hoàng rất tò mò, Lục Phiên sẽ làm thế nào, lựa chọn phương thức gì tới chinh phục Hắc Bạch thú.

Lục Phiên nhìn xem Hắc Bạch thú, ánh mắt híp lại, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, lộ ra một vệt cười ôn hòa.

Vươn tay, nhẹ nhàng tại lông xù Hắc Bạch thú trên thân khẽ vuốt.

Động tác rất nhẹ nhàng.

Mà ghé vào Lục Phiên trên đùi Hắc Bạch thú, cũng chảy lộ ra một bộ hết sức hưởng thụ bộ dáng.

Mắt to như nước trong veo nhìn chằm chằm Lục Phiên, tràn đầy ý cười, phảng phất tại nói. . . Nhân tộc, ngươi nhất định phải chết!

Mà Lục Phiên cũng nét mặt tươi cười như hoa, ngươi tên này. . . Tiếp tục giả vờ a!

Đến mức như thế nào chinh phục Hắc Bạch thú, Lục Phiên cũng xác thực cảm nhận được khó giải quyết, đây là một tôn nhân tộc Chuẩn Thánh cấp bậc hung thú, nếu là có thể chinh phục, đối với Ngũ Hoàng mà nói  giống như là là có được thuộc về mình tọa trấn cường giả.

Mặc dù không có làm đến Hắc Bạch nữ hoàng, thế nhưng, lấy được Hắc Bạch nữ hoàng sủng vật. . . Giống như cũng không lỗ.

Hắc Bạch nữ hoàng không tiếp tục cùng Lục Phiên tiếp tục trò chuyện xuống, chân thon dài tại xẻ tà dưới váy dài như ẩn như hiện, một bước bước ra, liền ra phân loạn hư không, về tới Bất Chu phong phía trên.

Sau đó mấy ngày này, nàng dự định cùng nha đầu thật tốt trò chuyện chút, thuận tiện. . . Truyền thừa một ít gì đó cho nha đầu.

Hắc Bạch nữ hoàng trong lòng hơi có chút trầm trọng.

Mặc dù đã qua nhiều như vậy cái tinh không Kỷ Nguyên, thế nhưng, lần này, không hiểu có loại để cho nàng thở không nổi đè nén.

Nàng có loại dự cảm, nếu là thật đại kiếp đem đến, nàng rất có thể sống không quá cái này tinh không Kỷ Nguyên, cho nên, nàng gửi hi vọng ở Trúc Lung, hi vọng Trúc Lung mang lên truyền thừa của nàng, tiếp tục kéo dài Hắc Bạch nữ hoàng vị trí.

Hắc Bạch nữ hoàng vừa đi.

Không gian loạn lưu bên trong bầu không khí lập tức trở nên có mấy phần quỷ dị.

Loáng thoáng có đáng sợ sát cơ, đang hiện lên lấy.

Lục Phiên cười một tiếng.

Về tới trên đảo Hồ Tâm.

Bạch Ngọc Kinh lầu các, Lục Phiên dựa vào lan can nghe gió, trên đùi của hắn, Hắc Bạch thú an tĩnh nằm sấp.

Thế nhưng, mơ hồ có khả năng thấy, Hắc Bạch thú lông tơ đang phát tán ra mỏng manh sáng bóng, đáng sợ khí thế từ trong đó chảy xuôi mà ra.

Đè nén, nặng trĩu, phảng phất lớn kinh khủng tồn tại muốn thức tỉnh giống như.

"Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc, Y Nguyệt. . . Công tử ta muốn bế quan, các ngươi hộ pháp, quy củ cũ."

Lục Phiên truyền âm nói.

Ba vị tỳ nữ nghe vậy lập tức rời đi đảo Hồ Tâm, tọa trấn tại đảo bên ngoài, dùng ba góc chi thế, trấn thủ đảo Hồ Tâm.

Công tử bế quan, sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc sự tình.

Rống

Trầm thấp tiếng rống theo Hắc Bạch thú trong miệng truyền ra.

Chảy nước miếng theo trong miệng nó không ngừng chảy xuôi, nguyên bản mắt to như nước trong veo, cũng trở nên vô cùng hung lệ, nhìn chằm chằm Lục Phiên phảng phất như là đang nhìn tuyệt thế mỹ vị giống như.

"Hắc Bạch nữ hoàng nhường ngươi cùng ta, hiểu?"

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay chỉ lấy xe lăn bao tay, thản nhiên nói.

Nhưng mà, tiếng gào thét trầm thấp vẫn tại vang vọng.

Hắc Bạch thú thân thể bắt đầu từ từ bành trướng cùng nhô lên, cái kia khả ái lông xù phía dưới, tựa hồ có kinh khủng cơ bắp cùng máu thịt tại bành trướng.

Đè nén, trầm thấp tiếng rống theo cái kia dần dần bành trướng thân thể bên trong vang vọng mà lên.

Gió nhẹ chầm chậm thổi tới, mang theo vài phần khí thế hung ác.

Lay động Lục Phiên áo trắng phần phật.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, tóc đen, áo trắng tại dưới sát khí phiêu đãng, mà mặt mũi của hắn rất bình tĩnh, không có chút nào cuống cuồng, phảng phất ở trước mặt hắn giương nanh múa vuốt không phải cái gì Chuẩn Thánh cấp Hung thú, mà là một đầu duỗi người mèo con giống như.

. . .

Huyền Thương lão nhân tâm tình vào giờ khắc này hết sức nôn nóng.

Mặc dù hỏa nguyên tố chi giới Thần Ma công phạt bị đánh lui, thế nhưng nội tâm của hắn lại một chút cũng không vui.

Bởi vì hắn cuống cuồng, hắn hết sức muốn biết nhân tộc tổ địa đến cùng xảy ra chuyện gì, có thể là hắn làm không được.

Thông Cổ đạo nhân đám người rời đi lâu như vậy, cũng không có truyền về bất kỳ tin tức.

Huyền Thương lão nhân chưa bao giờ cảm giác được thời gian trôi qua, lại có thể là như thế để cho người ta thấy dày vò.

Bỗng nhiên, đôi mắt của hắn hơi hơi sáng lên, nhìn về phía nơi xa.

Thân hình bỗng nhiên lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại trận pháp bên ngoài.

Hỏa nguyên tố chi giới Thần Ma đã tan tác, Hỏa Nguyên Tố Chi Thần cũng ngã xuống, hắn cũng là có thể không cần xoắn xuýt tại trấn thủ trận pháp.

Hư không vặn vẹo.

Lão Hà cùng với bốn vị bảo hộ hắn trở về nhân tộc Chuẩn Thánh, khí tức có mấy phần ngưng trọng.

Bọn hắn thấy hoa mắt, liền thấy được Huyền Thương lão nhân.

Im lặng im lặng, không có người nào mở miệng nói chuyện.

Huyền Thương lão nhân trên mặt vẻ mặt hơi hơi biến hóa, không khí này. . . Tựa hồ không đúng lắm.

"Xảy ra chuyện gì?"

Rất lâu, Huyền Thương lão nhân mới là khôi phục tâm tình, chầm chậm hỏi.

Chỉ bất quá, thanh âm kia hơi hơi rung động, cho thấy nội tâm của hắn không bình tĩnh.

Làm sao bình tĩnh?

Dự tính xấu nhất, tựa hồ đang ở từ từ biến thành sự thật.

Lão Hà cũng không có giấu diếm, một năm một mười đem tình huống nói ra.

Tiêu Dao Tử, lôi Hồng Phong Nguyệt phu phụ liều mạng vì hắn mở ra một đầu mang Nhân tộc căn cơ con đường, nhường lão Hà tại nói chuyện thời điểm, không cầm được thở dài.

Lão Hà cảm giác, hắn đời này hẳn là thành thánh vô vọng, bởi vì việc này sẽ trở thành làm tâm ma của hắn, như không cách nào vượt qua cái tâm ma này, hắn tại Chuẩn Thánh chi cảnh sợ là đều đi không xa.

Mấy vị khác nhân tộc Chuẩn Thánh tựa hồ cũng rõ ràng lão Hà tâm thái, đều là vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Việc này không trách ngươi, ngươi là công thần, ngươi mang Nhân tộc hi vọng xông ra tới, để nhân tộc có thể kéo dài, chính như Tiêu Dao Tử nói tới, chỉ cần lòng người đủ, khắp nơi là tổ địa."

Huyền Thương lão nhân có mấy phần tự trách thở dài một hơi.

"Trên thực tế, sai là ta. . ."

"Nếu là ta không cầu viện, liền sẽ không phát sinh những chuyện này. . ."

Huyền Thương lão nhân có mấy phần khó chịu, nắm chặt nắm đấm, có thể là hắn hiểu được, tự trách là không giải quyết được chuyện.

"Thông cổ đâu?" Huyền Thương lão nhân giống như là nghĩ đến cái gì, hỏi.

"Hắn bất chấp nguy hiểm xông Hỗn Nguyên Tiên Vực, muốn đem Tiêu Dao Tử thi thể của bọn hắn mang ra. . . Dẫn bọn hắn về nhà."

Lão Hà nói.

"Về nhà. . ."

Huyền Thương lão nhân nỉ non một câu.

Rất lâu, thở dài một hơi, nhân tộc thế yếu, như là nhân tộc không cải biến được cục này thế, Thái Cổ tinh không mênh mông như vậy, nhưng lại không chỗ là nhân tộc nhà.

Sau đó, mấy người đều không nói gì.

Bọn hắn an tĩnh trôi nổi trong tinh không, không có vào Ngũ Hoàng, cũng không có động tác khác.

Bọn hắn đang chờ đợi Thông Cổ đạo nhân trở về.

Sáu tôn Chuẩn Thánh, tại thời khắc này, giống như là sáu tôn già nua điêu khắc, trôi nổi trong tinh không.

Nhân tộc Chuẩn Thánh, lẫn nhau ở giữa đều là bạn thân, nhưng mà, vô số năm tuế nguyệt bạn thân, bây giờ lại xuất hiện ngã xuống, cho nên, tâm tình của mọi người đều không cao.

Rất lâu.

Trong tinh không, có không gian từng khúc phá toái thanh âm nổ vang, giống như một khỏa đạn pháo từ đằng xa phi tốc tới gần.

Thông Cổ đạo nhân tóc tai bù xù, đạo bào nhuốm máu, khí tức hơi hơi có mấy phần suy yếu, nhưng lại mười phần trầm ngưng xuất hiện.

Cái này khiến như đá khắc rất nhiều nhân tộc Chuẩn Thánh thở dài một hơi, không khỏi tao chuyển động.

Thông Cổ đạo nhân còn sống, này đối với bọn hắn mà nói tuyệt đối là một tin tức tốt.

"Tiêu Dao Tử bọn hắn thế nào?"

Huyền Thương lão nhân hỏi.

Thông Cổ đạo nhân đôi mắt mười phần sắc bén, lại là nhường Huyền Thương lão nhân có mấy phần không dám nhìn thẳng.

Bất quá, rất nhanh, Thông Cổ đạo nhân đôi mắt nhu hòa rất nhiều, bởi vì, Thông Cổ đạo nhân cũng hiểu rõ, việc này không thể trách Huyền Thương lão nhân.

Thần Ma nhất tộc kế hoạch vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Chủ yếu nhất là, Nguyên Tố Chi Thần nhóm theo hoàng giả trong tay mượn tới Côn giới thú, mới là nhất ngoài ý liệu, dẫn đến nhân tộc tổ địa bị công phá kẻ cầm đầu.

Nếu không phải, Côn giới thú vô thanh vô tức đem Thần Ma đại quân dẫn tới tới gần Hỗn Nguyên Tiên Vực phụ cận, Tiêu Dao Tử tuyệt đối có đầy đủ thời gian tới khởi động Thánh Nhân đại sát trận.

Đáng tiếc, đột phát ngoài ý muốn, đại sát trận chỉ khởi động, Thần Ma nhất tộc liền công phạt mà tới.

Cũng là Hỗn Nguyên Tiên Vực bị công phá.

"Hỗn Nguyên Tiên Vực xé rách, nhân tộc tổ địa được làm ra cải biến. . ."

Thông Cổ đạo nhân trầm thấp nói ra.

"Tiêu Dao Tử, lôi Hồng Phong Nguyệt phu phụ bỏ mình  bất quá, thi thể của bọn hắn ta mang về. . ."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

Lời nói hạ xuống, sớm có dự liệu mọi người nhất thời như bị sét đánh.

Huyền Thương lão nhân sắc mặt thoáng cái liền đỏ lên.

"Lỗi của ta!"

"Tất cả đều là lỗi của ta!"

Huyền Thương lão nhân hít một hơi thật sâu, tự trách không thôi.

"Bây giờ không phải là nói này chút thời điểm. . ."

"Hỗn Nguyên Tiên Vực đình trệ, Nguyên Tố Chi Thần nhóm không có tìm được ba tôn thú tổ pho tượng. . . Bọn hắn rất nhanh liền sẽ phát hiện thú tổ pho tượng tại Ngũ Hoàng, cho nên, tất nhiên sẽ thừa dịp cục chúng ta thế lớn loạn thời điểm, công phạt Ngũ Hoàng."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

Việc này kỳ thật không khó đoán ra.

Rất nhiều nhân tộc Chuẩn Thánh cũng đều là vẻ mặt khó coi.

"Nguy hiểm. . . Hỗn Nguyên Tiên Vực có Thánh Nhân bố trí đại sát trận, chúng ta mượn nhờ sát trận có khả năng trấn thủ, có thể là. . . Ngũ Hoàng không có Thánh Nhân sát trận, đối mặt Thần Ma đại quân. . . Chúng ta giật gấu vá vai a."

Một vị nhân tộc Chuẩn Thánh nói ra.

Không

Nhưng mà, lão Hà lại là lắc đầu.

"Thánh Nhân sát trận mang không đi, thế nhưng. . . Tiêu Dao Tử đem trận pháp bản dập cho ta."

"Chúng ta có khả năng tại mới nhân tộc tổ địa tái tạo Thánh Nhân sát trận. . ."

"Thế nhưng, Thánh Nhân trận pháp thâm ảo vô cùng, cho dù là ta rất nhiều Chuẩn Thánh bên trong, cũng chỉ có Tiêu Dao Tử có thể hiểu thấu đáo, mong muốn tái tạo trận pháp vẫn như cũ hết sức khó khăn."

Lão Hà nói.

Thông Cổ đạo nhân sắc mặt lại là vui vẻ.

Thánh Nhân sát trận bản dập. . .

Ít nhất, vẫn là có hi vọng.

Bây giờ Ngũ Hoàng còn nhỏ yếu, không có Thánh Nhân sát trận, Ngũ Hoàng nhất định là ngăn không được nguyên tố chi giới Thần Ma đại quân.

Dù sao, tại cường giả về số lượng, chênh lệch quá lớn.

"Cần một vị trận pháp thiên phú rất tốt người. . ."

"Có lẽ, chúng ta vẫn là có cơ hội có khả năng thử một chút."

Thông Cổ đạo nhân tầm mắt lấp lánh.

Nếu như hắn nhớ kỹ không sai, Lục Phiên liền là một vị trận pháp đại sư.

Mặc dù Lục Phiên không có đi đến Chuẩn Thánh cảnh, thế nhưng Lục Phiên bố trí trận pháp, hắn lại là thấy qua.

Cũng tỷ như thời gian này đại trận, so với nhân tộc tổ địa bên trong thời gian chí bảo đều muốn hiệu quả càng tốt hơn  chính là bởi vì trận pháp hiệu quả tốt.

Rất nhiều Chuẩn Thánh lại là lắc đầu.

Bọn hắn cũng không có ôm lấy hi vọng, dù sao, trận pháp chi đạo cũng không có dễ dàng như vậy, là thật xem thiên phú.

Tiêu Dao Tử những năm này cũng nuôi dưỡng không ít nhân tộc trận pháp đại sư, thế nhưng, chân chính có thể nâng lên chức trách lớn lại căn bản không có.

Thánh Nhân trận pháp quá thâm ảo, quá phức tạp đi.

"Dù sao cũng phải thử một chút, vạn sự không có thử qua, không muốn nói không có hi vọng." Thông Cổ đạo nhân nghiêm túc nói.

"Chúng ta trước vào Ngũ Hoàng, đem thiên địa càn khôn trong túi Hỗn Nguyên Tiên Vực sinh linh phóng xuất, tổ chức tốt hữu hiệu phòng ngự, đây là một trận trận đánh ác liệt, liên quan đến nhân tộc sinh tử tồn vong trận đánh ác liệt. . ."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

Thần Ma nhất tộc đột nhiên làm loạn, để bọn hắn trở tay không kịp, Hỗn Nguyên Tiên Vực sụp đổ, cũng cũng là để bọn hắn trở tay không kịp.

"Ta tọa trấn tinh không bên trong, nhìn chằm chằm cái kia Côn giới thú, một khi có Côn giới thú lân cận, ta sẽ lập tức truyền tin tức."

Huyền Thương lão nhân nói ra.

Hắn không muốn lại giẫm lên vết xe đổ.

Được

Thông Cổ đạo nhân cùng với rất nhiều Chuẩn Thánh nhẹ gật đầu.

Sau đó, mọi người lướt ngang, hóa thành lưu quang hướng phía Ngũ Hoàng bên trong bay đi.

Mà giờ này khắc này, Cửu Trọng Thiên trong thông đạo rất nhiều nhân tộc tổ địa thiên kiêu cường giả, nguyên bản bởi vì bắt làm tù binh rất nhiều Thần Ma vui sướng, tại thời khắc này, không còn sót lại chút gì.

La Dương cùng Sài Phong liếc nhau một cái, tâm đang run rẩy.

Nhân tộc Chuẩn Thánh. . .

Phần lớn đều hội tụ ở này, tại cảm ứng đến Chuẩn Thánh cường giả cái kia âm u đến đáy cốc cảm xúc.

Không hề nghi ngờ, có việc lớn phát sinh.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Khủng bố mà khí tức ngột ngạt không ngừng sôi trào mãnh liệt, phảng phất muốn đem trọn cái đảo Hồ Tâm đều khiến cho sập chìm.

Hắc Bạch thú, tại giới khư bên trong lớn lên đáng sợ Hung thú, có được có thể so với nhân tộc Chuẩn Thánh thực lực cấp bậc, mười phần khủng bố.

Mà giờ khắc này, rời đi Hắc Bạch nữ hoàng về sau, Hắc Bạch thú không chút kiêng kỵ phóng thích ra khí thế, bao phủ cả tòa đảo Hồ Tâm.

Đang tại ngủ say Cự Kình đều bị kinh động.

Có mấy phần lo lắng, trên lưng của hắn giống như tới cái thứ không tầm thường.

Kia nhân loại muốn bị đánh chết sao?

Hắn cuối cùng muốn chịu chết này nhân loại rồi? Hắn Cự Kình. . . Tự do?

Bất quá, vì cái gì nghĩ đến muốn tự do, không có cái gì vui vẻ cảm giác.

Lục Phiên sợi tóc bay tán loạn, đó là bị Hắc Bạch thú kinh khủng sóng khí chỗ lay động lấy.

Lục Phiên nhìn xem tựa như một tòa phòng nhỏ Hắc Bạch thú, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, càng hài lòng.

Rất lâu không có có sinh linh dám cùng hắn hung. . .

Quái hoài niệm.

Chuẩn Thánh cấp bậc hung thú sao?

Xác thực rất khó giải quyết, thế nhưng bây giờ Ngũ Hoàng, xác thực cần như thế một tôn hộ giới thần thú.

Đến mức như thế nào hàng phục, Lục Phiên cảm thấy. . . Hắn đương nhiên là dùng nhân cách mị lực tới hàng phục.

Bất Chu phong lên.

Hắc Bạch nữ hoàng rất tò mò, hắc bạch đôi mắt lấp lánh, xem xuyên qua hư không, rất nhanh liền thấy được trên đảo Hồ Tâm tình huống.

Nhìn xem rời đi nàng, liền lớn lối Hắc Bạch thú, Hắc Bạch nữ hoàng trên mặt lập tức hiện ra vẻ đăm chiêu.

Nàng cũng không vội, nếu như Hắc Bạch thú thật muốn chụp chết Lục Phiên, cái kia nàng liền sẽ lập tức ra tay, đem Hắc Bạch thú bắt, Lục Phiên không thể chết, có người kia khí tức, nàng không thể trêu vào.

Bất quá, Lục Phiên không thể thu phục Hắc Bạch thú, vậy thì không phải là vấn đề của nàng.

Dù sao, nàng cấp cho Lục Phiên cơ hội.

Bành bành bành!

Hắc Bạch thú miệng đầy răng nanh, chảy nước miếng chảy xuôi mà xuống, hắc bạch phân minh lông tơ cũng hóa thành kim thép.

Giống như hóa thành một đầu hắc bạch cự hùng, chân ngắn cất bước ở giữa, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang.

Đảo Hồ Tâm bên ngoài.

Nghê Ngọc, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt tam nữ đều là hơi biến sắc mặt.

Công tử lần bế quan này. . . Làm cái gì?

Động tĩnh lớn như vậy?

Có thể bị nguy hiểm hay không? Các nàng muốn hay không xông đi vào cứu công tử?

Bất quá, dùng cái kia Hung thú phóng thích ra khí tức, các nàng sợ là căn bản không phải đối thủ, đi vào cũng chẳng qua là cho cái kia Hung thú tăng thêm ba miệng khẩu phần lương thực.

Ong ong ong. . .

Bất quá, ngay tại các nàng thần tâm chập chờn thời điểm.

Hãn Hải phía trên, lại là có khí sóng nổ tung.

Khí tức kinh khủng dồn dập buông xuống.

Thông Cổ đạo nhân mang theo lão Hà, cùng với bốn vị Chuẩn Thánh cường giả buông xuống tại đảo Hồ Tâm bên ngoài.

Ngưng Chiêu vẻ mặt lập tức đọng lại, sáu vị vị nhân tộc tổ địa Chuẩn Thánh?

Bọn hắn tìm công tử có chuyện gì?

"Ngưng Chiêu muội tử. . . Lão đạo ta có gấp vô cùng gấp mà lại chuyện trọng yếu muốn tìm Lục lão đệ, phiền toái thông báo một chút."

Thông Cổ đạo nhân hít sâu một hơi, có mấy phần nghiêm nghị nói.

Này phần nghiêm trọng, nhường Ngưng Chiêu cũng cảm nhận được, cảm giác được Thông Cổ đạo nhân cùng ngày thường có chút không giống nhau lắm.

"Tiền bối, công tử đang bế quan, có chuyện gì chờ công tử xuất quan lại nói."

Ngưng Chiêu nói.

Bế quan?

Thông Cổ đạo nhân nhướng mày, lập tức phát hiện không giống bình thường, tại đảo Hồ Tâm bên trong, cảm nhận được một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ, đó là Chuẩn Thánh cấp bậc hung thú khí tức.

"Hắc Bạch thú?"

"Hắc Bạch nữ hoàng Hắc Bạch thú làm sao xuất hiện ở đảo Hồ Tâm? Hắc Bạch nữ hoàng mặc kệ?"

Thông Cổ đạo nhân sững sờ.

Bất quá rất nhanh, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Chẳng lẽ là Lục lão đệ cùng Hắc Bạch nữ hoàng đánh cược ước?"

Thông Cổ đạo nhân đầu óc vẫn là hết sức linh hoạt thoáng cái liền nghĩ thông suốt.

Bỗng nhiên, Lục Phiên thanh âm từ đảo Hồ Tâm bên trong phiêu đãng mà ra.

"Thông Cổ tiền bối ngươi chờ một lát, đối đãi ta hàng phục này tiểu khả ái, liền cùng ngươi trao đổi tường tình, chớ gấp, rất nhanh."

Lục Phiên lời nói, nhường Thông Cổ đạo nhân, cùng với lão Hà ở bên trong vài vị nhân tộc Chuẩn Thánh vẻ mặt trở nên có chút cổ quái.

"Hàng phục Hắc Bạch thú?"

Thông Cổ đạo nhân một mặt mộng bức, đây là cái gì kỹ thuật?

Ngươi một cái sơ đẳng Thiên Đế, mong muốn thu phục một tôn so Chuẩn Thánh càng thêm da dày thịt béo Hắc Bạch thú?

Này sợ là chờ cả một đời đều khó có khả năng a.

Bất quá, Lục Phiên đều đã nói như vậy, Thông Cổ đạo nhân cũng không có cách nào, may mắn, bây giờ Ngũ Hoàng nội bộ, thời gian đại trận vận chuyển, cho bọn hắn có lưu đầy đủ thời gian.

Trên đảo.

Lục Phiên nhìn xem đấm ngực siêu hung Hắc Bạch thú, cười cười.

"Cảm ứng được sao?"

"Đảo bên ngoài sáu tôn nhân tộc Chuẩn Thánh, vậy cũng là ta Nhân tộc cường giả, đều là người của ta, ngươi có sợ hay không?"

Lục Phiên nói.

Hắc Bạch thú tràn đầy răng nhọn khóe miệng không khỏi hướng lên chống, phát ra khinh thường gầm nhẹ.

Sợ

Không quan trọng sáu tôn nhân tộc Chuẩn Thánh, hắn có gì phải sợ?

Dù cho hắn đánh không lại, hắn co lại thành một đoàn, để bọn hắn đánh, hắn đều khó có khả năng bị đánh chết.

Lục Phiên tựa hồ đọc hiểu Hắc Bạch thú tâm tư giống như.

"Hoàn toàn chính xác, nhiều người khi dễ ngươi, hoàn toàn chính xác không quá quang thải, ngươi cũng không thể lại tâm phục khẩu phục."

"Huống hồ, ta Lục Bình An cũng không thích quần ẩu."

"Như vậy đi, chúng ta công bằng một điểm, ta Lục Bình An chẳng qua là cái thường thường không có gì lạ Luyện Khí mười hai tầng, ta cùng ngươi công bằng một đánh một, bất quá muốn đổi lại ta sân nhà  có thể a?"

Lục Phiên nói ra.

Hắc Bạch thú không ngốc, nghe hiểu lời nói.

Người trước mắt này tộc yếu đuối ghê gớm, thế mà còn muốn cùng hắn một đánh một vật lộn?

Mong muốn khiến cho hắn thần phục?

Dù cho đổi 100 cái địa phương, hắn còn không sợ.

Cho nên, hắn phát ra một tiếng gầm nhẹ, đáp ứng xuống.

"Ta am hiểu Nguyên Thần, chúng ta dùng Nguyên Thần giao chiến."

Lục Phiên vừa cười vừa nói.

Lời nói hạ xuống, Nguyên Thần lập tức xuất khiếu, tại trên đỉnh đầu, hóa thành hơi mờ Lục Phiên.

Hắc Bạch thú đôi mắt ngưng tụ, cũng là Nguyên Thần xuất khiếu, một đầu gào thét Hắc Bạch thú, tản ra kinh khủng Nguyên Thần áp bách.

Hắc Bạch thú cảm thấy Nhân tộc này tuyệt đối là cái kẻ ngu, Nguyên Thần giao chiến hắn sẽ sợ?

Dùng hắn Chuẩn Thánh cấp bậc chiến lực, tại Nguyên Thần uy lực bên trên tuyệt đối đủ để đem trước mắt này nhân loại yếu đuối, nghiền thành cặn bã.

"Thật mạnh!"

Lục Phiên ra vẻ kinh ngạc hình dạng.

Hắc Bạch thú Nguyên Thần toát ra vẻ đắc ý.

Này nhân loại. . . Sợ!

Lục Phiên cắn răng: "Bất quá, ta vẫn còn muốn thử một lần. . ."

Sau đó, Lục Phiên giơ tay lên, đánh ra một đạo trận ngôn.

Hắc Bạch thú chỉ cảm thấy trước mắt một hồi trời đất quay cuồng, sau một khắc. . . Liền phát hiện chung quanh hình ảnh biến.

Lục Phiên nắm kéo Hắc Bạch thú xuất hiện ở Truyền Đạo đài bên trong.

Mà mới vừa vào Truyền Đạo đài, Hắc Bạch thú chưa kịp phản ứng thời điểm.

"Càn, khôn, khảm, chấn. . ."

Lục Phiên ngồi xếp bằng trận đài, áo bào trắng bay tán loạn, trong miệng tụng quyết, tay nắm ấn ký.

Ầm ầm!

Huyền bí trận ngôn, lập tức phong vân dũng động, sau đó, hóa thành Bát Quái trận đỉnh, từ trên trời giáng xuống, Bát Quái trận đài cũng bỗng nhiên hạ xuống.

Đông

Hắc Bạch thú còn một mặt mộng bức, liền bị trấn áp.

Hắc Bạch thú nổi giận!

Này người. . . Tâm tính thiện lương bẩn! Thế mà tính toán hắn!

Rống

Hắc Bạch thú chấn nộ, một trảo đánh ra, hung hăng đập vào Bát Quái trận trên đỉnh.

Trận trên đỉnh trận ngôn lấp lánh.

Hắc Bạch thú chỉ cảm thấy thân thể một hồi run rẩy cùng tẻ nhạt vô vị, nguyên thần chi lực đúng là như nước chảy bị rút đi. . .

Đến mức chảy tới nơi nào, tự nhiên là bạch ngọc trong cung điện.

Hắc Bạch thú một hồi kinh hãi.

Mà Lục Phiên lại là hài lòng nở nụ cười, đối phó Chuẩn Thánh, bây giờ Lục Phiên duy nhất có hiệu biện pháp, chính là Nguyên Thần trấn áp.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần vừa điên, Lục Phiên cảm giác mình đối phó tuyệt đối thuận buồm xuôi gió.

Này Hắc Bạch thú tuyệt đối sẽ thần phục tại nhân cách mị lực của hắn phía dưới.

Ngồi xếp bằng Bát Quái trận đài bên trên, Lục Phiên hơi nở nụ cười.

Hắc Bạch thú không ngốc, nó có thể tại hỉ nộ vô thường Hắc Bạch nữ hoàng trong tay sống lâu như thế, làm sao có thể không có điểm tiểu thông minh.

Nó hiểu rõ, bát quái này trận đỉnh sẽ hấp thu nguyên thần chi lực, cho nên, nó không thể công kích.

Rống

Hắc Bạch thú một tiếng gầm nhẹ, này nhân loại, coi là vây khốn nó liền có thể để nó thần phục?

Nghĩ cái rắm ăn đâu? !

Hắc Bạch thú co lại thành một đoàn, vùi ở Bát Quái trận trong đỉnh.

So tiêu hao, so sức kiên trì, ai sợ ai? !

Lục Phiên tựa hồ đã sớm dự liệu được Hắc Bạch thú phản ứng giống như.

Thần tâm khẽ động, tại Truyền Đạo đài bên trong, Ngũ Hoàng cung lập tức từng giờ từng phút hội tụ mà ra.

Giơ tay lên, cung kéo căng tháng.

Một cây năm loại năng lượng tề tụ mũi tên đang cuộn trào lấy, Lục Phiên vẫn còn tương đối nhân từ, không có đem Tiên Thiên tử khí hội tụ trong đó, khiến cho mũi tên uy lực hơi hơi kém một cái cấp độ.

Hưu

Lục Phiên buông tay.

Một tiễn bắn ra.

Một hồi mơ hồ, trực tiếp xuyên thấu Bát Quái trận đỉnh, bắn tại Hắc Bạch thú trên thân.

Oanh

Kinh khủng nổ tung, to lớn lực trùng kích cùng Nguyên Thần đau đớn nhường Hắc Bạch thú phát ra gầm thét!

"Có phục hay không?"

Lục Phiên nói.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Trong tay Ngũ Hoàng cung lại lần nữa kéo ra, tại Truyền Đạo đài bên trong, Lục Phiên Nguyên Thần tốc độ khôi phục tăng tốc, hắn có khả năng không chút kiêng kỵ bắn ra Ngũ Hoàng mũi tên, không lo lực lượng khô kiệt.

Rống

Hắc Bạch thú, đột nhiên ghé vào Bát Quái trận trên đỉnh, tràn đầy bén nhọn răng cắn xé Bát Quái trận đỉnh, một hồi gầm thét.

Nó, vĩnh viễn không bao giờ làm nô!

Mơ tưởng đưa hắn khuất dozen phục!

Lục Phiên khóe miệng nhảy lên, có đủ cốt khí.

Hưu

Một tiễn bắn ra mà ra.

"Hống hống hống!"

Hắc Bạch thú lại lần nữa gầm thét.

Lục Phiên không vội, liên tục hai mũi tên bắn ra.

"Hống hống hống! ! !"

Hắc Bạch thú lại lần nữa gào thét.

Ba mũi tên bắn ra.

". . ."

Một hồi lặng im.

Lại đến năm mũi tên tề phát. . .

"Anh anh anh. . .".