Chương 642: Một mình hiểu thấu đáo Thánh Nhân sát trận

Chương 642: Một mình hiểu thấu đáo Thánh Nhân sát trận

Dù cho Lục Phiên không có có lợi dụng chân chính Ngũ Hoàng cung, thế nhưng bắn ra mũi tên, uy năng cũng tuyệt đối là không thể khinh thường.

Đương nhiên, Lục Phiên coi là Hắc Bạch thú có thể sẽ rất có cốt khí, ít nhất. . . Phải đợi hắn mười mũi tên liền lúc bắn, mới có thể nâng cờ trắng đầu hàng, thế nhưng, Lục Phiên phát hiện mình thật to đánh giá cao này Hắc Bạch thú cốt khí.

Đầu hàng so hắn tưởng tượng bên trong nhanh nhiều lắm.

Lục Phiên tán đi Ngũ Hoàng cung, xếp bằng ở Bát Quái trận đài bên trên, giống như cười mà không phải cười nhìn xem cái kia ghé vào Bát Quái trận trong đỉnh phát ra "Anh anh anh" không ngừng Hắc Bạch thú.

"Phục rồi?"

Lục Phiên nói.

Sau một khắc, Lục Phiên giơ tay lên, tán đi Bát Quái trận đỉnh, uể oải nằm sấp Hắc Bạch thú, giương mắt lườm Lục Phiên liếc mắt.

Tựa hồ có mấy phần hờn dỗi giống như.

Này nhân loại. . . Tâm quá.

Giống Hắc Bạch nữ hoàng loại kia, nói đánh ngươi liền đánh ngươi, đơn giản trực tiếp, công khai tới.

Thế nhưng, trước mắt tên này, lại là tính không cho phép hắn sẽ làm những gì, dạng này người, thật đáng sợ.

"Đừng lo lắng, ta Lục Bình An còn là rất dễ nói chuyện, tính tình cũng không tệ, chỉ cần ngươi không gây sự, thật tốt đi theo ta, bao ăn bao ở không là vấn đề."

Lục Phiên cười nói.

Một cái chày gỗ lại cho một cái táo.

Lục Phiên cũng là thi triển rất nhuần nhuyễn.

Hắc Bạch thú uể oải lẩm bẩm một tiếng.

Lục Phiên cũng không ngoài ý muốn, đối với Hắc Bạch thú tư thái cũng không có quá để ý, ngồi xếp bằng Bát Quái trận đài, giơ tay lên, tại trong hư không một túm.

Vô số hoả tinh bắt đầu ngưng tụ.

Ngưng tụ thành Hỏa Nguyên Tố Chi Thần bộ dáng, mạnh mẽ thuộc về Chuẩn Thánh cấp bậc khí thế phóng thích ra.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần mặc dù chết rồi, thế nhưng khí tức Lục Phiên rất quen thuộc, mượn nhờ Truyền Đạo đài mô phỏng ra tới vẫn là không có vấn đề quá lớn.

Hắc Bạch thú thấy được Hỏa Nguyên Tố Chi Thần, lập tức nhe răng trợn mắt, lộ ra siêu hung bộ dáng.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần giống như nó đều là Chuẩn Thánh cấp bậc sức chiến đấu, cho nên Hắc Bạch thú không dám có bất kỳ phớt lờ.

Tựa hồ thành công hấp dẫn đến Hắc Bạch thú chú ý, Lục Phiên khóe miệng lơ đãng nhếch lên một cái đường cong.

"Thần phục với ta."

Lục Phiên nói với Hỏa Nguyên Tố Chi Thần.

"Lục Bình An. . . Ngươi nằm mơ! ! !"

"Ta Hỏa Nguyên Tố Chi Thần cho dù chết, đều khó có khả năng sẽ thần phục với ngươi!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần gầm hét lên, thanh âm khàn khàn, mô phỏng duy diệu duy xinh đẹp, thật sự chính là Hỏa Nguyên Tố Chi Thần thanh âm.

Mô phỏng thanh âm này đối Lục Phiên mà nói cũng không tính khó, dù sao, Hỏa Nguyên Tố Chi Thần tại Bát Quái trận trong đỉnh gầm thét nhiều năm như vậy, Lục Phiên đã sớm nghe lỗ tai đều mệt mỏi.

Lục Phiên giơ tay lên, hai tay chồng ấn sen, sau đó năm loại năng lượng hội tụ thành một đóa Liên Hoa trận pháp, tại Lục Phiên cong ngón búng ra phía dưới, tràn vào Hỏa Nguyên Tố Chi Thần mi tâm.

"Thần phục sao?"

Lục Phiên hỏi.

Nơi xa, Bát Quái trận trong đỉnh Hắc Bạch thú đều xem ngây người, một cái giật mình bò lên, ghé vào Bát Quái trận trên đỉnh, ánh mắt như nước trong veo, tò mò nhìn.

"Ta không có khả năng thần phục, ta là vĩ đại Hỏa Nguyên Tố Chi Thần!"

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần gầm thét.

"Rất tốt, ta Lục Bình An liền thích ngươi này có trồng cốt khí tồn tại."

Lục Phiên nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra óng ánh răng trắng.

Sau đó, trong tay xuất hiện một đóa cỡ nhỏ ngũ sắc sen.

Đột nhiên một nắm.

Phốc phốc!

Cỡ nhỏ ngũ sắc sen bị Lục Phiên trực tiếp cho bóp nát.

Theo ngũ sắc sen bị bóp nát, Hỏa Nguyên Tố Chi Thần trên thân lập tức nổi lên lít nha lít nhít vết rạn, có từng đạo dường như từ trong bóng tối quăng bắn ra ánh nắng ánh sáng tứ tán ra.

Bành

Cuối cùng, một tiếng nổ vang, tại toàn bộ Truyền Đạo đài bên trong nổ vang, Lục Phiên mô phỏng ra Hỏa Nguyên Tố Chi Thần cuối cùng tự bạo thời điểm hình ảnh.

Một tôn Nguyên Tố Chi Thần tự bạo, vẫn là hết sức rung động, sinh động mà hình ảnh.

Hắc Bạch thú lập tức bị giật nảy mình, toàn thân lông tơ run ba run!

Thật là khủng khiếp, này nhân loại. . . Thật là ác độc!

Không chỉ trái tim, còn ác độc!

Hắc Bạch thú bỗng nhiên rất muốn niệm Hắc Bạch nữ hoàng, tưởng niệm nàng đánh, tưởng niệm nàng mắng.

Dù cho bị đánh bị chửi cũng không muốn bày ra như thế một cái ác độc tân chủ nhân.

Lục Phiên phất tay áo, áo trắng bay tán loạn ở giữa, tất cả hình ảnh, tất cả ánh lửa, đều giống như tro tàn tán đi.

Lục Phiên thì là ôn hòa nhìn về phía Hắc Bạch thú.

"Đừng sợ, không có chút nào đau."

"Ngươi không muốn thần phục với ta, không có cách, ta Lục Bình An không thích ép buộc, cho nên. . . Ngươi đem liền một cái đi."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, tay nắm Liên Hoa ấn, ấn ký đánh ra, hóa thành một đạo lưu quang lập tức phi tốc bắn ra mà ra.

Đột nhiên tràn vào Hắc Bạch thú trong mi tâm.

Hắc Bạch thú không hiểu hoảng hốt lên, trong đầu tưởng tượng thấy vừa rồi Hỏa Nguyên Tố Chi Thần sống sờ sờ nổ tung lên hình ảnh, nó không được níu lấy chính mình mi tâm một túm mao, nước mắt lập tức lưu lại.

Rất nhanh, nó phát hiện nắm chặt không ra cái kia đóa cẩn thận ngũ sắc sen, lập tức tâm tính có mấy phần sụp đổ.

Nằm nghiêng tại Bát Quái trận trong đỉnh, đấm ngực dậm chân, nước mắt chảy ròng.

Nó từ thầm cùng Hỏa Nguyên Tố Chi Thần không sai biệt lắm mạnh mẽ, mà Hỏa Nguyên Tố Chi Thần đều bị âm chết rồi.

Vậy nó nếu là kiên trì chính mình, có thể có kết quả gì tốt?

"Ngươi có nguyện thần phục."

Lục Phiên ngồi xếp bằng trận đài, áo bào bay tán loạn, sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem Hắc Bạch thú.

Hắc Bạch thú thân thể run lên.

Nhịn được khuất nhục nước mắt, không ngừng gật đầu. . .

Anh

Lục Phiên trên khóe miệng chọn.

Một vị Chuẩn Thánh cấp bậc trợ lực, đối Ngũ Hoàng mà nói, xem như một tin tức tốt đi.

Chính như Hắc Bạch nữ hoàng nói tới, tiếp xuống Ngũ Hoàng chỗ phải đối mặt có thể là cực kỳ đáng sợ đại nguy cơ, theo đảo Hồ Tâm bên ngoài, Thông Cổ đạo nhân đám người khí tức ngột ngạt Lục Phiên liền có thể đoán được.

Có lẽ, nhân tộc tổ địa bị công phá.

Mà nhân tộc tổ địa một khi bị công phá, những Thần Ma đó không có phát hiện đến nhân tộc tổ địa có được thú tổ pho tượng, tuyệt đối có thể đoán được thú tổ pho tượng tại Ngũ Hoàng bên trong, cho nên, nhất định sẽ chuyển di mục tiêu, dốc hết đại quân công phạt Ngũ Hoàng.

Bực này thời khắc nguy nan, nhiều một tôn Hắc Bạch thú trợ lực, đối Lục Phiên mà nói, tự nhiên là vui vẻ.

Nghĩ đến nơi này, Lục Phiên nhìn về phía Hắc Bạch thú tầm mắt liền càng ôn hòa, hướng phía nó vẫy vẫy tay.

Hắc Bạch thú không tình nguyện hóa thành mao cầu hình dạng, rơi vào Lục Phiên trên đùi.

Ông

Thối lui ra khỏi Truyền Đạo đài.

Hắc Bạch thú Nguyên Thần trở về.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, dựa vào lan can nghe gió, nhàn nhạt nhìn xem Hắc Bạch thú.

Hắc Bạch thú Nguyên Thần phụ thể, bàng bạc thân thể bên trong khí tức ngột ngạt phóng thích, nó phát ra gầm thét, tiếng rống phảng phất đem đảo Hồ Tâm sóng lớn đều nổ lên trời giống như.

Mà Lục Phiên bình tĩnh nhìn gầm thét Hắc Bạch thú, giơ tay lên, một đóa cỡ nhỏ ngũ sắc nộ liên tại lòng bàn tay của hắn bên trong lượn vòng lấy.

Lục Phiên chầm chậm vừa nắm, Hắc Bạch thú chỉ cảm giác lòng của mình run lên.

Sau một khắc, hóa thành mao cầu, bắn bay mà ra, vô cùng khéo léo rơi vào Lục Phiên trên đùi, thuận tiện cọ xát.

Lục Phiên tán đi Liên Hoa, nhẹ khẽ vuốt vuốt Hắc Bạch thú, giống như là tại khẽ vuốt một đầu hắc bạch mèo con.

Đảo Hồ Tâm bên ngoài.

Thông Cổ đạo nhân chờ sáu vị nhân tộc Chuẩn Thánh, thì là ngưng mắt, bọn hắn đối với Lục Phiên thu phục Hắc Bạch thú, không có hy vọng quá lớn.

Dù sao, Hắc Bạch thú chính là Chuẩn Thánh cấp bậc khủng bố Hung thú, bực này Hung thú nếu là ngươi vô phương tại chiến đấu lực bên trên đánh phục nó, trên cơ bản đừng nghĩ đến thu phục.

Giống Hắc Bạch nữ hoàng, đó là có Thánh Nhân chiến lực, mạnh mẽ đem Hắc Bạch thú đánh phục, cho nên mới có thể thu phục Hắc Bạch thú.

Mà Lục Phiên thực lực, căn bản làm không được.

Cho nên, bọn hắn không ôm bất kỳ hi vọng.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, bọn hắn đúng là cảm thấy đảo Hồ Tâm bên trong Hắc Bạch thú cuồng nộ khí tức đình chỉ.

Phảng phất không có cái gì kinh người chiến đấu gợn sóng.

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt ba vị tỳ nữ cũng là lo lắng không thôi.

Bỗng nhiên.

Sương mù dày bắt đầu phun trào, giống như là bị một cái đại thủ cho chầm chậm đẩy ra giống như.

Xe lăn nhẹ nhàng chuyển động, Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, theo bên trong từ đi mà ra.

Tầm mắt của mọi người đều là bị hấp dẫn.

Liếc mắt liền thấy được an tĩnh ghé vào Lục Phiên trên đùi, híp mắt, cực kỳ hưởng thụ Hắc Bạch thú.

Thông Cổ đạo nhân đám người hít sâu một hơi.

Đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Đây là. . .

Hàng phục?

Hắc Bạch thú bực này Chuẩn Thánh cấp bậc khủng bố Hung thú. . . Thần phục?

Lục Phiên làm sao làm được?

Dựa vào mặt sao? !

Đối với mọi người khiếp sợ, Lục Phiên lại có vẻ rất bình tĩnh.

"Làm sao vậy?"

Lục Phiên nhìn lướt qua  có thể thấy Thông Cổ đạo nhân sau lưng lão Hà, cùng với bốn vị nhân tộc Chuẩn Thánh, cái kia mạnh mẽ khí tức, cái kia tự thân ẩn chứa huyền ảo, đều cho thấy bọn hắn cực hắn thực lực cường đại.

Mà tại Lục Phiên đánh giá bọn hắn thời điểm, nhân tộc tổ địa Chuẩn Thánh nhóm cũng là đang quan sát Lục Phiên.

"Vị này chính là thông cổ trong miệng Lục Bình An?"

"Từ không tới có lôi kéo lên tới một cái tiên võ thế giới Lục Bình An?"

"Nghe đồn là Thánh Nhân đệ tử, nhìn qua. . . Có thể hàng phục Hắc Bạch thú, xem ra có lẽ thật sự có mấy phần trình độ."

Vài vị Chuẩn Thánh Nguyên Thần truyền âm, thảo luận.

Thông Cổ đạo nhân không tiếp tục tiếp tục quan tâm Hắc Bạch thú sự tình, Hắc Bạch thú bị Lục Phiên hàng phục, đây là chuyện tốt.

Bất quá, bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn.

May mắn, Lục Phiên hàng phục Hắc Bạch thú không có hoa phí thời gian quá dài.

"Lục lão đệ, xảy ra chuyện."

"Nguyên tố chi giới Thần Ma nhóm, nâng giới công phạt nhân tộc tổ địa, ba vị Chuẩn Thánh chết trận, nhân tộc tổ địa, Hỗn Nguyên Tiên Vực bị công phá, mà những thần ma này nếu là tại Hỗn Nguyên trong tiên vực không có tìm tìm được thú tổ pho tượng, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ minh bạch thú tổ pho tượng tọa lạc tại Ngũ Hoàng, sẽ đối với Ngũ Hoàng phát động đáng sợ công phạt."

"Ngũ Hoàng gánh không được."

Thông Cổ đạo nhân có mấy phần đè nén nói ra.

"Có rất nhiều Nguyên Tố Chi Thần sao?"

Lục Phiên hỏi.

Thông Cổ đạo nhân khẽ giật mình, không rõ Lục Phiên vì sao quan tâm vấn đề này.

"Nguyên Tố Chi Thần toàn bộ điều động, thiên thần giai Thần Ma còn có mấy chục tôn."

"Thần Ma nhất tộc thiên thần giai số lượng nhiều lắm, dù cho vừa mới bị nhân tộc ba vị chết trận Chuẩn Thánh liều mạng rất nhiều, vẫn là còn lại mấy chục tôn. . ."

Thông Cổ đạo nhân mặc dù không hiểu, nhưng là vẫn nói ra.

Lục Phiên trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt hào quang, Lục Phiên có chút tâm động, nếu là có thể đem bốn tôn Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần toàn bộ giam giữ đến Bát Quái trận trong đỉnh, cái kia bạch ngọc cung điện dự trữ tài nguyên trên cơ bản như vậy đủ rồi.

Bất quá, Hỏa Nguyên Tố Chi Thần tao ngộ, nhường những nguyên tố này chi thần tuyệt đối sẽ không tại tuỳ tiện động thủ.

"Lục lão đệ, ngươi có thể thuyết phục Hắc Bạch nữ hoàng ra tay sao?"

"Nếu như Hắc Bạch nữ hoàng nguyện ý ra tay, có một tôn Thánh Nhân cấp bậc cường giả tọa trấn, chúng ta không lo. . ."

Thông Cổ đạo nhân suy nghĩ một chút, hỏi.

Hắc Bạch nữ hoàng nếu là có thể trợ giúp nhân tộc, nhân tộc tuyệt đối có thể tại nguy cơ lần này bên trong còn sống sót.

"Không được."

"Nếu là Thần Ma một phương có hoàng giả ra tay, nàng còn sẽ ra tay, như không Thần Ma hoàng giả, nàng sẽ không xuất thủ."

Lục Phiên nhẹ vỗ về Hắc Bạch thú, nói.

Thông Cổ đạo nhân nghe vậy, lập tức cảm giác có mấy phần đáng tiếc.

Lão Hà đám Nhân tộc Chuẩn Thánh cũng đều là như thế.

"Cái kia vì kế hoạch hôm nay. . . Chỉ có một cái biện pháp."

Thông Cổ đạo nhân hít sâu một hơi.

"Tiêu Dao Tử chết trận trước, đem Thánh Nhân sát trận bản dập để vào thiên địa càn khôn túi, nếu là có thể lĩnh hội cùng bố trí ra Thánh Nhân sát trận, chúng ta còn có thể cùng Thần Ma nhất tộc chống lại."

Lão Hà mở miệng nói.

"Thánh Nhân sát trận?" Lục Phiên nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

Ban đầu, Lục Phiên cũng là động bố trí trận pháp tâm tư, trận pháp có thể nói là lấy nhỏ thắng lớn điển hình thủ đoạn.

"Lục lão đệ, ngươi tại trận pháp chi đạo bên trên thiên phú hẳn là không thấp, cho nên, chúng ta dự định mời ngươi cùng nhau tiến hành Thánh Nhân sát trận bố trí."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

Lục Phiên nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

Mà lại, Lục Phiên cũng rất tò mò Thánh Nhân sát trận rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Ngay tại Lục Phiên thời điểm gật đầu.

Trước mắt lập tức một hồi lấp lánh.

Lục Phiên ngạc nhiên phát hiện, hệ thống nhắc nhở đúng là bắn ra ngoài.

"Tạm thời nhiệm vụ kích hoạt: Thỉnh kí chủ một mình hiểu thấu đáo 'Thánh Nhân Tuyệt Thiên trận ' đồng thời hoàn thành bố trí."

Cái hệ thống này nhiệm vụ xuất hiện hết sức đột nhiên, thế nhưng, đối với nhiệm vụ này, Lục Phiên lại là cảm thấy có chút ý tứ.

"Một mình hiểu thấu đáo Thánh Nhân sát trận?"

Hệ thống tổng là ưa thích nâng lên nhiệm vụ độ khó, Lục Phiên hít sâu một hơi.

Thánh Nhân sát trận, nếu cùng Thánh Nhân dính dáng, vậy hiển nhiên là cực kỳ khó khăn một cái trận pháp.

Thế nhưng, Lục Phiên có Truyền Đạo đài nơi tay, cũng là có thể thử một chút thôi diễn.

Đi

Lục Phiên nhẹ gật đầu.

Thông Cổ đạo nhân sắc mặt lập tức vui vẻ.

Sau đó, liền mời Lục Phiên cùng nhau tiến lên.

Bất Chu phong.

Hắc Bạch nữ hoàng đang lười biếng dựa vào ở trên tảng đá, tại bên cạnh nàng, Trúc Lung lâm vào trong tham ngộ, chung quanh bao phủ trôi nổi đen năng lượng màu trắng, tựa hồ tại nhận lấy thuộc về truyền thừa của nàng.

Mà nàng thì là tò mò cảm giác đảo Hồ Tâm bên trong tình huống.

Dù sao, đem hắc bạch ** cho Lục Phiên, nhường Lục Phiên hàng phục, Hắc Bạch nữ hoàng ngay từ đầu cũng là không ôm ấp hi vọng, dù sao, đừng nhìn Hắc Bạch thú Manh Manh, lông xù, thế nhưng nó thật chính là một con hung thú, mà lại là Chuẩn Thánh cấp bậc tuyệt thế Hung thú.

Cho nên, dùng Lục Phiên thực lực, căn bản là không có cách hàng phục.

Thế nhưng, làm Hắc Bạch nữ hoàng cảm ứng được cái kia ghé vào Lục Phiên trên đùi vô cùng nhu thuận Hắc Bạch thú thời điểm.

Lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, xem bộ dạng này, Hắc Bạch thú tựa hồ đã thần phục với Lục Phiên, mà lại. . . Là cam tâm tình nguyện thần phục.

"Tiểu tử này. . . Làm sao làm được?"

Hắc Bạch nữ hoàng thoáng cái hứng thú.

Bất quá, vô luận nàng nghĩ như thế nào, tựa hồ cũng không nghĩ ra Lục Phiên là như thế nào hàng phục Hắc Bạch thú.

Có lẽ, nàng đến tìm cái thời gian, đi hỏi ý kiến hỏi một chút Lục Phiên.

Cửu Trọng Thiên.

Lão Hà trước đó đem thiên địa càn khôn trong túi rất nhiều nhân tộc tổ địa sinh linh toàn bộ phóng ra, khiến cho những sinh linh này toàn bộ đều xuất hiện ở Cửu Trọng Thiên bên trong.

Vô số cường giả tràn vào, khiến cho Cửu Trọng Thiên bên trong nồng độ linh khí thoáng cái liền tăng lên dâng lên.

"Lục lão đệ, Hỗn Nguyên Tiên Vực sụp đổ. . . Bây giờ ức ức vạn sinh linh, cũng chỉ có thể tạm thời gửi ở Ngũ Hoàng, Ngũ Hoàng đại lục chúng ta không đi, liền đem sinh linh đều an trí tại Cửu Trọng Thiên bên trong đi."

Thông Cổ đạo nhân mang theo áy náy nói.

Dù sao, hắn không có đi qua Lục Phiên đồng ý liền làm ra quyết định này.

Lục Phiên cũng là không có quá để ý.

Trên thực tế, Cửu Trọng Thiên mặc dù bây giờ thuộc về Ngũ Hoàng, thế nhưng. . . Ngũ Hoàng vẫn là Ngũ Hoàng, Cửu Trọng Thiên chỉ có thể coi là phụ thuộc thế giới.

Nhường Lục Phiên duy nhất thấy đáng tiếc là, nhiều như vậy sinh linh, vô phương chân chính dung nhập trở thành Ngũ Hoàng người tu hành.

Nếu là có thể, vậy hắn Lục Phiên linh khí trích phần trăm sợ là có thể thoáng cái tăng vọt, đột phá Luyện Khí tầng mười ba căn bản không phải vấn đề gì.

Cửu Trọng Thiên bên trong một khối tân sinh đại lục.

Thông Cổ đạo nhân mang theo Lục Phiên buông xuống về sau, hướng khối này tân sinh đại lục trung tâm một tòa tháp bạc mà đi.

"Đây là 'Tiên trận tháp ' thuộc về nhân tộc tổ địa chí bảo, đã từng do nhân tộc Chuẩn Thánh Tiêu Dao Tử chấp chưởng  bất quá, bây giờ Tiêu Dao Tử chết trận, tiên trận này tháp liền do hắn thủ đồ, nửa bước Chuẩn Thánh Huyền Nguyệt đại sư chấp chưởng."

Thông Cổ đạo nhân nói.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, nhân tộc chí bảo sao?

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhân tộc chí bảo.

Ầm ầm!

Tiên trận tháp cửa lớn màu bạc mở ra, nội bộ, một hồi huyên náo bao phủ mà ra.

Thông Cổ đạo nhân mang theo Lục Phiên tiến vào bên trong về sau, Lục Phiên không khỏi tò mò ngắm nhìn bốn phía.

Trong tháp không gian mười phần rộng lớn, giống như một cái tiểu thế giới, vô số cường giả đang lao vùn vụt tới chạy như bay đi, đủ loại văn thư, đủ loại trang sách, cùng với đủ loại bản thiết kế tại bay tán loạn.

Có thật nhiều đầu tóc rối bời trận pháp đại sư cứng cổ tại lẫn nhau cãi lộn lấy, tựa hồ nghĩ muốn thuyết phục đối phương tiếp nhận chính mình lý niệm.

Thông Cổ đạo nhân Nguyên Thần ra truyền âm.

Rất nhanh, một vị nữ đạo nhân lóe ra hiện, đây là một vị đầu tóc rối bời, lôi thôi lếch thếch nữ nhân, dung mạo có chút xinh đẹp, thế nhưng sắc mặt trắng bệch, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu, khí tức chìm nổi bất định, trạng thái thật không tốt.

"Huyền Nguyệt, vị này là Ngũ Hoàng trận pháp đại sư, Lục Phiên."

Thông Cổ đạo nhân giới thiệu nói.

"Hắn sẽ giúp các ngươi cùng nhau nghiên cứu Thánh Nhân sát trận."

Huyền Nguyệt ngẩng đầu, vằn vện tia máu đôi mắt quét Lục Phiên liếc mắt, có mấy phần mờ mịt, có mấy phần xuất thần. . .

Đầu óc của nàng không ngừng chuyển động, đang suy tư trận pháp bố trí, phảng phất không nghe thấy Thông Cổ đạo nhân lời giống như.

"Ngũ Hoàng bên trong toà kia thời gian đại trận chính là hắn bố trí."

Thông Cổ đạo nhân bổ sung một câu.

Đề cập đến thời gian đại trận, Huyền Nguyệt đôi mắt mới hơi hơi có thần.

Thời gian này đại trận nàng gặp qua  bình thường trận pháp đại sư căn bản bố trí không ra, độ khó vẫn phải có.

Ồ

Huyền Nguyệt nói.

Sau đó, liền quay người dự định rời đi.

"Bản dập tại đỉnh tháp."

Huyền Nguyệt lưu lại một câu nói như vậy, liền tung bay đi.

Đây là xem ở Lục Phiên bố trí ra thời gian đại trận quá khứ thành tích lên.

Rõ ràng, Huyền Nguyệt đối với Thông Cổ đạo nhân lời không có quá lớn phản ứng, nhân tộc kiệt xuất nhất trận pháp đại sư đều đã tụ tập tại tiên trận này trong tháp, lợi hại hơn nữa trận pháp đại sư nàng cũng sẽ không có quá lớn phản ứng.

Mà lại, Tiêu Dao Tử chết trận, đối ảnh hưởng của nàng quá lớn, sáng tạo Thánh Nhân sát trận áp lực liền toàn bộ rơi vào trên vai của nàng.

Thông Cổ đạo nhân thở dài một hơi.

"Tiêu Dao Tử chết trận, làm cho cả tiên trận tháp đều loạn. . ."

"Lục lão đệ không muốn ghét bỏ."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

Lục Phiên khoát tay áo, "Không sao, học tập trận pháp, đều có chút tính nết cổ quái, đúng, thông Cổ lão ca, ta Ngũ Hoàng bên trong có một vị thiên phú rất tốt trận pháp đại sư  có thể để cho nàng tới chỗ này học tập sao?"

Lục Phiên hỏi.

"Tự nhiên là có khả năng  bất quá, Thánh Nhân sát trận không nghiên cứu ra được, nhân tộc sợ là khó đảm bảo, học tập cũng học tập không là cái gì."

Lục Phiên trên khóe miệng chọn.

Thần tâm khẽ động, giơ tay lên, xé rách không gian.

Đạo các, Trích Tinh lâu.

Lý Tam Tuế đạo bào bay tán loạn, đang đang nhắm mắt trầm tư.

Bỗng nhiên, nàng mở mắt ra, bên tai tựa hồ có truyền âm vang vọng.

"Nhắm mắt lại, phóng khai tâm thần, mang ngươi đi một nơi bồi dưỡng."

Lục Phiên thanh âm vang vọng.

"Lục thiếu chủ?"

Lý Tam Tuế khẽ giật mình, không nghĩ tới Lục Phiên thế mà sẽ đích thân cho nàng truyền âm.

Đối với Lục Phiên, nàng vẫn là hết sức tín nhiệm, cho nên, nàng y theo Lục Phiên nói mà làm.

Sau một khắc, chỉ cảm thấy một hồi Thiên lựa chọn, màu bạc hàm nghĩa của không gian phun trào ở giữa, liền cuốn theo lấy Lý Tam Tuế xuất hiện ở tiên trận trong tháp.

Chỗ này tụ tập nhân tộc ưu tú nhất một đám Trận Pháp sư, nhường Lý Tam Tuế tới chỗ này bồi dưỡng, tự nhiên là tốt nhất.

"Hảo hảo ở tại chỗ này học tập bồi dưỡng."

Lục Phiên cười nói.

Mà Lý Tam Tuế nhìn quanh một tuần, nhìn thấy hết thảy chung quanh, trợn cả mắt lên.

Nàng giơ tay lên một túm, liền bắt lấy một tấm trận pháp bản thiết kế, này xem xét, liền xem si mê.

Lục Phiên cùng Thông Cổ đạo nhân đều không để ý đến nàng.

Sau đó, Thông Cổ đạo nhân cùng Lục Phiên liền trực tiếp lên đỉnh tháp.

Một khối to lớn bia đá vắt ngang tại đỉnh tháp phía trên, đỉnh tháp chung quanh, có một đám tóc bắt phân loạn Trận Pháp sư vây quanh bôi bôi vẽ tranh, từng cái đôi mắt đều che kín tơ máu.

Lục Phiên cùng Thông Cổ đạo nhân xuất hiện, không có dẫn tới bất kỳ gợn sóng.

Huyền Nguyệt cũng ở trong đó, thế nhưng, nàng đã lâm vào trong suy tư.

Thánh Nhân trận pháp, mong muốn bố trí ra tới vô cùng khó khăn, ít nhất đối với bây giờ nhân tộc mà nói độ khó rất lớn, bởi vì Tiêu Dao Tử chết rồi.

Trước đó Tiêu Dao Tử còn tại thời điểm, dùng hắn làm chủ đạo, có thể sáng tạo Thánh Nhân sát trận, thế nhưng bây giờ, thiếu một cái chủ đạo trận pháp người.

Lục Phiên tầm mắt rơi vào phiến đá bản dập lên.

Đôi mắt bắt đầu càn quét, tầm mắt rơi vào trên đó, liền phát hiện trên đó chữ viết phảng phất bắt đầu nhảy lên giống như, từng cái như tinh linh đang nhảy nhót lấy.

Phân loạn vô cùng, chẳng qua là xem trong chốc lát, liền phảng phất muốn đem người Nguyên Thần cho no bạo giống như.

Lục Phiên có chút hiểu rõ, vì cái gì này chút thực lực đều không yếu, đều có Thiên Đế tu vi trận pháp đại sư nhóm, vì cái gì từng cái đều như thế bừa bộn.

"Lục lão đệ, ngươi có thể sao?"

Thông Cổ đạo nhân lo lắng.

Thánh Nhân sát trận bố trí không ra, cái này nhân tộc có lẽ thật chỉ có liều mạng.

Có thể là, tại Thần Ma một phương tuyệt đối số lượng nghiền ép phía dưới, nhân tộc dù cho liều mạng, đều xem không đến bất luận cái gì đường sống.

Quá tối đen, đối với nhân tộc mà nói, đây quả thật là một cái cực độ hắc ám Kỷ Nguyên.

Lục Phiên lại là không có trả lời, đôi mắt của hắn triệt để chìm vào bản dập phía trên.

Tại Truyền Đạo đài bên trong, bắt đầu mô phỏng quét hình ra bản dập phía trên nội dung.

Lục Phiên như thế một phục chế quét hình, chính là ba ngày ba đêm.

Thông Cổ đạo nhân cũng không có rời đi, ngay tại Lục Phiên bên người chờ lấy.

Cuối cùng, ngày thứ ba về sau, Lục Phiên ánh mắt theo phiến đá bản dập phía trên dời đi.

Vuốt vuốt có chua xót, che kín tơ máu con mắt, chầm chậm thở ra một hơi.

Cuối cùng là phục chế xong, này Thánh Nhân sát trận bản dập, thật phức tạp, không hổ là cùng Thánh Nhân dính dáng đồ vật.

Khó trách sẽ trở thành vì nhân tộc át chủ bài.

Mà lại, Lục Phiên cũng cảm thấy áp lực, này Thánh Nhân sát trận, tựa hồ so với trong tưởng tượng muốn càng thêm khó khăn, dù cho có Truyền Đạo đài tiến hành thôi diễn, Lục Phiên cũng không có niềm tin quá lớn trong khoảng thời gian ngắn lấy ra. . .

"Có chút khó giải quyết a."

Lục Phiên hít sâu một hơi.

"Thông Cổ lão ca, chúng ta đi thôi."

Lục Phiên nói.

"Ừm? Lục lão đệ, ngươi không lưu lại cùng Huyền Nguyệt bọn hắn cùng nhau thương thảo? Này Thánh Nhân sát trận hết sức phức tạp, nhiều người lực lượng lớn, cùng nhau thương thảo sẽ càng có hiệu suất."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

"Không cần, một mình ta là đủ."

Lục Phiên lại là nhẹ vỗ về Hắc Bạch thú, nói.

Trong lời nói tự tin, nhường Thông Cổ đạo nhân không biết nên nói cái gì.

Những trận pháp này đại sư, cả đám đều tính tình cổ quái vô cùng.

Nếu không phải Thánh Nhân sát trận liên quan đến trọng đại, Thông Cổ đạo nhân mới lười nhác cùng bọn hắn tiếp xúc đây.

Rất nhanh, Thông Cổ đạo nhân cùng Lục Phiên liền rời đi tiên trận tháp.

Huyền Nguyệt tại Lục Phiên rời đi thời điểm, hơi khẽ nâng lên mắt nhìn lướt qua, sau đó, mặt không thay đổi tiếp tục bắt đầu nghiên cứu, trên giấy không ngừng tính toán cùng xoá và sửa lấy.

Lục Phiên mong muốn một mình hiểu thấu đáo Thánh Nhân sát trận?

Theo Huyền Nguyệt, căn bản không có khả năng, người si nói mộng thôi.

Nguyên bản Huyền Nguyệt còn đối Lục Phiên có thể bố trí ra thời gian đại trận có mấy phần tò mò, sẽ đối với Thánh Nhân sát trận đưa ra một chút có ý nghĩa kiến nghị.

Hiện tại, hồn nhiên không ôm bất kỳ hy vọng gì.

Một mình lĩnh hội đồng thời hoàn thành bố trí?

Cho dù là lão sư của nàng Tiêu Dao Tử đều không dám có khả năng một mình hoàn thành a. . .

Kẻ này, nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Căn bản không biết Thánh Nhân sát trận ý vị như thế nào.

. . .

Hỗn Nguyên Tiên Vực, rách nát vô cùng, sơn hà đổ sụp, linh khí khô kiệt.

Oanh

Bỗng nhiên, không gian phá toái.

Bản nguyên không gian nổi lên.

Kim Nguyên Tố Chi Thần, Thủy Nguyên Tố Chi Thần, Mộc Nguyên Tố Chi Thần cùng Thổ Nguyên Tố Chi Thần, bốn người hoành không.

Ánh sáng bốn màu xông ngang thiên địa.

Giống như là hóa thành bốn cái kinh khủng xiềng xích.

Ào ào. . .

Xiềng xích đang không ngừng rung động, mà bản nguyên trong không gian, Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên đang giãy dụa không ngừng.

Đó là một đầu mãng ngưu hình dáng tiên nguyên, trên người hào quang ảm đạm, tại bốn vị Nguyên Tố Chi Thần trấn áp phía dưới, giãy dụa trở nên càng ngày càng vô lực.

Tiên nguyên đích thật là có được chiến lực, đặc biệt là Hỗn Nguyên Tiên Vực này loại đỉnh cấp tiên võ tiên nguyên, càng thêm cường đại, thế nhưng cũng bất quá là Chuẩn Thánh cấp bậc, như thế nào là bốn vị Nguyên Tố Chi Thần đối thủ, tự nhiên là bị trấn áp.

"Tiêu Dao Tử mong muốn hủy đi tiên nguyên, đáng tiếc. . . Không có triệt để hủy xong, này chút còn lại tiên nguyên có thể số lượng lớn đủ để cho chúng ta thu hoạch được tăng lên trên diện rộng."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần nhìn chằm chằm cái kia to lớn mãng ngưu tiên nguyên, nhịn không được nuốt xuống nước miếng một cái.

"Đừng vội thôn phệ, cái kia tân sinh tiên võ cũng sinh ra tiên nguyên, đối đãi chúng ta công phá cái kia tân sinh tiên võ thế giới, bắt tiên nguyên sau tại cùng nhau chia cắt."

"Có lẽ, chuyện lần này, đối đãi chúng ta lại lần nữa công phá mấy cái tiểu tộc, thôn phệ tiên võ tiên nguyên, chúng ta có lẽ có thể cùng nhau trùng kích vô thượng Thần Ma hoàng giả chi cảnh đâu? !"

Kim Nguyên Tố Chi Thần nheo lại mắt, nói.

Lời nói hạ xuống, trong hư không lập tức chấn động lên mạnh mẽ tâm tình chập chờn.

Chứng Đạo Thần Ma hoàng giả!

Đây là mỗi một vị Thần Ma nguyện vọng.

Có thể là quá khó khăn, Thần Ma hoàng giả, mỗi một vị đều là hỗn độn con cưng, vừa ra đời liền có thực lực cường đại cùng thiên phú.

Hậu Thiên hoàng giả số lượng quá ít, tấn thăng cũng quá khó khăn.

Mà bây giờ, lại là một cơ hội.

Chủ yếu là Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên. . . Thật sự là quá đủ sức lực.

Bành bành bành!

Mãng ngưu bị trấn áp lấy, phát ra rên rỉ.

Rất nhanh, liền bị không ngừng áp chế, bị tỏa liên quấn quanh lấy, lấy thiên địa làm xe chở tù, đem mãng ngưu áp giải.

Bốn tôn Nguyên Tố Chi Thần liếc nhau một cái.

"Trấn áp này tiên nguyên hao tốn một chút thời gian, chúng ta đến lập tức lên đường, tụ tập đại quân, xuất phát công phạt tân sinh tiên võ thế giới! Để tránh thời gian kéo quá lâu, phát sinh biến cố!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần nói.

Nguyên tố khác chi thần tự nhiên không có có dị nghị, dồn dập bùng nổ Nguyên Thần.

Hưu hưu hưu!

Rách nát Hỗn Nguyên trong tiên vực, từng tôn Thần Ma phóng lên tận trời.

Sơ giai, cao giai, Bất Hủ giai, Đại Đạo giai Thần Ma vắt ngang, lít nha lít nhít, từng khỏa điểm đen, đem Hỗn Nguyên Tiên Vực bầu trời che đậy như mây đen áp bách.

"Giết! Mục tiêu. . ."

"Tân sinh tiên võ, diệt tận nhân tộc!"

Bốn tôn Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần trùng trùng điệp điệp, bao phủ toàn bộ Tiên Vực.

Sau một khắc, tuân lệnh Thần Ma đại quân liền dồn dập phóng lên tận trời, khí tức vắt ngang, áp sập lấy hư không.

Tại bốn tôn Nguyên Tố Chi Thần, cùng với rất nhiều thiên thần giai Thần Ma dẫn đầu dưới, trùng trùng điệp điệp ra rách nát Hỗn Nguyên Tiên Vực.

Hướng phía Ngũ Hoàng chỗ không gian vị trí tọa độ, phi tốc đánh tới.

Thần Ma tất cả đều rời đi.

Đã từng phồn vinh nhất thời nhân tộc tổ địa, Hỗn Nguyên Tiên Vực thì là lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Như cá diếc sang sông, sinh cơ hoàn toàn không có.

Yên tĩnh như chết..