Chương 643: Thần Ma đến, đại kiếp lên

Chương 643: Thần Ma đến, đại kiếp lên

Lục Phiên không có mang Lý Tam Tuế trở về Ngũ Hoàng, mà là trực tiếp xé rách không gian trở về.

Thông Cổ đạo nhân không cùng Lục Phiên trở về, mà là cùng lão Hà cùng với bốn vị nhân tộc Chuẩn Thánh, tại Ngũ Hoàng trong tinh không, tìm một khỏa vừa mới sinh ra sinh mệnh bình thường sao trời.

Đây là một khỏa úy ngôi sao màu xanh lam.

Xa xa nhìn qua có chút mỹ lệ, bình phàm, mỹ lệ.

Có lẽ là bởi vì vừa mới sinh ra sinh mệnh, không có cái gì bàng bạc linh khí, hải dương đang quay cuồng lấy, thật nhiều yên tĩnh sinh linh ở trong đó, an nhàn du đãng, triển hiện sinh mệnh nguyên thủy khí tức.

Một đạo lưu quang càn quét mà qua.

Thông Cổ đạo nhân một thân đạo bào bay lên, trôi nổi tại Hãn Hải lên.

Đây là một cái hơn phân nửa sao trời đều bị hải dương bao vây úy ngôi sao màu xanh lam.

Tại Thông Cổ đạo nhân sau lưng, cũng là có mấy bóng người trôi nổi hạ xuống, chính là lão Hà đám Nhân tộc Chuẩn Thánh.

"Thông Cổ, ngươi xác định lựa chọn này ngôi sao sao?"

Lão Hà cùng với vài vị nhân tộc Chuẩn Thánh không khỏi mở miệng.

"Quá bình thường. . ."

Bọn hắn đối với này ngôi sao, không phải rất hài lòng.

"Bình thường điểm tốt, ít nhất không đáng chú ý, có thể làm cho bọn hắn an an ổn ổn ngủ ngon giấc."

Thông Cổ đạo nhân cười nói.

Sau đó, hắn lấy ra một viên che kín rạn nứt hoa văn chiếc nhẫn, đây chính là Tu Di giới.

Lão Hà đám Nhân tộc Chuẩn Thánh thấy Thông Cổ đạo nhân thế mà dùng Tu Di giới để chứa đựng Tiêu Dao Tử đám người thi thể, trên mặt cũng không khỏi hiện ra mấy phần bi ai.

Nhân tộc Chuẩn Thánh, đức cao vọng trọng, vì nhân tộc dâng hiến cả đời, cuối cùng chỉ lưu đến một cái da ngựa bọc thây kết cục.

Oanh

Tu Di giới nổ nát vụn.

Sau một khắc, ba bộ khô tọa thi thể, duy trì khô tọa hình dạng, nổi lên.

Lão Hà, cùng với bốn vị nhân tộc Chuẩn Thánh thấy cảnh này, trái tim không khỏi chấn động, trong đôi mắt vẻ phức tạp càng nồng nặc.

Tiêu Dao Tử bọn hắn, thật thân chết rồi.

Thông Cổ đạo nhân thở dài một hơi, giơ tay lên một túm.

Ầm ầm!

Này ngôi sao phía trên, vô số bùn đất lăng không thành hình, tại Hãn Hải bên trên lấp ra một khối đại lục.

Bất quá, đại lục này phía trên toàn bộ đều là đất vàng hình thành, cằn cỗi vô cùng.

Thông Cổ đạo nhân chờ Chuẩn Thánh hạ xuống.

Vài vị Chuẩn Thánh im lặng không nói, đối này ba bộ mất đi sinh mệnh khí tức thi thể an tĩnh chú mục lấy.

Hồi lâu sau, Thông Cổ đạo nhân vén tay áo lên, tự mình cho ba người đào mộ.

"Tiêu Dao Tử. . . Ngươi cái lão già xem như vận khí tốt, có lão đạo cho ngươi tống chung, cho ngươi đào mộ hạ táng. . ."

"Cũng không biết lão đạo bỏ mình thời điểm, có hay không đãi ngộ này, cũng không biết ai có thể cho lão đạo ta tống chung a."

"Ngươi liền khiến cho sức lực vui đi, lão đạo biết ngươi bây giờ trong lòng khẳng định vui thích. . ."

Thông Cổ đạo nhân một bên đào đất, một bên nghĩ linh tinh.

Những cái khác nhân tộc Chuẩn Thánh cũng đang đào hầm.

Rất nhanh, hố đào xong.

Thông Cổ đạo nhân phong ấn Tiêu Dao Tử cùng lôi Hồng Phong Nguyệt phu phụ thể xác khí tức, bọn hắn dù sao cũng là Chuẩn Thánh, thân thể bất hủ, mà lại có đặc biệt khí tức khuếch tán.

Cho nên, Thông Cổ đạo nhân trước tiên cần phải đem khí tức phong ấn, bằng không một phần vạn bị người cảm ứng được, có người tới đào mộ sẽ không tốt.

Dù sao, Chuẩn Thánh thi thể. . . Cái kia có thể xưng được là là chí bảo.

Phong ấn khí tức, cài đóng thổ.

Tiêu Dao Tử, lôi Hồng Phong Nguyệt phu phụ thân hình dần dần chôn vào bùn đất ở trong.

Hưu

Một đạo lưu quang lấp lánh.

Huyền Thương lão nhân sắc mặt khó coi hạ xuống, nhìn xem dần dần được mai táng ba vị nhân tộc Chuẩn Thánh, không khỏi siết chặt nắm đấm.

"Bụi về với bụi, đất về với đất. . . Tu sĩ chúng ta, có thể như vậy an nhàn được mai táng. . . Đã là chuyện rất may mắn."

"Nguyện không người quấy rầy, có thể an nghỉ ngủ ngon giấc."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

Sau đó, vài vị nhân tộc Chuẩn Thánh trang nghiêm cúi đầu.

Sau một khắc, lại lần nữa mở mắt, con mắt của bọn họ không có bi thương, càng nhiều hơn chính là chiến ý, là trách nhiệm, là đảm đương.

Thần Ma công phạt sắp đến, tiếp đó, bọn hắn muốn làm. . . Chính là giữ được nhân tộc cơ nghiệp, thủ hộ Ngũ Hoàng, bảo vệ người kế tiếp tộc tổ địa!

Không gian xé rách, Thông Cổ đạo nhân đám người dồn dập rời đi.

Viên này bình thường sao trời, lại lần nữa quy về yên tĩnh, tại sinh mệnh có trí tuệ còn không ra đời trong đoạn năm tháng này, đem sẽ vô cùng an nhàn.

Mà tại nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm rời đi về sau.

Một mảnh đất vàng đại lục ở bên trên, chôn giấu lấy ba vị nhân tộc Chuẩn Thánh thánh mộ phần phía trên, đúng là có một vệt màu xanh biếc sinh ra, rất nhanh, này mảnh cằn cỗi đại lục, liền bị màu xanh lá thảm thực vật bao phủ, có xinh đẹp tiêu vào nở rộ. . .

. . .

Lục Phiên về tới đảo Hồ Tâm.

Hắn phục khắc Thánh Nhân sát trận bản dập, dự định trở về nghiên cứu, chủ yếu là hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở, nhường Lục Phiên không khỏi nâng lên tinh thần tới.

"Lĩnh hội Thánh Nhân sát trận, hẳn là rất khó  bất quá, có khả năng thử một chút."

Lục Phiên suy tư.

Nếu là thật sự có thể làm ra Thánh Nhân sát trận, đối với tiếp xuống Ngũ Hoàng chỗ phải đối mặt tai ách, đem có trợ giúp rất lớn.

"Nên đem thời gian đại trận tốc độ chảy kéo xuống lớn nhất, bây giờ Ngũ Hoàng. . . Khiếm khuyết chính là thời gian."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Nguyên Thần phun trào.

Ầm ầm. . .

Thời gian đại trận vận chuyển càng lúc càng nhanh, so với ngoại giới đứng im, Ngũ Hoàng nội bộ phảng phất là một cái cao tốc xoay tròn con quay giống như.

Lục Phiên đem thời gian đại trận khởi động đến bây giờ Ngũ Hoàng tinh không, cùng với Ngũ Hoàng bên trong nhất bình thường sinh linh mức cực hạn có thể chịu đựng về sau, liền ngừng lại, bảo trì cái này tiết tấu, không tiếp tục tiếp tục tăng tốc.

Lại tiếp tục thôi động thời gian đại trận, sợ là sẽ phải khiến cho phàm nhân sụp đổ.

Bây giờ loại trạng thái này, đối với phàm nhân mà nói, đã là áp lực thực lớn.

Lục Phiên điều chỉnh thời gian đại trận cử động, kỳ thật cũng là đưa tới không ít người tu hành chú ý.

Nhân tộc tổ địa chuyện xảy ra, bây giờ, cũng theo nhân tộc tổ địa các thiên tài bi thương cảm xúc mà truyền mà ra, giống Sài Phong, La Dương đám Nhân tộc thiên kiêu cũng là không ngốc, đều có thể suy luận ra, nhân tộc tổ địa hủy diệt về sau, tiếp xuống nên đứng trước tai ách chính là Ngũ Hoàng.

Thần Ma nhất tộc đại quân là sẽ không bỏ qua Ngũ Hoàng.

Không chỉ là bởi vì bây giờ nhân tộc cơ nghiệp tại Ngũ Hoàng, càng là bởi vì, đối nhân tộc phát triển có to lớn ý nghĩa ba tôn thú tổ pho tượng tọa lạc tại Ngũ Hoàng, đối với Ngũ Hoàng mà nói, ba tôn thú tổ pho tượng chính là bồi dưỡng tương lai Chuẩn Thánh trọng yếu nhất chí bảo.

Mà Thần Ma mục đích cũng là thú tổ pho tượng, cho nên, Ngũ Hoàng tao ngộ đại kiếp là tất nhiên.

Đối mặt một trận không ngừng tới gần đại kiếp, mặc kệ là Ngũ Hoàng người tu hành, cũng hoặc là là nhân tộc các thiên tài đều là cảm nhận được áp lực thực lớn, áp lực này ép bọn hắn thở không nổi.

Thế nhưng, không có người nói cái gì, không có người phàn nàn cái gì, đều đang cố gắng tu hành.

Bây giờ thời gian gia tốc về sau, chư đa thiên tài trong mắt càng là thấy được điên cuồng.

La Dương bế quan, tại hỏa nguyên sao trời bên trên bế tử quan.

Sài Phong cũng không có lòng dạ thanh thản tại bồi dưỡng các đệ tử, cũng tại Kim Nguyên sao trời bên trên không ngừng đánh thẳng vào áo nghĩa cảnh giới.

Mà Ngũ Hoàng người tu hành cũng giống vậy không có nhàn rỗi, nguy cơ tới gần, để bọn hắn hiểu rõ, chỉ có thực lực mạnh lên, mới có thể cứu vớt Ngũ Hoàng.

Toàn bộ Ngũ Hoàng bắt đầu cao tốc vận chuyển, tất cả mọi người đang cố gắng tu hành lấy.

Mà lại theo nhân tộc các thiên tài gia nhập, tất cả mọi người tại Kim Nguyên sao trời bên trên bắt đầu bày ra trùng kích.

. . .

Gia tốc tốc độ thời gian trôi qua sau.

Lục Phiên tiến nhập Truyền Đạo đài bên trong, hắn muốn bắt đầu nghiên cứu Thánh Nhân sát trận.

Lưu cho thời gian của hắn đồng dạng không nhiều, tất cả mọi người tại giành giật từng giây, hắn Lục Phiên cũng không ngoại lệ.

Mà lại, một khi Thần Ma đại quân thật xâm phạm, Lục Phiên cũng nhất định phải kết thúc lĩnh hội Thánh Nhân sát trận, hắn đến hiện thân, làm Ngũ Hoàng chèo chống một mảnh bầu trời.

Lần này, Lục Phiên không để cho Ngưng Chiêu các nàng hộ pháp, làm cho các nàng cũng đi tu hành.

Như vậy thời gian gia tốc không thể kéo dài quá lâu, đối Ngũ Hoàng mà nói, có loại tiêu hao cảm giác, dĩ nhiên, cũng là to lớn cơ duyên, nếu là có thể nắm lấy thời cơ, không kém gì một lần vào chí bảo tu hành.

Lục Phiên chìm xuống tâm, xếp bằng ở Bát Quái trận đài phía trên.

Giơ tay lên một chiêu.

Phiến đá bản dập liền trôi nổi tại trước người hắn.

Lục Phiên nheo lại mắt, nhìn chằm chằm bản dập, chính như lần thứ nhất thấy thời điểm một dạng, trên đó chữ viết tràn đầy huyền ảo, tràn đầy Thánh Nhân ý chí.

Trên thực tế, bản dập phía trên mỗi một cái chữ viết Lục Phiên đều nhận ra, thế nhưng, tổ hợp lại với nhau, Lục Phiên liền hoàn toàn không biết được.

Mà này, chính là Thánh Nhân sát trận huyền ảo chỗ, cũng là này mở đất khó mà bị lĩnh hội địa phương.

Nếu là rất dễ dàng liền lĩnh hội, hệ thống cũng sẽ không cố ý phát bố một cái nhiệm vụ.

Phải biết, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ nếu là hoàn thành đều là có ban thưởng, hệ thống ban thưởng đối với Lục Phiên mà nói, vẫn là hết sức khả quan.

Lục Phiên Nguyên Thần phun trào, bắt đầu từng chữ từng chữ vượt qua, hắn đầu tiên muốn vượt qua trên đó Thánh Nhân ý chí, lại lý giải trong đó huyền ảo, đem hắn tổ hợp thành cách làm, thông qua đối văn chương giải đọc, tới xây dựng trận pháp.

Ầm ầm!

Làm Lục Phiên Nguyên Thần tiếp xúc đến bản dập bên trên cái thứ nhất chữ viết thời điểm, Lục Phiên cảm giác thiên địa tựa hồ cũng tại thời khắc này phát sinh nổ vang, toàn bộ Truyền Đạo đài tựa hồ cũng tại rung động giống như.

Không hổ là Thánh Nhân sát trận, gánh chịu Thánh Nhân ý chí trận pháp.

Lục Phiên hứng thú, tràn đầy phấn khởi bắt đầu nghiên cứu.

Từng cái chữ viết phảng phất đều ẩn chứa Đại Đạo thanh âm, tại hắn bên tai không ngừng vang dội, ẩn chứa một loại nào đó huyền ảo quy tắc.

Thần tâm khẽ động.

Lục Phiên tay nắm ấn ký, từng cái Bát Quái trận nói tại hắn quanh thân trôi nổi mà lên, không ngừng lấp lánh, không ngừng dũng động vầng sáng, tại thôi diễn cái kia Thánh Nhân sát trận bản dập bên trên chữ viết.

Ông

Lục Phiên trước mắt hình ảnh nhất biến, cảm giác chỗ sâu một mảnh tứ bề báo hiệu bất ổn chiến trường, vô số binh lính tại chạy nhanh lấy, bày biện quân trận, áo giáp tranh tranh, mỗi một lần di chuyển ở giữa, đều sẽ khiến tiếng leng keng vang.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Giơ tay lên, trước người một vệt.

Lập tức, có một tấm phảng phất che đậy toàn bộ chiến trường bàn cờ khuếch tán ra tới.

Lục Phiên thân thể cao tới vạn trượng, áo trắng phiêu nhiên, mà một bên khác, thì là có một bàn tay vô hình, theo trong hư không chỗ sâu.

Ba

Trên bàn cờ hạ xuống một khỏa màu đen quân cờ, quân cờ ở giữa, sát khí ngút trời, ẩn chứa Thánh Nhân ý chí.

Lục Phiên mỉm cười, tiêu sái theo trong bàn cờ kẹp lên một con cờ, tiện tay ném ra ngoài.

Quân cờ hạ xuống, cùng Thánh Nhân ý chí bên trong ẩn chứa sát cơ đụng vào lẫn nhau, lẫn nhau triệt tiêu.

Phảng phất là một trận Đại Đạo tranh phong, hiện lên hiện tại trên bàn cờ giống như.

Từng viên quân cờ hạ xuống, ngươi tới ta đi, chém giết không ngừng, Lục Phiên hạ cờ ở giữa, tại cái kia tứ bề báo hiệu bất ổn trên chiến trường, liền có một tôn lại một tôn người mặc màu trắng áo bào thân ảnh phiêu nhiên mà ra, giống như Trích Tiên ra Tiên môn, trên chiến trường chém giết.

Hô tiếng hô "Giết" rung trời.

Lôi đình lóe sáng, tinh không đấu chuyển.

Giống như là có một trận bão tố đang không ngừng nghỉ gào thét, tại ván cờ đang tiến hành, bão tố liền càng ngày càng nhiệt liệt.

Cũng không biết qua bao lâu, phảng phất là một cái chớp mắt, lại phảng phất là thương hải tang điền.

Lục Phiên trước người ván cờ kết thúc.

Hắn giống như là nắm trường kiếm Tiêu Sái kiếm khách, tại mưa gió ở giữa, một kiếm đãng phá ngàn quân, tại Tiêu Tiêu màn mưa ở giữa, quay người rời đi.

Lục Phiên mở mắt ra, hết thảy trước mắt lại về tới Truyền Đạo đài bên trong.

Mà tại trước người hắn, một viên Thánh Nhân bản dập bên trên chữ viết, nhu thuận lơ lửng.

"Thật đúng là cá thể lực cùng trí nhớ sống. . ."

Lục Phiên lắc đầu.

Khôi phục một chút tinh lực về sau, sau một khắc thần tâm tuôn hướng cái thứ hai chữ viết.

Đồng dạng chiến trường, nhưng lại là hoàn toàn khác biệt sát trận, Lục Phiên nheo lại mắt, lại lần nữa dùng ván cờ phương thức tới lĩnh hội.

Mưa gió đột khởi, dường như mưa sa liền Thiên.

Mặc dù chỉ là trên ván cờ giao phong, nhưng lại có rét lạnh đến cực hạn ánh đao bóng kiếm.

Thánh Nhân sát trận bản dập bên trên, mỗi một cái chữ viết bên trong, đúng là có thật nhiều cái khác biệt sát trận tổ hợp lại, phức tạp đến cực hạn.

Cho dù là Lục Phiên, tại đánh cờ quá trình bên trong, cũng không thể cam đoan mỗi một lần đều đạt được thắng lợi.

Có lúc, một nước cờ thế, có thể kẹp lại hắn thời gian dài dằng dặc.

. . .

Mà tại Lục Phiên tìm hiểu Thánh Nhân sát trận bản dập thời điểm.

Ngũ Hoàng bên trong người tu hành cũng là đang phát sinh lấy biến hóa cực lớn.

Tư Mã Thanh Sam linh hồn cấp độ tại bạch ngọc trong cung điện đã trải qua tẩy lễ cùng lĩnh hội, bây giờ đạt đến tầng thứ hai, mà trong khoảng thời gian này nỗ lực trong tu hành, hắn tu vi, nước chảy thành sông vượt qua bình cảnh, đạt đến Đại La Tiên cấp độ.

Ngũ Hoàng lại thêm một tôn Đại La Tiên.

Bạch Thanh Điểu đối với Hỏa Nguyên áo nghĩa lĩnh hội, cũng nhất cử đột phá năm thành hạn chế, bước vào sáu thành, tại tăng thêm trong đầu 《 Cửu Hoàng biến 》 mang đến ảnh hưởng, khiến cho tu vi của nàng cũng là bước vào Đại La Tiên.

Nhiếp Trường Khanh cùng Cảnh Việt cùng nhau tìm hiểu Kim Nguyên áo nghĩa, hắn biết rõ, tiếp xuống Ngũ Hoàng phải đối mặt là cái gì.

Hắn quay đầu chính mình tu hành lịch trình, phát hiện mình cách công tử càng ngày càng xa, mà bây giờ, Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội, là hắn duy nhất một lần có thể rút ngắn cùng công tử ở giữa khoảng cách cơ hội.

Giống như Cảnh Việt, bọn hắn đều đang cố gắng tu hành lấy.

Mấy trăm năm thời gian.

Nhiếp Trường Khanh đều đắm chìm trong Kim Nguyên sao trời phía trên.

Cuối cùng, Nhiếp Trường Khanh áo nghĩa lĩnh hội đột phá năm thành, mặc dù linh hồn cấp độ không vào tầng thứ hai, thế nhưng, tu vi lại là thành công bước vào Đại La Tiên, hơi có chút hậu tích bạc phát mùi vị.

Trên thực tế, không chỉ là Ngũ Hoàng người tu hành.

Nhân tộc tổ địa người tu hành cũng đều đang điên cuồng tu hành lấy.

Ba tôn Chuẩn Thánh tiền bối ngã xuống, để bọn hắn hiểu rõ tình thế nghiêm trọng, nhân tộc thật không như trong tưởng tượng như vậy thái bình.

Nếu không phải có các tiền bối phụ trọng tiến lên, há có bọn họ phía sau an ổn tu hành?

Bây giờ, Thần Ma bức bách sắp đến, nhân tộc một phương đã đến sinh tử tồn vong thời điểm, lúc này, có thể nỗ lực tăng lên một chút chính là một chút.

Có lẽ là bầu không khí như thế này ảnh hưởng, tại loạn dưới đời tình thế hỗn loạn.

Khí vận trong tháp, Huyền Tiên số lượng đột ngột tăng, thậm chí Kim Tiên số lượng cũng bắt đầu tăng vọt. . .

Đối với Ngũ Hoàng mà nói, không thua một lần lớn thuế biến.

Nếu là Lục Phiên có thể cảm ứng được, hắn tất nhiên sẽ phát hiện, hắn có khả năng trích phần trăm linh khí tại tăng vọt. . .

Bất quá, theo Luyện Khí mười hai tầng đến Luyện Khí tầng mười ba cần thiết trích phần trăm linh khí nhiều lắm, tạm thời còn không đạt được tăng lên yêu cầu.

Mà Lục Phiên bây giờ đắm chìm trong đối Thánh Nhân sát trận trong tham ngộ, cũng không rảnh bận tâm những thứ này.

. . .

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Lục Phiên đem thời gian đại trận vận chuyển tới cực hạn, khiến cho Ngũ Hoàng nội bộ tốc độ thời gian trôi qua cùng Thái Cổ tinh không bên trong tốc độ chảy hoàn toàn khác biệt.

Thế nhưng, nên tới cuối cùng sẽ đến.

Thái Cổ tinh không bên trong.

Thất đạo thân ảnh lơ lửng, cầm đầu là Thông Cổ đạo nhân, đạo bào bay tán loạn, mang theo vài phần nghiêm trọng, trên người có đè nén sát cơ.

Huyền Thương lão nhân cũng giống vậy, thậm chí sát cơ của hắn càng sâu.

Lão Hà, cùng với mặc khác bốn vị nhân tộc Chuẩn Thánh, cũng là khí tức ngưng tụ, khiến cho quanh mình hư không đều phảng phất là ngưng đọng giống như.

Bảy vị Chuẩn Thánh, tọa trấn tinh không.

Bây giờ Ngũ Hoàng, đã trở thành nhân tộc một phương hy vọng cuối cùng.

Huyền Thương lão nhân cũng am hiểu trận pháp, tại Cửu Trọng Thiên cửa vào phụ cận, đã sớm bị khổng lồ trận pháp nơi bao bọc, dĩ nhiên, đây không phải Thánh Nhân sát trận, chẳng qua là Huyền Thương lão nhân hao tốn suốt đời tinh lực chỗ nghiên cứu phòng ngự trận pháp.

Tại Thánh Nhân sát trận không có bị nghiên cứu lúc đi ra, bọn hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào cuối cùng này trận pháp phía trên.

Bỗng nhiên.

Thông Cổ đạo nhân trên khuôn mặt cơ bắp hơi hơi rung động, chầm chậm mở mắt ra, nhìn phía nơi xa.

Đó là đen kịt một màu trời sao vô ngần, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí thế, tràn đầy tĩnh lặng, từng khỏa không có chút nào sinh cơ Thái Cổ tinh thần tại lơ lửng.

Thế nhưng, Thông Cổ đạo nhân tầm mắt lại là vô cùng ngưng trọng.

Bởi vì, những cái kia đã từng bị giết lùi hỏa nguyên tố chi giới Thần Ma, từng con xuất hiện, mặc dù mặt mũi của bọn hắn bên trên lộ ra không cam lòng cùng hoảng hốt, thế nhưng huyết mạch bên trên áp chế, để bọn hắn không thể không trở về giết trở lại Ngũ Hoàng.

"Này chút chó nhà có tang lại trở về. . ."

Thông Cổ đạo nhân nỉ non.

Dùng hắn tiếp cận mười thành hàm nghĩa của không gian  có thể rõ ràng cảm ứng được không gian ba động biến hóa.

"Tới không chỉ có riêng là này chút chó nhà có tang. . ."

Huyền Thương lão nhân nói.

Lão Hà, cùng với mặc khác nhân tộc Chuẩn Thánh đều là ngưng trọng nhìn về phía tinh không bên trong.

Lão Hà quay đầu nhìn về phía Cửu Trọng Thiên bên trong.

Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Lão Hà thở dài một hơi, hắn hiểu được, Thánh Nhân sát trận chung quy là không thể nghiên cứu ra được, dù sao lưu cho tiên trận tháp thời gian quá ngắn.

Tiêu Dao Tử hao tốn mấy ngàn vạn năm thời gian mới nghiên cứu ra Thánh Nhân sát trận, Ngũ Hoàng bên trong dù cho có thời gian đại trận gia tốc, Thần Ma một phương theo Hỗn Nguyên Tiên Vực, giết tới Ngũ Hoàng cũng sẽ không tốn hao thời gian quá dài, đối với Ngũ Hoàng mà nói, nhiều nhất không đến vạn năm tuế nguyệt thôi.

Không đến vạn năm thời gian, mong muốn nghiên cứu ra Thánh Nhân sát trận. . .

Khó a.

"Xem ra, tiếp xuống cần dựa vào chúng ta này chút lão cốt đầu tới thật tốt kéo dài một ít thời gian."

Lão Hà nở nụ cười, trên mặt đúng là có mấy phần thoải mái.

Mấy vị khác nhân tộc Chuẩn Thánh cũng cười cười.

Nhân tộc tận thế?

Không

Bọn hắn những lão gia hỏa này vẫn còn, nhân tộc liền sẽ không đứng trước tận thế!

Rầm rầm rầm!

Thái Cổ tinh không chỗ sâu, có một đạo lại một đạo khí tức ngột ngạt bắn ra.

Giống như là trong bóng tối hỏa mang, trong nháy mắt liền phi tốc bắn ra tới.

Hỏa nguyên tố chi giới Thần Ma, thế mà tại thời khắc này, phi tốc từ trong bóng tối tuôn ra hiện ra, một tôn lại một tôn, tốc độ cực nhanh.

Phần lớn đều là chạy trốn Đại Đạo giai cùng Bất Hủ giai Thần Ma. . .

Bọn hắn giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, phi tốc xung phong tới.

Mất đi Hỏa Nguyên Tố Chi Thần, hỏa nguyên tố chi giới Thần Ma, tự nhiên là biến thành pháo hôi.

Không chỉ là hỏa nguyên tố chi giới Thần Ma, còn có Thái Cổ tinh không bên trong lang thang Thần Ma, toàn bộ bị hiệu triệu, trong tinh không lít nha lít nhít, tạo thành vô cùng khinh khủng một cỗ lực lượng.

Thái Cổ tinh không bên trong.

Có mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng phun trào khuếch tán.

Cái kia là trừ Thần Ma cùng nhân tộc bên ngoài Thái Cổ tinh không bên trong cái khác sinh mệnh trong chủng tộc chí cường giả.

Đều là bằng được nhân tộc Chuẩn Thánh cấp bậc.

Phóng thích Nguyên Thần, tại xa xa ngắm nhìn một màn này.

Thần Ma cùng nhân tộc tranh chấp cũng sớm đã kéo dài tháng năm dài đằng đẵng, thế nhưng, chưa bao giờ có giống bây giờ một ngày này như vậy, như thế hung hiểm.

Nhân tộc tổ địa, Hỗn Nguyên Tiên Vực đều bị Thần Ma nhất tộc công phá.

Bây giờ nhân tộc, chỉ có thể trông coi một cái tân sinh tiên võ, tới đối kháng mạnh mẽ Thần Ma.

Không ít chủng tộc cường giả bất đắc dĩ thở dài, Thần Ma nhất tộc quá cường thế, hôm nay là nhân tộc, ngày đó có lẽ liền là chủng tộc của bọn họ. . .

Đáng tiếc, bọn hắn này chút chủng tộc, cái nào sợ rằng muốn phấn khởi phản kháng đều làm không được, bởi vì bọn họ trong chủng tộc không có Thánh Nhân, cùng với Thần Ma hoàng giả tầng thứ này tồn tại.

Bọn hắn nếu là đứng đội nhân tộc, ngày đó hoàng giả tính sổ sách, tuỳ tiện là có thể hủy diệt hết thảy.

Chỉ có nhân tộc, có tinh không thánh người thủ hộ, mới có thể tại Thần Ma nhất tộc áp bách dưới, gian nan cầu sinh.

Trong tinh không, một tiếng lại một tiếng thở dài vang dội.

Kỳ thật nhân tộc cũng không yếu, so với chủng tộc khác thật rất mạnh mẽ.

Có thể là, Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma, chính là thiên địa con cưng, sinh tại hỗn độn, trưởng thành tại hỗn độn, thực lực quá cường đại.

Không có chủng tộc cường giả đứng ra, một chút đại tộc đều không dám, nhỏ yếu chút chủng tộc liền lại không dám, mong muốn làm chim đầu đàn cũng là muốn có vốn liếng.

Liền vốn liếng đều không có, đó không phải là chim đầu đàn, đó là pháo hôi.

Không ai nguyện ý làm pháo hôi.

Trong tinh không, một đầu lại một đầu Côn giới thú hiển hiện, tại chậm rãi nổi lơ lửng, nhìn qua tốc độ rất chậm, thế nhưng kỳ thật nhanh như điện chớp.

Bốn đầu Côn giới thú, đại biểu tứ đại nguyên tố chi giới.

Bốn tôn Nguyên Tố Chi Thần phân biệt đứng lặng tại bốn đầu Côn giới thú trên đỉnh đầu, cùng Côn giới thú cái kia khổng lồ như mấy vạn viên Thái Cổ tinh thần chồng chất chồng lên nhau thân thể so sánh, Nguyên Tố Chi Thần thân thể liền còn như hạt bụi.

Thế nhưng, như hạt bụi Nguyên Tố Chi Thần nhóm chỗ phóng thích ra vầng sáng, lại là mọi loại loá mắt.

"Đây cũng là nhân tộc hi vọng cuối cùng. . . Tân sinh tiên võ thế giới?"

Kim Nguyên Tố Chi Thần đứng lặng lấy, bình tĩnh nhìn Thông Cổ đạo nhân đám người ngồi xếp bằng tinh không, ngăn cản cửa thông đạo.

"Đích thật là tân sinh tiên võ thế giới. . . Ta cảm nhận được tươi mới tiên nguyên khí hơi thở, thật sự là dễ ngửi."

Mộc Nguyên Tố Chi Thần nhếch miệng, thật sâu ngửi một cái khí, phảng phất là ngửi được cực độ mỹ vị chỗ phát ra hương khí giống như, thân thể run nhè nhẹ, giống như là chập chờn nhánh cây.

"Thông Cổ còn có Huyền Thương những tên kia thủ tại cửa thông đạo. . . Đây là dự định cùng chúng ta liều mạng?"

Thủy Nguyên Tố Chi Thần ngưng trọng nói.

"Bọn hắn đã không có lựa chọn khác, ngoại trừ liều mạng còn có thể như thế nào?"

Thổ Nguyên Tố Chi Thần cười nói, hắn thân thể khôi ngô, giống như một tòa khôi bạt núi phong.

"Liều mạng? Cũng muốn liều qua. . . Không có Thánh Nhân sát trận, bọn hắn lấy cái gì cùng chúng ta liều?"

"Nhường thiên thần giai Thần Ma đi chém giết. . . Không sớm thì muộn mệt chết bọn hắn."

Kim Nguyên Tố Chi Thần thản nhiên nói.

Trong tay của hắn nắm lấy một tấm tinh đồ, tại tinh đồ bên trong, có muôn vàn vầng sáng lưu chuyển.

Ừm

"Thổ, tìm một thoáng kề bên này có hay không mặt khác lối đi cửa vào. . ."

Kim Nguyên Tố Chi Thần nói.

"Hỏa Nguyên Tố Chi Thần đệ tử, Khương Hỏa đã từng ngã xuống ở phụ cận đây, nhưng lại không phải khu vực này. . . Có lẽ, cái này tân sinh tiên võ thế giới, còn có mặt khác lối vào."

"Mà lại, căn cứ ghi chép, lối đi này khẩu vốn nên là một cái rách nát tiên võ thế giới, bị chúng ta Thần Ma chỗ phá hủy, có lẽ là này rách nát tiên võ thế giới về sau, còn sinh ra mới tiên võ."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần nheo lại mắt.

Sau một khắc, mãnh liệt nâng lên tay, một cỗ màu nâu năng lượng tốc độ cao phun trào ra.

"Khó trách trước đó chúng ta đều không có cảm giác được, nguyên lai là lợi dụng một cái rách nát tiên võ thế giới, che đậy tân sinh tiên võ thế giới. . ."

"Trước đó tựa hồ có đã nghe qua tiếng gió thổi, bất quá khi đó bận bịu Kim Nguyên áo nghĩa lĩnh hội chỗ sự tình, liền không để ý đến."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần thần tâm phun trào, khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, thân thể bỗng nhiên lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần biến mất, đối với nguyên tố khác chi thần mà nói, không có dẫn tới quá lớn quan tâm.

"Kỳ thật trực tiếp công phá cái lối đi này khẩu không là có thể?"

"Không cần như thế, lãng phí thời gian. . ."

"Không có Thánh Nhân sát trận nhân tộc, đối với chúng ta hình không thành được bất kỳ uy hiếp gì."

Thủy Nguyên Tố Chi Thần thản nhiên nói.

"Không thể nói như thế. . ."

Nhưng mà, Kim Nguyên Tố Chi Thần lại là lắc đầu.

"Đây là vì bảo đảm không có sơ hở nào. . ."

Lời nói hạ xuống.

Dưới người bọn họ Côn giới thú liền đột nhiên phát ra đinh tai nhức óc nổ vang, miệng há mở, từng tôn hưng phấn vô cùng Thần Ma theo Côn giới thú trong miệng chạy như bay mà ra.

Những thần ma này tự nhiên là hưng phấn, hủy diệt nhân tộc về sau, mặc dù Nguyên Tố Chi Thần nhóm cướp đi đầu to, thế nhưng, bọn hắn vẫn có thể đi theo uống chút canh, có thể tại những tư nguyên này hạ trưởng thành.

Cướp đoạt, cho tới nay đều là Thần Ma mạnh lên chủ yếu thủ đoạn.

Giết

Kim Nguyên Tố Chi Thần đôi mắt gợn sóng, hắn không có lãng phí quá nhiều thời gian, trong nháy mắt liền hạ lệnh phát động sát phạt.

Trùng trùng điệp điệp Thần Ma như che khuất bầu trời mây đen.

Chung quanh chú ý trận này nghiêng giới cuộc chiến chủng tộc khác cường giả, đều là hít vào khí lạnh, này một trận chiến. . . Nhân tộc thật khó khăn.

Nguyên tố chi giới Thần Ma toàn bộ điều động là khái niệm gì?

Cái kia là có thể quét ngang Thái Cổ tinh không bên trong bất kỳ chủng tộc nào lực lượng.

Huống chi là mất đi Thánh Nhân sát trận nhân tộc.

Cửu Trọng Thiên trước thông đạo.

Nhìn đánh tới đầy trời Thần Ma.

Thông Cổ đạo nhân chầm chậm thở ra một hơi, đôi mắt nheo lại.

"Lão Hà, Ngũ Hoàng còn có một cái lối đi khẩu, mặc dù bị ta giam giữ. . . Thế nhưng, còn lưu có vết nứt không gian gợn sóng, ngươi đi chỗ đó trấn thủ."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

Hắn tự nhiên là thấy tan biến Thổ Nguyên Tố Chi Thần.

Lão Hà khẽ giật mình, không do dự.

"Vậy các ngươi bảo trọng."

Lão Hà nói, lời nói hạ xuống, liền trốn vào Cửu Trọng Thiên trong thông đạo.

Thông Cổ đạo nhân cùng Huyền Thương lão nhân đám Nhân tộc Chuẩn Thánh lại là không có nói cái gì.

Tại vô số Thần Ma đang áp sát Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo nghìn vạn dặm khoảng cách thời điểm.

Sáu vị Chuẩn Thánh trên thân lập tức bạo phát ra kinh thiên khí tức, từng đạo khí tức xông vào mây trời, tại Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo trước, chồng chất thành vòng xoáy tầng mây.

"Tinh Đấu Hỗn Nguyên trận!"

Huyền Thương lão nhân trên người vầng sáng tối vi nóng rực, hắn là trận pháp chủ đạo người.

To lớn vòng xoáy tầng mây bắt đầu xoay quanh, giống như là to lớn xoay tròn con quay.

Từng tôn tới gần Thần Ma, bị cuốn vào trong đó, lập tức thân thể phá toái, triệt để bị nghiền nát. . .

. . .

Tại Cửu Trọng Thiên ngoài hành tinh đấu Hỗn Nguyên trận khởi động trong nháy mắt.

Ngũ Hoàng tinh không, tiên trận trong tháp.

Tất cả Nhân tộc trận pháp đại sư đều là thân thể run lên, sau một khắc, trong đôi mắt càng điên cuồng, thậm chí từng cái không thích bùng cháy Nguyên Thần, tiêu hao sinh mệnh bản nguyên tới lĩnh hội Thánh Nhân sát trận.

Nhân tộc thiên tài, Ngũ Hoàng các tu sĩ, cũng dồn dập theo tu hành trong trạng thái thức tỉnh.

Dồn dập bay lên trời, hướng Cửu Trọng Thiên mà đi.

Trùng trùng điệp điệp nhân tộc đại quân, tại cửa thông đạo giăng đầy ra.

Bất Chu phong lên.

Hắc Bạch nữ hoàng nhìn xem khí tức quanh người càng ngày càng hùng hồn Trúc Lung, lười biếng duỗi cái eo.

"Bắt đầu đến sao. . ."

"Nguyên Tố Chi Thần nhóm dám không kiêng nể gì như thế phát động công phạt, xem ra là đạt được Thần Ma hoàng giả cho phép. . . Nói cách khác, chỗ ấy tình huống, không cần lạc quan."

Hắc Bạch nữ hoàng tầm mắt thâm thúy.

Nàng nhìn phía đảo Hồ Tâm phương hướng.

"Trường đại kiếp nạn này. . . Ngươi nên ứng đối ra sao?"

Như không cách nào ứng đối.

Cái này nhân tộc. . . Liền vạn kiếp bất phục..