Chương 644: Một tiễn xạ thiên thần

Chương 644: Một tiễn xạ thiên thần

Hắc Bạch nữ hoàng hoàn toàn chính xác là nghĩ không ra ác liệt như vậy thế cục, Lục Phiên nên như thế nào phá cục, dù sao, mong muốn phá cục quá khó khăn.

Thần Ma nhất tộc, nâng nguyên tố chi giới phát động chiến tranh.

Càng là sai sử rất nhiều lang thang Thần Ma cùng nhau công phá nhân tộc tổ địa về sau, bây giờ công phạt Ngũ Hoàng, đối với Ngũ Hoàng mà nói, tuyệt đối là nguy cơ to lớn.

Luận đến thực lực, Thần Ma nhất tộc tại trên chỉnh thể thực lực tuyệt đối là ép ép nhân tộc, trừ phi Thái Cổ tinh không bên trong hết thảy chủng tộc tụ tập tại cùng một chỗ, có lẽ mới có thể đối kháng Thần Ma nhất tộc.

Thế nhưng, này trên cơ bản là không thể nào thực hiện tình huống.

Thần Ma nhất tộc tại Thái Cổ tinh không liền có thật nhiều phụ thuộc chủng tộc, này chút chủng tộc không đến công phạt Ngũ Hoàng liền đã coi như là rất tốt.

"Nguyên Tố Chi Thần nhóm dám ... như vậy gióng trống khua chiêng công phạt nhân tộc tổ địa, không e ngại Thánh Nhân oai, chỉ có một lời giải thích, đó chính là sau lưng có Thần Ma hoàng giả tại chỉ dẫn. . ."

"Quả nhiên, lân cận Kỷ Nguyên thời kì cuối, thời buổi rối loạn a."

Hắc Bạch nữ hoàng lắc đầu, lần này lại không biết phải có bao nhiêu ít sinh linh muốn mất mạng.

Bất quá, vấn đề này cùng Hắc Bạch nữ hoàng không có có bất kỳ quan hệ gì, làm đứng tại Thái Cổ tinh không đỉnh phong tồn tại, nàng xem quen rồi sinh tử.

Sinh sinh tử tử, lặp đi lặp lại luân hồi, hết thảy đều cuối cùng đều sẽ hồi trở lại đến điểm bắt đầu.

Dù cho Thái Cổ tinh không tịch diệt, chỉ cần hỗn độn bất diệt, cuối cùng Thái Cổ tinh không bên trong lại sẽ trở nên sinh cơ đột nhiên ** tới.

Hắc Bạch nữ hoàng sẽ không xuất thủ, dù cho Ngũ Hoàng đụng phải tai hoạ ngập đầu, nếu là Thần Hoàng không ra tay, nàng là tuyệt đối không có khả năng ra tay.

Không có lý do gì, cũng không thể.

Nàng nhiều nhất sẽ chỉ mang lên Trúc Lung, có lẽ nhân tiện mang lên Lục Phiên rời đi.

Đến mức những người khác, liền không có quan hệ gì với nàng.

Nói nàng lạnh lùng cùng tốt, nói nàng vô tình cũng được, đây cũng là nàng chuẩn tắc.

Hắc Bạch nữ hoàng quay đầu nhìn về phía Trúc Lung, Trúc Lung ngồi xếp bằng, quanh thân hắc bạch áo nghĩa đang không ngừng dũng động, thực lực tăng lên nhanh vô cùng nhanh.

Tiếp nhận truyền thừa của nàng, Trúc Lung thực lực sẽ ngắn ngủi có một cái bay vọt về chất.

Hắc Bạch nữ hoàng suy nghĩ một chút, nâng lên xốp giòn tay, chầm chậm một chiêu.

Sau một khắc, một cái cách ly Ngũ Hoàng cùng Bất Chu phong bình chướng, liền trực tiếp đem trọn cái Bất Chu phong bao phủ.

"Có thể không được nhường ngoại giới huyên náo, ảnh hưởng tới truyền thừa của ngươi."

Hắc Bạch nữ hoàng nói ra.

Nàng nhanh muốn rời đi, cho nên, nàng lưu cho Trúc Lung truyền thừa, không cho sơ thất.

Đến mức Trúc Lung, giờ phút này thì là cái gì đều không rõ ràng, đắm chìm trong trong truyền thừa, thần tâm phảng phất ngao du tại cuồn cuộn Tinh Hải.

. . .

Đại Tuyết sơn đỉnh.

Khổng Nam Phi một tịch lôi thôi nho sam, đứng lặng lấy, ở phía sau hắn, có ba ngàn nho sinh, an tĩnh ngồi xếp bằng.

Bọn họ đều là lấy nho sam, khỏa thanh khăn, nhìn qua mười phần nho nhã an lành.

"Lão sư, chuẩn bị xong chưa? Nên xuất phát. . ."

Mạnh Hạo Nhiên đứng tại Khổng Nam Phi sau lưng, nói.

Khổng Nam Phi bây giờ tu vi, Cửu Chuyển Kim Tiên cực hạn, mà Mạnh Hạo Nhiên tu vi cũng là đạt đến Cửu Chuyển Kim Tiên  có thể nói, hai người chống lên Hạo Nhiên tông.

"Lần này là chân chính tồn vong, so với bất kỳ lần nào cũng gian nan hơn."

"Mà chúng ta nho sinh, tại dạng này tai ách trước mặt, không có lý do gì lùi bước, chúng ta dùng chúng ta hạo nhiên chính khí, còn thiên địa một mảnh ban ngày ban mặt."

Khổng Nam Phi nói.

Sau một khắc, ngửa đầu cười ha hả, trên đại tuyết sơn tuyết tựa hồ cũng hòa tan.

Sau đó, từng vị Hạo Nhiên tông đệ tử, nho sam bay lên, thanh khăn phiêu đãng, từng bước một, tụng niệm lấy Chính Khí ca, hợp thành một chi quân đội, phóng lên tận trời.

Yêu tộc vương đình, Kim Ô Đại Đế tụ tập tất cả yêu tộc, mặc dù hắn biết này một trận chiến, bình thường yêu tộc căn bản không được việc, thế nhưng, nếu như chiến bại, hết thảy yêu tộc đều phải hủy diệt.

Cho nên, Kim Ô Đại Đế xuất động tất cả cường giả, động viên tất cả Yêu Đế, Yêu Thánh.

"Yêu tộc mặc dù không phải nhân tộc, thế nhưng. . . Ngũ Hoàng lại là chúng ta chung nhau quê hương."

"Năm đó chúng ta cùng Vu tộc chinh chiến, nhưng bây giờ, đối thủ chân chính của chúng ta. . . Là Thần Ma!"

Kim Ô Đại Đế hóa thành nhân thân, chung quanh có một vòng ánh vàng bốn phía, lời nói trùng trùng điệp điệp vang vọng ra.

Chiến

Yêu tộc vương đình bên trong, tất cả yêu tộc đều là phát ra gầm thét, bọn hắn huy động vũ khí, ý chí vô cùng mạnh mẽ.

Ầm ầm!

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền hoành không, yêu tộc vương đình cường giả vào chiến thuyền, xuất chinh Thái Cổ tinh không.

Một bên khác, Vu tộc.

Không có cái gì qua nhiều lời, mười hai ngày Vu mang theo tất cả Vu tộc, thẳng đến thiên ngoại mà đi, đối với Vu tộc mà nói, hết thảy đều không nói bên trong, đánh chính là.

Hải tộc tại Cố Mang Nhiên dẫn đầu hạ cũng dồn dập xuất động.

Đây là một trận bao phủ toàn bộ Ngũ Hoàng động viên.

Lục Cửu Liên mang Nhân tộc tiên nhân, Đạm Đài Huyền mang theo Minh Thổ đại quân. . .

Đều là chỉnh quân chờ phân phó.

Mặc dù Ngũ Hoàng nội bộ có cạnh tranh, thế nhưng, bây giờ đại địch trước mặt, tất cả mọi người mục tiêu đều là nhất trí đối ngoại.

Bầu trời phía trên.

Lão Hà thân hình lấp lánh.

"Chúng ta này chút Chuẩn Thánh còn tại. . . Không cần các ngươi làm to chuyện, nếu là Ngũ Hoàng thật bị công phá, các ngươi chết lại chiến."

"Nhân tộc. . . Không sợ chiến!"

"Thà chết mà bất khuất!"

Lão Hà nói.

Ngũ Hoàng trong tinh không, hết thảy cường giả đều là nộ khiếu.

Lão Hà không có ở lại lâu, trong tinh không một hồi lấp lánh, rất nhanh, liền vào hư vô Thâm Uyên.

Ngũ Hoàng một cái lối đi khác chính là ở chỗ này  bất quá, hư vô Thâm Uyên lối đi sớm đã bị Thông Cổ đạo nhân cho phong đóng lại.

Thế nhưng, này loại phong bế vẫn là sẽ lưu lại di chứng.

Nếu là cẩn thận tìm vẫn là sẽ xuất hiện sơ hở.

Cho nên không thể phớt lờ, đây cũng là vì cái gì Thông Cổ đạo nhân nhường lão Hà tới tọa trấn nơi này nguyên nhân.

Lão Hà khô tọa tại phong kín cửa thông đạo, hít sâu một hơi.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn vẫn là tọa trấn nơi này.

Đến mức Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo chiến đấu, trên thực tế, chủ yếu là dùng trận pháp phòng ngự là chính, thế nhưng, chiến đấu cũng là nhất định, lão Hà vốn không nguyện tới đây, thế nhưng, nơi này tầm quan trọng không thể so Cửu Trọng Thiên lối đi yếu.

Mà một khi Ngũ Hoàng nội bộ bị công phá, cái kia vấn đề đã có thể nghiêm trọng.

Khô tọa lão Hà Nguyên Thần càn quét, rất nhanh liền càn quét qua tiên trận tháp chỗ sao trời, nội tâm của hắn vẫn là mang theo vài phần chờ mong, hi vọng tiên trận trong tháp có thể có chỗ gợn sóng.

Có thể là, tiên trận tháp không có bất kỳ cái gì gợn sóng, lâm vào một hồi tĩnh lặng bên trong.

Khẩn trương tựa như là tiếng chuông tan học muốn vang lên, có thể là mọi người đề mục lại vừa mới bắt đầu viết giống như.

Lão Hà thở dài một hơi, Thánh Nhân sát trận mong muốn nhanh chóng nghiên cứu ra được, quả nhiên không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Nhân tộc. . . Không biết có thể hay không vượt qua trường đại kiếp nạn này.

Hắn ánh mắt quét sạch ba tòa thú tổ pho tượng.

Thật vất vả nhân tộc có được ba tòa thú tổ pho tượng  có thể mượn nhờ thú tổ pho tượng quật khởi, bồi dưỡng càng ngày càng nhiều Thiên Đế, thậm chí Chuẩn Thánh cường giả.

Có thể là, Thần Ma nhất tộc ngồi không yên, không thể ngồi xem nhân tộc lớn mạnh.

Lão Hà chầm chậm hai mắt nhắm nghiền.

Hồi tưởng lại Tiêu Dao Tử, lôi Hồng Phong Nguyệt phu phụ cuối cùng chết trận hình ảnh.

"Một ngày nào đó, nhân tộc tất nhiên có thể trở nên mạnh mẽ, nghênh đón như ngươi mong muốn thịnh thế!"

Lão Hà nỉ non nói.

. . .

Cửu Trọng Thiên chiến trường.

Giờ này khắc này chiến đấu, vô cùng thảm liệt.

Lang thang Thần Ma đối với Thần Ma một phương mà nói, không đáng kể chút nào, hỗn độn bên trong, có thể không ngừng sinh sôi ra này chút lang thang Thần Ma, cho nên lang thang Thần Ma chết, đối với Thần Ma nhất tộc mà nói, không có chút nào đau lòng.

Đương nhiên, nguyên tố chi giới bên trong Thần Ma liền không có xem như dạng này đắp lên, mài mòn nhân tộc trận pháp năng lượng pháo hôi.

Dù sao, có thể nhập nguyên làm chi giới Thần Ma đều là Thần Ma bên trong tinh anh, dù cho Hỏa Nguyên Tố Chi Thần đã ngã xuống, thế nhưng hỏa nguyên tố chi giới bên trong còn lại Thần Ma vẫn như cũ là tinh anh, mặc dù cũng là pháo hôi, thế nhưng, bây giờ làm pháo hôi ưu tiên cấp là thấp hơn lang thang Thần Ma.

Phốc phốc! !

Máu thịt bị xoắn nát thanh âm vang vọng không dứt.

Tinh Đấu Hỗn Nguyên trận, đây không phải sát trận, mà là một loại phòng ngự trận pháp, cũng là nhân tộc áp đáy hòm át chủ bài một trong, đáng tiếc là, này cũng không phải thật sự là Thánh Nhân sát trận, cho nên tại sát phạt bên trên hơi có vẻ yếu thế.

Có thể cho dù là yếu thế, đó là đối với Nguyên Tố Chi Thần, thiên thần giai Thần Ma mà nói.

Đối với Bất Hủ giai, Đại Đạo giai Thần Ma trên cơ bản là nghiền ép.

Máu tươi, thi cốt, đang nằm trong tinh không.

Màu trắng nhạt tiên vân, tựa hồ cũng muốn chuyển hóa thành huyết vân, trong nháy mắt này, không biết có nhiều ít Bất Hủ giai Thần Ma hóa thành pháo hôi.

Huyền Thương lão nhân mặt không đổi sắc, bảo trì thúc giục trận pháp.

Hắn phải tận lực kéo dài thời gian, cho Ngũ Hoàng bên trong trận pháp đại sư nhóm tranh đến thời gian.

Đen nghịt nguyên tố chi giới Thần Ma đại quân một phương, rất nhiều Thần Ma lạnh lùng nhìn chăm chú lấy.

Nguyên Tố Chi Thần nhóm đôi mắt cũng càng sắc bén.

Hồi lâu sau, Kim Nguyên Tố Chi Thần ngăn trở tiếp tục dùng lang thang Thần Ma trùng kích trận pháp quyết định.

Bởi vì, làm cho tới bây giờ loại trình độ này cũng đã đủ rồi.

Lại tiếp tục. . . Mặc dù có khả năng, thế nhưng không cần thiết.

Huyền Thương lão nhân trạng thái đã bắt đầu chập trùng, này đã đạt đến Nguyên Tố Chi Thần mong muốn.

Tay khẽ vẫy, phủ phục chịu chết lang thang Thần Ma nhóm rốt cục kích động muốn rơi lệ, cuối cùng có khả năng không cần đưa chết rồi.

Nhân tộc trận pháp tại Thái Cổ tinh không bên trong là có tiếng.

Tại Tinh Đấu Hỗn Nguyên trận thủ hộ dưới Ngũ Hoàng, tuyệt đối là vững như thành đồng, ngoan thạch một khối.

"Nhường thiên thần giai Thần Ma phát động công phạt. . ."

"Tiếp tục mài mòn Huyền Thương tinh khí thần."

Thủy Nguyên Tố Chi Thần hạ lệnh.

Lời của nàng hạ xuống, hỏa nguyên tố chi giới thiên thần giai Thần Ma trước hết nhất bị điều động mà ra.

Phía sau thì là theo sát lấy tứ đại nguyên tố chi giới thiên thần giai Thần Ma.

Mỗi một vị thiên thần giai Thần Ma đều tương đương với một tôn Chuẩn Thánh.

Tứ đại nguyên tố chi giới thiên thần giai Thần Ma, dù cho tại nhân tộc tổ địa bị to lớn mài mòn, thế nhưng bây giờ còn có chừng trăm tôn.

Ầm ầm!

Chừng trăm tôn thiên thần giai Thần Ma xuất động, hóa thành lưu quang vắt ngang qua tinh không, phảng phất muốn đem hư không đều cho đánh nổ giống như.

Thoáng cái, liền đi tới Tinh Đấu Hỗn Nguyên trận pháp trước đó.

Thông Cổ đạo nhân mở mắt ra, giơ tay lên, không gian liệt mở, ở trong tay của hắn, hóa thành một thanh vết nứt không gian chế tạo trường kiếm giống như.

"Huyền Thương, ngươi chịu đựng."

"Lão hỏa kế nhóm, nên chúng ta."

Ngoài ra bốn vị nhân tộc Chuẩn Thánh cũng là đột nhiên phá lên cười.

Dồn dập theo trong trận pháp đứng thẳng đứng dậy.

"Đã bao nhiêu năm, chúng ta này lão cốt đầu cũng nên nhúc nhích một chút. . ."

"Liền là hi vọng chúng ta bỏ mình, cũng có thể đổi được một cái da ngựa bọc thây, có thể được một cái an tĩnh đi ngủ địa phương."

Oanh

Bao quát Thông Cổ đạo nhân ở bên trong năm tôn nhân tộc Chuẩn Thánh cười ha hả.

Một bước hạ xuống, lập tức năm người xung phong mà ra, hướng phía thẳng hướng trận pháp gần trăm vị thiên thần giai đánh tới.

Đây là cũng không là một trận thế lực ngang nhau chiến đấu.

Nhưng là nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm khí thế, lại là không hề yếu.

Ông

Tinh Đấu Hỗn Nguyên trận vận chuyển.

Thông Cổ đạo nhân, cùng với bốn vị Chuẩn Thánh, đều là đạt được trận pháp lực lượng gia trì.

Sức chiến đấu tăng lên dữ dội.

Thông Cổ tay cầm khẽ hấp vừa để xuống ở giữa, liền đem một tôn thiên thần giai đánh thành trọng thương. . .

Địch quân bị suy yếu, mà phe mình mạnh mẽ tình huống dưới, thế cục chiến đấu liền hiện ra giằng co hình dạng.

. . .

Tứ đại Nguyên Tố Chi Thần bình tĩnh nhìn xem.

Bọn hắn không có mạo hiểm, Hỏa Nguyên Tố Chi Thần xuống tràng, bọn hắn đều còn nhớ rõ.

Mà lại, ai cũng không nguyện ý chết trước, dù sao, một khi bỏ mình, quản hạt nguyên tố chi giới xuống tràng liền sẽ như hỏa nguyên tố chi giới như vậy vô cùng bi thảm, thậm chí, còn có thể bị Kim Nguyên Tố Chi Thần luyện chế thành khôi lỗi.

Đây là Nguyên Tố Chi Thần nhóm căn bản là không có cách dễ dàng tha thứ sự tình.

"Kim Nguyên, hỏa nguyên, Mộc Nguyên ba tôn thú tổ pho tượng không tại nhân tộc tổ địa, Hỗn Nguyên trong tiên vực, nào sẽ ở đâu?"

"Rất có thể ngay tại này tân sinh tiên võ trong thế giới. . ."

"Đến mức có ở đó hay không, liền dùng thú tổ pho tượng thăm dò một cái đi."

Kim Nguyên Tố Chi Thần giống như là nhớ ra cái gì đó, hỏi.

Mặt khác Nguyên Tố Chi Thần tự nhiên là không có có dị nghị.

Trên thực tế, bọn hắn cũng không phải là không có bất kỳ chuẩn bị gì liền công phạt nhân tộc, mà là đã sớm làm xong đầy đủ chuẩn bị, thậm chí đều chuẩn bị xong thú tổ pho tượng.

Nguồn nước thú tổ pho tượng cùng thổ Nguyên thú tổ pho tượng. . .

Bây giờ, Thần Ma nhất tộc trong tay chỉ nắm giữ như thế hai tôn.

Trước đó tại Hỗn Nguyên Tiên Vực, bọn hắn không có sử dụng thú tổ pho tượng, cho nên cũng không biết thú tổ pho tượng không tại nhân tộc tổ địa.

Nếu là biết, bọn hắn ngay từ đầu liền sẽ tốn hao đại lực khí công phạt này tân sinh tiên võ thế giới.

Mà lần này, bọn hắn cũng muốn xác định thú tổ pho tượng là có hay không ở chỗ này.

Phòng ngừa nhân tộc vụng trộm giấu đi, phòng ngừa nhân tộc tương lai lại lần nữa quật khởi.

Trong tay nắm giữ thú tổ pho tượng, dùng nhân tộc thiên phú và tính bền dẻo, quật khởi rất nhanh.

Nếu là không có biện pháp một lần đem nhân tộc phá tan, đối Thần Ma nhất tộc mà nói, chẳng khác nào tùy thời có mối nguy tại quanh quẩn lấy.

Oanh

Thủy Nguyên Tố Chi Thần mắt sáng lên, quanh thân có trạm ánh sáng màu xanh lam tuôn ra chuyển động.

Sau một khắc.

Một hồi dòng nước tại trong hư không cuồn cuộn, có một đầu cỡ nhỏ Côn giới thú tại dòng nước bên trong phiêu đãng tới.

Tại Thủy Nguyên Tố Chi Thần ý chí khống chế dưới, rất nhanh, này tôn Côn giới thú liền há miệng ra.

Ầm ầm!

Có một tôn vô cùng to lớn pho tượng, tại Côn giới thú trong bụng càn khôn bên trong nổi lên.

Đột nhiên bắn ra một đạo nguồn nước áo nghĩa chùm sáng.

Ong ong ong. . .

Dường như tạo thành một cỗ sóng âm gợn sóng giống như.

Ngũ Hoàng trong tinh không.

Kim Nguyên sao trời, hỏa nguyên sao trời cùng Mộc Nguyên sao trời, ba ngôi sao phía trên thú tổ pho tượng, đều có phản ứng, đều là bắn ra vầng sáng.

Mặc dù vầng sáng mịt mờ.

Nhưng là nhường tại Thái Cổ tinh không bên trong Nguyên Tố Chi Thần nhóm, toát ra vẻ hưng phấn.

"Quả nhiên, thú tổ pho tượng quả nhiên tại đây tân sinh tiên võ trong thế giới. . ."

"Những này nhân tộc, quả nhiên lớn mật, thú tổ pho tượng trọng yếu như vậy chí bảo, lại có dũng khí lưu tại tân sinh tiên võ thế giới, mà không phải giữ lại tại nhân tộc tổ địa bên trong. . ."

Thủy Nguyên Tố Chi Thần có mấy phần hưng phấn nói ra.

Kim Nguyên Tố Chi Thần đôi mắt có mấy phần hung ác nham hiểm, hắn Kim Nguyên thú tổ pho tượng a. . .

"Ra tay!"

Ra lệnh một tiếng.

Đang đang quan chiến kim nguyên tố chi giới thiên thần giai Thần Ma, không chút do dự ra tay, từng sợi xiềng xích vắt ngang, xông về phía Tinh Đấu Hỗn Nguyên trong trận.

Thông Cổ đạo nhân, cùng với bốn tôn nhân tộc Chuẩn Thánh, giết điên rồi!

Bọn hắn toàn thân nhuốm máu, dù cho có trận pháp gia trì, cũng cảm thấy áp lực cực lớn.

Thế nhưng, bọn hắn không có lùi bước.

Dù cho máu tươi hoành vẩy, vẫn tại gian nan ngăn cản, trì hoãn thời gian.

. . .

Thổ Nguyên Tố Chi Thần mang theo dưới trướng hắn thổ nguyên tố chi giới một nhánh tinh anh tiểu đội trong tinh không tìm kiếm.

Này trong tiểu đội có hai tôn thiên thần giai Thần Ma, cùng với mười tôn mạnh mẽ Đại Đạo giai Thần Ma, đến mức mặt khác thổ nguyên tố chi giới đại quân, thì là tại Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo chính diện tác chiến.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần lợi dụng thiên phú của hắn thần thông, loáng thoáng cảm ứng được mỏng manh không gian thông đạo gợn sóng, cái kia gợn sóng hết sức mịt mờ, hết sức mỏng manh, nếu không phải cố ý tìm, trên cơ bản đều sẽ xem nhẹ.

"Thông Cổ tên kia thủ bút. . . Này tân sinh tiên võ thế giới quả nhiên còn có một cái lối đi."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần nheo lại mắt.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, hắn xé rách cái lối đi này về sau, tiến vào tân sinh tiên võ trong thế giới, đại sát tứ phương bộ dáng.

Nhân tộc Chuẩn Thánh đều tại Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo ngăn cản, nói cách khác, phía sau Không Hư.

Hắn một tôn Nguyên Tố Chi Thần, mang theo thổ nguyên tố chi giới tinh anh Thần Ma, một khi tiến vào trong đó, tuyệt đối liền là nghiền ép chi thế.

Tưởng tượng thấy hủy diệt đối phương phía sau thời điểm, những này nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm tuyệt vọng biểu lộ, nội tâm của hắn liền vô cùng hưng phấn.

"Tìm được."

Rất nhanh, Thổ Nguyên Tố Chi Thần một đầu cát đất hội tụ con mắt, nhắm ngay một cái phương hướng.

Khóa chặt không gian tọa độ.

Chỗ này chính là mỏng manh không gian ba động khuếch tán ra tới vị trí.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần nhếch miệng, còn giống như núi nhỏ trên thân thể, đột nhiên bạo phát ra kinh thiên khí thế.

Vô số cát đá ở sau lưng của hắn hội tụ, cuối cùng, hóa thành một cái uyển như sao quả đấm to lớn.

Thao túng cái này nắm đấm, hung hăng trùng kích mà ra, đập vào này tinh không tọa độ vị trí.

Trong chốc lát, khí tức mạnh mẽ khuếch tán, thổ nguyên áo nghĩa nổ tung.

Chỉnh cái khu vực đều nổ làm một vùng không gian loạn lưu.

Hư vô Thâm Uyên.

Lão Hà khô tọa, thu liễm khí thế đột nhiên phóng thích.

"Vậy mà thật đến rồi!"

Trong con ngươi của hắn sát cơ bốn phía.

May mắn Thông Cổ khiến cho hắn tọa trấn ở đây, bằng không, một khi cái lối đi này bị Thần Ma công phá, đối với Ngũ Hoàng mà nói, tuyệt đối là tai hoạ.

Lão Hà đứng thẳng lên, thân thể già nua bên trên bộc phát ra ngút trời khí thế.

Mà hư vô trong thâm uyên.

Ngũ Hoàng liên quân, cùng với nhân tộc tổ địa đại quân, đều là tinh thần căng cứng, chiến ý nghiêm nghị.

Bọn hắn tất cả mọi người nhìn chăm chú lấy hư vô Thâm Uyên cái kia phong bế lối đi.

Két

Bỗng nhiên, cái kia phủ bụi đã lâu lối đi bị xé nứt ra!

Thái Cổ tinh không bên trong khí tức cổ xưa, lập tức tràn ngập vào Ngũ Hoàng bên trong.

Ầm ầm!

Tại khí tức tràn vào nháy mắt, vắt ngang tại Ngũ Hoàng trên trời sao phương to lớn bóng mặt trời bắt đầu co vào, thời gian đại trận, không nữa bao phủ toàn bộ Ngũ Hoàng tinh không cùng với Cửu Trọng Thiên.

Bắt đầu co vào đến Ngũ Hoàng đại lục phạm vi.

Tiên trận trong tháp.

Tất cả trận pháp đại sư khí tức một hồi chán nản, thất bại. . .

Bọn hắn đều là buông xuống động tác trong tay, bắt từng người cuồng nắm lấy tóc, toát ra vẻ áo não.

Huyền Nguyệt ngơ ngác nhìn Ngũ Hoàng tinh không.

Nhìn xem cái kia hư vô trong thâm uyên bị xé nứt ra lối đi.

"Thần Ma tới, mà ta. . . Còn không có nghiên cứu triệt để Thánh Nhân sát trận."

"Quá khó khăn. . . Thánh Nhân sát trận quá khó khăn."

"Lão sư, đệ tử làm không được. . ."

Huyền Nguyệt giọt lớn giọt lớn nước mắt theo trong đôi mắt chảy tràn mà xuống, nàng tận lực, phát động cả Nhân tộc trận pháp đại sư cùng nhau nghiên cứu Thánh Nhân sát trận, có thể là, cuối cùng vẫn là thất bại.

Lý Tam Tuế có chút mờ mịt nhìn xem này chút phát điên, thống khổ, ảo não, tự trách. . . Muôn màu hiển lộ trận pháp đại sư nhóm, chầm chậm nôn thở một hơi.

Tại tiên trận tháp bên trong học tập nhiều năm như vậy, nàng kỳ thật cũng hiểu rõ, những trận pháp này chúng đại sư gánh vác lấy như thế nào áp lực.

"Thật thành công không rồi hả?"

Lý Tam Tuế nỉ non.

Nàng đã từng cũng đi thử nghiệm lĩnh hội Thánh Nhân sát trận, thế nhưng, nàng chẳng qua là nhìn thoáng qua bản dập, liền suýt nữa Nguyên Thần chấn động, không thể không thu hồi tầm mắt.

Ở đây trận pháp đại sư, rất nhiều đều so với nàng lợi hại.

Có thể là, lại đều thúc thủ vô sách.

Trên thực tế, Lý Tam Tuế rất rõ ràng, không phải những trận pháp này đại sư quá yếu, mà là Thánh Nhân sát trận. . . Thật sự là quá khó khăn.

Tựa như là một đám nhà số học vây quanh một đạo thế kỷ nan đề, mong muốn trong khoảng thời gian ngắn giải đáp ra tới một dạng.

Loại kia căn bản tìm không thấy lối ra mờ mịt, để cho người ta hối hận cùng tuyệt vọng.

Bất quá. . .

Lý Tam Tuế quay đầu nhìn về phía Ngũ Hoàng hướng đi.

Có lẽ, Lục thiếu chủ có thể chứ. . .

Mặc dù Lý Tam Tuế vẫn luôn bị mang theo Ngũ Hoàng đệ nhất trận pháp đại sư tên, nàng sư thừa Tề Lục Giáp, tự thân thiên phú cũng hết sức yêu nghiệt, hôm nay đã sớm trải qua siêu việt Tề Lục Giáp, thế nhưng nàng hiểu rõ, Ngũ Hoàng chân chính trận pháp đại sư, vẫn luôn là người kia.

Cái kia phong hoa tuyệt đại Lục thiếu chủ.

Cho nên, so với những người khác tuyệt vọng, Lý Tam Tuế vẫn là mang theo hi vọng.

"Không được. . . Chúng ta còn cần thời gian, nhiều thời gian hơn."

Huyền Nguyệt chịu lấy rối bời tóc, lau khô nước mắt, nói.

Sau một khắc, nàng đúng là Nguyên Thần bao vây lấy toàn bộ tiên trận tháp, mang theo tiên trận tháp hướng phía thời gian đại trận bao quanh Ngũ Hoàng đại lục bên trong mà đi.

Rất nhanh, liền đập vào Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Tiên trận trong tháp, rất nhiều trận pháp đại sư từ bỏ.

Thế nhưng, vẫn là có thật nhiều điên cuồng cố chấp trận pháp đại sư tại tiếp tục nghiên cứu.

Không đến cuối cùng một khắc không buông bỏ.

Một phần vạn. . . Có kỳ tích đâu?

Hư vô Thâm Uyên lối đi.

Đột nhiên bị cát đá hình thành tay cầm cho xé mở.

Lão Hà gặp được Thổ Nguyên Tố Chi Thần, trong đôi mắt lập tức toát ra muôn vàn vẻ mặt ngưng trọng.

Lại có thể là một tôn Nguyên Tố Chi Thần trực tiếp tìm được lối đi này khẩu, đồng thời xé rách chi.

Lão Hà một trận hoảng sợ, giờ phút này, hắn có chẳng qua là áp lực.

Thực lực của hắn, không bằng Thông Cổ, cũng là không bằng Huyền Thương, hắn đối mặt một tôn Thổ Nguyên Tố Chi Thần vạn phần cố hết sức.

Có thể là, bây giờ, hắn không có lựa chọn nào khác, nhất định phải một trận chiến.

"Lại có thể là ngươi. . ."

"Ngươi không phải từ nhân tộc tổ địa chạy trốn sao? Một cái đào binh. . ."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần thấy lão Hà, lập tức trêu tức nở nụ cười.

Lão Hà trong đôi mắt sát cơ nghiêm nghị.

"Đào binh?"

"Chúng ta tộc, không có đào binh."

Lão Hà lạnh như băng nói.

Oanh

Thổ Nguyên Tố Chi Thần hai tay ôm ngực, bàng bạc cát đất cuồn cuộn mà ra, trong chốc lát giống như là hóa thành một miệng mở lớn, đem lão Hà bao trùm dâng lên.

"Chỉ bằng ngươi, có thể ngăn không được ta."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần khinh thường cười một tiếng.

Thổ nguyên lĩnh vực!

Lão Hà sắc mặt đột nhiên nhất biến.

Có thể là không còn kịp rồi, đã bị thổ nguyên tố chi giới nơi bao bọc.

Lão Hà sắc mặt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu.

Hắn nhất định phải giết ra ngoài.

Hắn bị Thổ Nguyên Tố Chi Thần ngăn chặn, mà lối đi liền bạo lộ ra, mà Thổ Nguyên Tố Chi Thần dưới trướng, còn có hai tôn thiên thần giai Thần Ma a!

Lão Hà không dám tưởng tượng hai tôn thiên thần giai Thần Ma tiến vào Ngũ Hoàng bên trong, sẽ tạo thành dạng gì sát lục.

Trên cơ bản là không ai cản nổi!

Sự thật cũng đúng là như thế.

"Vào lối đi, một tên cũng không để lại."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần băng lãnh thanh âm truyền ra, nhường tinh anh tiểu đội bên trong hai tôn thiên thần giai cùng mười tôn Đại Đạo giai Thần Ma dồn dập nhích người.

Hung hăng càn quấy tiếng cười vang vọng không dứt.

Cửa thông đạo chấn động.

Rất nhanh, hai tôn thiên thần giai xé rách lối đi, bước vào trong đó.

Kinh khủng, thuộc về nhân tộc Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả khí thế lập tức phóng thích ra.

Hư vô trong thâm uyên, người người biến sắc.

Có thiên thần giai Thần Ma đánh tới. . . Bọn hắn nên như thế nào ngăn cản?

. . .

Đảo Hồ Tâm.

Lầu các phía trên.

Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra.

Nước hồ nổi lên nhẹ nhàng gợn sóng, Lục Phiên một hồi hốt hoảng, giơ tay lên, vuốt vuốt mi tâm.

Sọ đầu đau.

Này Thánh Nhân sát trận, quá phức tạp, quá huyền ảo. . .

Đến đằng sau, ván cờ càng ngày càng khó, áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Bất quá, Lục Phiên tạm thời đẩy ra, cũng không phải bởi vì hắn thúc thủ vô sách.

Mà là cảm ứng được Ngũ Hoàng trong tinh không xuất hiện thiên thần giai Thần Ma khí tức.

"Là bởi vì hư vô trong thâm uyên lối đi sao?"

Lục Phiên suy tư sau một lúc.

Liền hiểu rõ ra, sau đó, ánh mắt rơi vào trên đùi đang ở ngủ say Hắc Bạch thú trên thân.

Lục Phiên cầm bốc lên Hắc Bạch thú, khiến cho Hắc Bạch thú theo trong mông lung thức tỉnh.

"Ngươi đi cản bọn họ lại."

Lục Phiên nói.

Hắc Bạch thú lập tức trừng lớn mắt.

Nó là vĩ đại Hắc Bạch thú, không phải tay chân!

Lục Phiên cũng không có cùng nó nói nhảm, nếu là ngày thường, có lẽ sẽ còn dỗ dành dỗ dành, thế nhưng, bây giờ, Lục Phiên thời gian căn bản không đủ dùng, lười nhác cùng Hắc Bạch thú lá mặt lá trái.

Lục Phiên giơ tay lên, trong tay lập tức xuất hiện cỡ nhỏ ngũ sắc nộ liên.

Mặt không thay đổi chầm chậm một nắm, phảng phất muốn đem ngũ sắc nộ liên cho nắm bạo giống như.

Hắc Bạch thú toàn thân run lên, lập tức bi phẫn không thôi.

Này người. . . Thế mà uy hiếp nó?

Còn có thể hay không muốn chút mặt rồi?

Đã nói xong bao ăn bao ở đây này?

Ăn ở không có gặp, hiện tại liền bị phái đi ra làm tay chân rồi?

Hắc Bạch thú nội tâm gào thét.

Nhưng mà, trên khuôn mặt lại là toát ra đáng yêu chi sắc.

Anh

Hắc Bạch thú lên tiếng, sau một khắc, liền hóa thành một đạo lưu quang, lao ra Ngũ Hoàng đại lục.

Kiểu thuấn di thẳng hướng hư vô Thâm Uyên.

Nó vĩ đại Hắc Bạch thú lại sợ!

Nó đầy ngập lửa giận, cần phát tiết!

Nhìn phẫn nộ giết ra Hắc Bạch thú, Lục Phiên khóe miệng hơi vểnh lên.

Giơ tay lên, Ngũ Hoàng cung hiển hiện.

"Thời gian quá gấp, tranh thủ bắn một tiễn đi."

Ngắn ngồi ngàn lưỡi đao ghế dựa, cung kéo căng tháng, dung nhập Tiên Thiên tử khí ngũ sắc mũi tên lượn vòng lấy, lập tức gào thét mà ra.

Hư vô Thâm Uyên cửa thông đạo bên trong.

Hai tôn thiên thần giai Thần Ma tùy ý cười lớn, tùy tiện vô cùng!

Bọn hắn phảng phất dự đoán đến tiếp xuống chỗ muốn tiến hành đồ sát, từng cái nhân tộc trong tay bọn hắn chết thảm hình ảnh.

Bỗng nhiên.

Một tôn thiên thần giai tiếng cười chưa hạ xuống, một tiếng kinh thiên gào thét.

Hắc Bạch thú tựa như núi cao thân thể, bỗng nhiên đánh ra một trảo!

Một trảo phảng phất muốn kích Toái Thương Khung, đánh vỡ hư không!

Hai tôn thiên thần giai Thần Ma tuyệt đối không ngờ rằng, Ngũ Hoàng bên trong thế mà còn có Chuẩn Thánh cấp bậc chiến lực!

"Là Hắc Bạch thú! Giới khư bên trong cái kia hỗn độn sinh vật sủng vật? !"

"Này Hắc Bạch thú làm sao lại xuất hiện ở chỗ này? !"

Bành

Hắc Bạch thú công phạt dẫn tới kinh khủng nổ vang, hư không sụp đổ xuống nguyên một khối.

Thế nhưng, hai tôn thiên thần giai Thần Ma lại là không lo lắng chút nào.

Dù sao, Hắc Bạch thú mặc dù mạnh, thế nhưng, sức chiến đấu không kém cũng chỉ là bình thường Chuẩn Thánh, nếu là Hắc Bạch nữ hoàng ra tay, vậy bọn hắn không nói hai lời, rót đầy quay đầu chạy.

Nếu như chẳng qua là Hắc Bạch thú, vậy bọn hắn vẫn là có thể một trận chiến.

Nói trắng ra là, Hắc Bạch thú nếu như không có Hắc Bạch nữ hoàng tên tuổi. . . Cái kia căn bản không có bao lớn lực chấn nhiếp.

Hắc Bạch thú tựa hồ cũng cảm giác được này hai tôn thiên thần giai tựa hồ không sợ hắn.

Nó cảm giác mình bị khinh thường.

Lập tức giận dữ!

Bất quá, hư không một hồi vặn vẹo.

Bị Hắc Bạch thú một trảo vỗ trúng thiên thần giai Thần Ma, lập tức vẻ mặt đại biến, càng là toát ra mặt mũi vặn vẹo!

Bởi vì một cây ngũ sắc mũi tên, lặng yên không tiếng động theo đuôi tại Hắc Bạch thú sau lưng.

Bỗng nhiên xuất hiện, quán xuyên một tôn thiên thần giai Thần Ma mi tâm.

Oanh

Trong chốc lát, ngũ sắc mũi tên nổ tung.

Này tôn thiên thần giai Thần Ma cũng trong chốc lát bị tạc nát vụn!

Mới vào Ngũ Hoàng, một tôn thiên thần giai Thần Ma. . .

Bị Lục Phiên tranh thủ một tiễn bắn giết!

Vẫn.