Chương 645: Ta là. . . Ngũ Hoàng, Trúc Lung

Chương 645: Ta là. . . Ngũ Hoàng, Trúc Lung

Yên tĩnh.

Thế nhưng yên tĩnh về sau, chính là huyên náo!

Phảng phất dầu nóng tích nhập trong nước, triệt để sôi trào.

Một tôn thiên thần giai, trong nháy mắt bị xuyên thủng mi tâm bỏ mình, hình tượng này, vẫn là có mấy phần rung động.

Cái kia một cây theo Hắc Bạch thú sau lưng lặng yên không một tiếng động bắn ra mũi tên, trong nháy mắt cướp đi một tôn thiên thần giai Thần Ma tính mệnh, đem đối phương thân thể nổ nát vụn.

Năng lượng kinh khủng tại bao phủ, không gian giống như là bị nện vỡ tảng đá, nát vụn, rách mướp.

Hắc Bạch thú bị dọa, đôi mắt hơi hơi lấp lánh, một tiễn này nó quá quen thuộc, không phải là kia nhân loại đối với nó bắn ra mũi tên sao?

Bất quá, Hắc Bạch thú lại là hiểu rõ, một tiễn này cùng bắn hắn mũi tên vẫn là có chỗ khác biệt, chỗ khác biệt kỳ thật cũng rất đơn giản, ở chỗ mũi tên uy lực khác biệt, cùng với cái kia tràn ngập Tiên Thiên tử khí.

Quả nhiên, kia nhân loại đối với nó vẫn là trong lòng còn có thiện niệm.

Hắc Bạch thú nghĩ đến nơi này, trong lòng lại là có chút vui thích.

Hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, làm cảm giác gì chính mình như thế tầm thường?

Đơn giản là ngần ấy việc nhỏ liền đắc chí, hắn thân là hư không Hắc Bạch thú kiêu ngạo đâu?

Vừa nghĩ tới, Hắc Bạch thú cũng cảm giác không hiểu sỉ nhục, nội tâm có lửa giận tuôn ra, có thể là này lửa giận lại không thể đối kia nhân loại phóng thích, cho nên, chỉ có thể đem mục tiêu chuyển dời đến một vị khác thiên thần giai Thần Ma trên thân.

Hắn Hắc Bạch thú vinh quang, chỉ có thể thông qua đánh tới tới phóng thích.

Giết chết này nha!

Hắn muốn chứng minh cho kia nhân loại xem, hắn là vĩ đại Hắc Bạch thú!

Hư không tại nổ vang.

Thần Ma nhất tộc các cường giả lập tức giật mình, một vị khác thiên thần giai Thần Ma thần tâm lắc một cái, có mấy phần không thể tin.

Xảy ra chuyện gì?

Hắc Bạch thú đánh tới, bọn hắn không thèm để ý, thế nhưng, cái kia không hiểu một mũi tên là chuyện gì xảy ra?

Vô thanh vô tức, tựa như là đoạt mệnh người câu liêm, không hiểu khiến người ta cảm thấy trái tim băng giá, phảng phất là tránh né trong bóng đêm tội ác, cho người ta áp lực vô hình cùng hoảng sợ.

Thần Ma một phương có chút kinh hoảng.

Thế nhưng, Ngũ Hoàng cùng nhân tộc một phương lại là lâm vào cuồng hoan, khí thế đại thịnh!

"Là Lục thiếu chủ!"

"Không hổ là Bạch Ngọc Kinh Lục thiếu chủ, một tiễn bắn giết Thiên Thần, nâng cao oai của nhân tộc ta!"

"Giết! Chúng ta tộc không sợ chiến!"

Từng tiếng chấn thiên tiếng la giết tại thời khắc này triệt để vang vọng.

Này một nhánh Thần Ma tinh anh tiểu đội mặc dù chết một tôn thiên thần giai, thế nhưng còn có mười tôn Đại Đạo giai Thần Ma, cùng với mấy chục Bất Hủ giai Thần Ma.

Nhiều như vậy số lượng mạnh mẽ Thần Ma nhưng đồng dạng là khó đối phó.

Hắc Bạch thú hung lệ vồ giết về phía cái kia tôn thiên thần giai, ngoan lệ vô cùng, chiêu chiêu đều là sát cơ.

Ban đầu, hắn chỉ là muốn vẽ vẩy nước.

Thế nhưng, hiện tại, hắn nhất định phải thể hiện ra thực lực của hắn cho kia nhân loại nhìn một chút!

Thổ nguyên tố chi giới Thần Ma nhóm có mấy phần biệt khuất.

Tình huống này cùng bọn hắn trong tưởng tượng tình huống có chút chênh lệch cực lớn, ban đầu tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong, hẳn là bọn hắn tiến hành một trận vô cùng đáng sợ đại sát lục mới đúng.

Nghe nhân tộc kêu khóc cùng tiếng cầu xin tha thứ, tắm gội tại toàn bộ tiên võ thế giới phế tích lang yên bên trong.

Nhưng mà, cục diện lại là triệt để vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Này tân sinh tiên võ trong thế giới, lại có Hắc Bạch thú tại trấn thủ, càng là có thần bí khó lường, có thể đánh giết thiên thần giai Thần Ma thủ đoạn!

Bất quá, này tôn thiên thần giai rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Phân ra một sợi thần tâm, thời khắc chú ý chung quanh hư không, một khi cái kia thần bí mũi tên lại lần nữa bắn giết tới, hắn tốt có thể có phản ứng thời cơ cùng cơ hội.

Vị thứ nhất thiên thần giai Thần Ma sở dĩ bỏ mình, cũng là bởi vì chủ quan.

Nếu là không có chủ quan, lực chú ý không có bị Hắc Bạch thú hấp dẫn, liền sẽ không bị cái kia mũi tên chỗ đánh lén.

Mũi tên uy lực mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng thiên thần giai Thần Ma cũng không phải kẻ yếu, tuyệt đối có thể phản ứng tới.

Giết

Ngăn trở Hắc Bạch thú công phạt về sau, này tôn thiên thần giai Thần Ma trong đôi mắt toát ra sát ý ngút trời.

"Giết sạch trong thế giới này toàn bộ sinh linh!"

Lời nói hạ xuống, mười tôn Đại Đạo giai Thần Ma lập tức buông thả mà điên cuồng lao ra, mấy chục vị đỉnh cấp Bất Hủ giai Thần Ma cũng là phát ra hưng phấn gào thét.

Hắc ám đè nén bao phủ, kinh khủng sát cơ, bao phủ toàn bộ hư vô Thâm Uyên.

Toàn bộ Ngũ Hoàng tinh không tựa hồ cũng tại rung động giống như.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên không tiếp tục tiếp tục bắn ra mũi tên thứ hai, chủ yếu là hắn cũng rõ ràng, mong muốn lại lấy được mũi tên thứ nhất hiệu quả, rất khó.

Dù sao, thiên thần giai Thần Ma cũng không ngốc, mũi tên thứ nhất đắc thủ, tất nhiên sẽ có đề phòng.

Mà lại, Lục Phiên cũng không thể lãng phí thời gian nữa.

Dù cho giết này tôn thiên thần giai Thần Ma lại có thể thế nào? Một khi Cửu Trọng Thiên lối đi phòng tuyến sụp đổ, đối với nhân tộc mà nói, vẫn là mười phần hỏng bét cục diện, tất cả mọi người muốn lâm vào đáng sợ tai ách bên trong.

Cho nên, Lục Phiên cảm thấy hiện tại việc cấp bách, trọng yếu nhất chính là đem Thánh Nhân sát trận tìm hiểu ra tới.

Nhanh

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ.

Sau đó, một lần nữa khởi động tạm thời tạm dừng thời gian đại trận, thần tâm chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

Thánh Nhân sát trận, hắn như cũ tại tiếp tục tham ngộ.

Thánh Nhân bản dập bây giờ tại trong con ngươi của hắn, đã càng ngày càng rõ ràng, không còn là trước đó cái kia giống như Thiên Thư.

Lục Phiên hiểu rõ, đây là hắn từng bước phân tích biện pháp lấy được hiệu quả nhất định.

Từng cái tản ra kim quang Thánh Nhân chữ viết hiện lên ở chung quanh, lít nha lít nhít, giống như là do chữ viết hợp thành cổ chung giống như, đây đều là do bị Lục Phiên lĩnh hội Thánh Nhân bản dập bên trên chữ viết tạo thành cổ chung.

Lục Phiên giơ tay lên, tại cổ chung bên trên nhẹ nhàng vỗ.

Lập tức, có một cỗ huyền bí sóng âm nổ tung, tràn đầy lực xuyên thấu, phảng phất có rung động thế nhân linh hồn uy năng giống như.

Trên đảo Hồ Tâm.

Vô hình sóng âm khuếch tán ra đến, hiện ra sóng âm hình, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Ngũ Hoàng.

Lục Phiên vỗ một cái cổ chung về sau, tầm mắt ngưng tụ, chìm xuống tâm.

Thánh Nhân sát trận lại là hết sức phức tạp, hết sức khó khăn, Lục Phiên nếu không phải có Truyền Đạo đài, hắn có lẽ cũng là phải hao phí vô cùng thời gian dài dằng dặc đi lĩnh hội.

Bất quá, có Truyền Đạo đài trợ lực, Lục Phiên cảm giác mình khoảng cách hoàn chỉnh Thánh Nhân sát trận bố trí, nhanh . .

Còn thừa lại mấy chục cái Thánh Nhân chữ viết, thêm ít sức mạnh là có thể.

. . .

Tiên trận trong tháp.

Thời gian đại trận một lần nữa khởi động, nhường lo lắng cơ hồ điên cuồng hơn Huyền Nguyệt thở dài một hơi, lại lần nữa dấn thân vào vu thánh người sát trận trong nghiên cứu.

Nàng hiểu rõ, Tiêu Dao Tử lão sư bỏ mình, hết thảy áp lực đều cần nàng đến cõng phụ.

Nàng không thể để cho lão sư thất vọng, nhân tộc tương lai đều đặt ở trên người của nàng, nàng không cho sơ thất.

Áp lực nặng nề, để cho nàng tóc đen đầy đầu cũng bắt đầu nổi lên màu trắng, giống như là tung bay sợi thô tuyết.

Bỗng nhiên.

Đang ở trầm tư suy nghĩ Huyền Nguyệt thần tâm run lên.

Trong cõi u minh, nàng tựa hồ cảm ứng được một cỗ Thánh Nhân sát trận khí tức.

Không chỉ là nàng, rất nhiều trận pháp đại sư, đều là dừng tay lại bên trong lĩnh hội động tác.

"Đây là. . . Thánh Nhân sát trận huyền âm?"

Huyền Nguyệt nỉ non.

Nàng sẽ không nghe lầm, nàng nghiên cứu này Thánh Nhân sát trận lâu như vậy, chớ nói huyền âm, liền là liền chữ viết đều mới khó khăn lắm nghiên cứu ra một chút.

Phải biết có thể phóng xuất ra sát trận huyền âm, liền mang ý nghĩa đây đã là một cái thành thục tàn khuyết sát trận  có thể đưa vào sử dụng sát trận.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lão phu tựa hồ cảm ứng được sát trận huyền âm?"

"Chẳng lẽ là Huyền Nguyệt đại sư nghiên cứu ra Thánh Nhân sát trận? Không có khả năng a. . . Huyền Nguyệt đại sư chỗ nghiên cứu ra được chữ viết, căn bản không đủ tạo thành tàn khuyết trận pháp. . ."

Từng vị trận pháp đại sư hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng sau khi nghi hoặc, lại có chút hưng phấn.

Vì cái gì?

Bởi vì đây là hi vọng a.

Tàn khuyết sát trận xuất hiện, nếu là có thể đưa vào sử dụng, liền có cơ hội ngăn trở Nguyên Tố Chi Thần, ngăn trở rất nhiều Thần Ma.

Dù sao tàn khuyết Thánh Nhân sát trận, cũng là sát trận a. . .

Nguyên bản yên tĩnh, tràn đầy xao động cảm xúc tiên trận trong tháp, lập tức hiện ra hưng phấn.

Thanh âm huyên náo vang vọng không dứt.

Có người nghiên cứu ra Thánh Nhân sát trận? !

Tin tức này, giống như là một khỏa tạc đạn nặng ký, thoáng cái nhường nước biển nổ nổi lên kinh thiên sóng cả.

"Là ai?"

Vấn đề này trở thành trong mọi người nghi ngờ trong lòng.

Huyền Nguyệt theo tháp dưới đỉnh xuất hiện ở trong đại sảnh.

Con mắt của nàng che kín tơ máu, nhìn quanh một vòng, nhưng mà, nàng rất nhanh thất vọng, này một đám bẩn thỉu gia hỏa, làm sao có thể là nghiên cứu ra Thánh Nhân sát trận tồn tại.

Bỗng nhiên, Huyền Nguyệt thoáng nhìn Lý Tam Tuế.

Nàng nhớ kỹ Lý Tam Tuế là Lục Phiên lưu tại tiên trận trong tháp.

Thông Cổ đạo nhân dẫn tiến người kia?

Huyền Nguyệt hô hấp lập tức dồn dập, một cái vẫn luôn bị nàng sơ sót người.

Thật chẳng lẽ chính là nàng?

Hưu

Huyền Nguyệt tìm được Lý Tam Tuế, vằn vện tia máu trong ánh mắt, tràn đầy hưng phấn cùng chờ mong.

Đương nhiên, này chờ mong bên trong cũng là mang theo vài phần cẩn thận từng li từng tí, dù sao, nàng rất sợ kết quả để cho nàng đau lòng.

"Người kia gọi Lục Bình An? Hắn mang ngươi tới, ngươi đối đãi ta đi gặp hắn!" Huyền Nguyệt nói.

Nàng mặc dù là trận pháp đại sư, thế nhưng tu vi lại không hề yếu, đạt đến Thiên Đế cực hạn thực lực.

Cho nên, trên thân chỗ tản ra uy áp, nhường Lý Tam Tuế hơi hơi có mấy phần đè nén.

Lý Tam Tuế lắc đầu.

Nàng cũng không muốn dẫn bọn hắn đi, sợ hãi những tên điên này sẽ đánh nhiễu đến Lục thiếu chủ nghiên cứu cùng lĩnh hội.

Đồng thời, Lý Tam Tuế nội tâm cũng hết sức xúc động, nàng nghe được những trận pháp này đại sư nói huyền âm, chẳng lẽ là Lục thiếu chủ nghiên cứu ra mi mục?

Quả nhiên, Lục thiếu chủ thật chính là vững vàng chân thật để cho người ta an tâm!

"Van cầu ngươi, mang bọn ta đi thôi, đây đã là chúng ta hy vọng cuối cùng. . ."

"Chúng ta sẽ không đánh quấy hắn lĩnh hội."

Huyền Nguyệt đau khổ cầu khẩn nói.

Lý Tam Tuế cắn môi, hết sức lưỡng lự.

Trong đại sảnh, mặt khác trận pháp đại sư cũng lòng có cảm giác, tầm mắt tràn đầy chờ mong nhìn Lý Tam Tuế.

Lý Tam Tuế nhìn quanh một quyền, nội tâm không khỏi có chút run động, này chút ở đây trận pháp đại sư, rất nhiều người tuổi tác số lẻ đều so với nàng Lý Tam Tuế muốn lớn, thế nhưng, bây giờ những người này nhưng trong lòng mang theo duy nhất chờ mong, tràn đầy cầu khẩn.

Lý Tam Tuế cảm giác lòng của mình bị xúc động.

"Ta mang các ngươi đi, thế nhưng, không thể vào đảo, không thể ảnh hưởng Lục thiếu chủ, không thể phá hỏng Lục thiếu chủ lĩnh hội. . ."

"Bằng không. . ."

Lý Tam Tuế hít sâu một hơi, nàng phát hiện nàng tựa hồ không có cái gì có thể uy hiếp những người này.

"Nếu là chúng ta vi phạm, tự nhiên Nguyên Thần tịch diệt, thân thể lưu vong tinh không!"

Huyền Nguyệt mở miệng nói.

Đây là phát hạ thề độc.

Từng vị trận pháp đại sư cũng đều không do dự, cùng nhau phát hạ thề độc.

Lý Tam Tuế tin tưởng, nàng mang theo những trận pháp này đại sư, ra tiên trận tháp.

Hướng phía Ngũ Hoàng đại lục, Đông hải Hãn Hải hướng đi mà đi.

Rất nhanh, đảo Hồ Tâm liền xuất hiện.

Bây giờ trên đảo Hồ Tâm, chỉ còn lại có Lục Phiên tại lĩnh hội.

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt chờ người cũng đã đi tới hư vô Thâm Uyên tham chiến đi.

Huyền Nguyệt chờ trận pháp đại sư tại Lý Tam Tuế dẫn đầu dưới, rất nhanh liền nhìn thấy đảo Hồ Tâm, nhìn xem cái kia bao phủ tại một mảnh huyền ảo dưới đảo Hồ Tâm, nhìn xem đảo Hồ Tâm chung quanh lưu lại huyền âm dư vị, Huyền Nguyệt sắc mặt lập tức kích động.

"Liền là chỗ này!"

"Hắn thế mà thật tìm hiểu ra tới Thánh Nhân sát trận tàn trận. . ."

Huyền Nguyệt vui đến phát khóc.

Nhân tộc được cứu rồi!

Mà không ít trận pháp đại sư cũng đều là bùi ngùi mãi thôi, có người thay bọn hắn nhận lấy trên bờ vai gánh nặng, để bọn hắn cảm giác thể xác tinh thần dễ dàng.

"Hắn còn chưa kết thúc lĩnh hội, chẳng lẽ. . . Hắn mong muốn tìm hiểu ra viên mãn Thánh Nhân sát trận?"

"Trong thời gian ngắn như vậy?"

Huyền Nguyệt cùng với rất nhiều trận pháp đại sư tựa hồ nghĩ tới điều gì, không khỏi đôi mắt ngưng tụ.

Này nhường những trận pháp này chúng đại sư khẩn trương lên.

Đúng là tự phát đánh ra từng đạo trận pháp, đem đảo Hồ Tâm chung quanh cho bao khỏa con kiến chui không lọt, bất luận cái gì sinh linh đều không được đến gần, quấy rầy Lục Phiên lĩnh hội.

Bố trí xong trận pháp về sau.

Từng vị trận pháp đại sư, thì là mong mỏi cùng trông mong xếp bằng ở trong hư không chờ đợi.

Nếu là có người thấy này một đám tính tình sôi động trận pháp đại sư thế mà có thể biết điều như vậy, sợ là sẽ phải bị hù dọa.

. . .

Sài Phong khoác lên kim giáp, tay cầm một thanh trường kiếm màu vàng óng.

Ánh mắt của hắn lấp lánh, lên trời mà lên.

Hắn chung quy là chưa có thể đột phá Chuẩn Thánh, có thể là bây giờ, hắn không thể lại tránh né chiến đấu!

Chiến

Sài Phong một tiếng gào rít.

Kiếm mang xông cửu tiêu, ánh sáng lạnh một kiếm ba vạn dặm.

Hướng phía một tôn đỉnh cấp Đại Đạo giai Thần Ma đánh tới, cả hai hóa thành lưu quang, tại hư vô trong thâm uyên chiến thành một đoàn, lăng lệ Kim Nguyên áo nghĩa biến thành kiếm quang, đem quanh mình cắt chém nát vụn.

Những cái khác nhân tộc Thiên Đế cũng dồn dập trùng thiên, nghênh chiến những thần ma này.

Thế nhưng, này chút đỉnh cấp Đại Đạo giai Thần Ma thật sự là quá cường đại, mỗi một vị đều có Sài Phong, La Dương bực này cường giả thực lực.

Hai vị nhân tộc Thiên Đế mới có thể miễn cưỡng đối kháng một tôn Đại Đạo giai Thần Ma.

Đạm Đài Huyền tự mình xuất chiến, nghiệp hỏa đốt cháy hư không.

Vô số Âm sai huyên náo, hội tụ thành hồng lưu, hóa thành một tòa tử vong thành trì, nghênh chiến một tôn Đại Đạo giai Thần Ma.

Thành trì che đậy mà xuống, đem một tôn Đại Đạo giai Thần Ma bao phủ.

Đạm Đài Huyền đứng lặng tại trong thành trì, cầm trong tay sinh tử sách, cùng này tôn thần ma kịch chiến!

Bạch Thanh Điểu ánh lửa ngút trời, chín đầu Hỏa Phượng tại nàng quanh thân xoay quanh, bùng cháy hỏa diễm, đốt cháy hư không, cũng liên lụy ở một tôn Đại Đạo giai Thần Ma, đúng là chiến tương xứng.

Tư Mã Thanh Sam, Bá Vương, Đường Nhất Mặc ba người, hợp lại xuất kích, Tư Mã Thanh Sam bức tranh tự thành một giới, đem Thần Ma phong khốn, tại trong bức họa chém giết, giết long trời lở đất, Hãn Hải chìm nổi.

Khổng Nam Phi suất lĩnh lấy hắn ba ngàn nho sinh, từng cái đỉnh đầu hạo nhiên chính khí, cùng Bất Hủ giai Thần Ma giao chiến.

Kim Ô Đại Đế, mười hai ngày Vu, còn có nhân tộc rất nhiều Cực Đế cùng Đại Đế dồn dập xuất chiến.

Hư vô trong thâm uyên, trong lúc nhất thời bạo phát ra kinh thế chiến đấu.

Máu tươi, nhuộm đỏ hư không.

Lục Cửu Liên tay cầm Thanh Liên kiếm, dạo bước trong hư vô, kiếm chọn hai tôn Đại Đạo giai Thần Ma, cho mọi người giảm bớt áp lực cực lớn.

Này một trận chiến rất khốc liệt.

Thần Ma quá hung lệ, mà nhân tộc cùng Ngũ Hoàng chư chúng cũng là không sợ chết chiến đấu.

Đây là sinh tử tồn vong chiến đấu, không có người buông lỏng.

Đường Nhất Mặc mở thứ tám mạch.

Bát Mạch Độn Giáp Ma Công triệt để bùng nổ, thực lực đạt được tăng vọt, hắn thậm chí trở nên so Thần Ma càng giống Thần Ma.

Oanh

Bức tranh nổ vỡ đi ra, Bá Vương, Đường Nhất Mặc cùng Tư Mã Thanh Sam ba người hợp lại, chém giết một tôn Đại Đạo giai Thần Ma  bất quá, bọn hắn cũng là bản thân bị trọng thương, khí tức uể oải đến cực hạn.

Đường Nhất Mặc phảng phất thi thể đang nằm, nằm tại trong hư không liền động một ngón tay khí lực cũng không có, khí tức uể oải, phảng phất sắp chết.

Bá Vương toàn thân nhuốm máu, toàn thân trên dưới không có một chỗ xong địa phương tốt.

Thế nhưng khí tức lại vô cùng hưng phấn.

Tư Mã Thanh Sam trước người Thanh Sam cũng là nhiễm máu, thế nhưng, trạng thái còn không sai, hắn còn có thể lại lần nữa tham chiến.

Có nhân tộc Thiên Đế lấy mạng đổi mạng, đổi giết một tôn Đại Đạo giai Thần Ma.

Có nhân tộc Cực Đế, ôm Bất Hủ giai Thần Ma tự bạo.

Cho dù là Ngũ Hoàng một phương, cũng có vô số cường giả bỏ mình. . .

Bất quá, Ngũ Hoàng đại lục vùng trời, Minh Thổ tựa hồ cỗ hiện ra.

Mười toà Vong Linh thành trì hiển hiện, mở ra Hoàng Tuyền lộ, nghênh đón một tôn lại một tôn vong hồn, luân hồi mở ra, làm này chút chết trận cường giả, mở ra chuyển thế trùng sinh chi lộ, để bọn hắn tránh lo âu về sau.

Thái Cổ tinh không bên trong.

Thổ nguyên lĩnh vực.

Lão Hà đổ máu, cả người nhuộm thành huyết nhân, Chuẩn Thánh máu tươi không ngừng bay lả tả. . .

Thế nhưng, hắn lung la lung lay lại lần nữa đứng thẳng lên, ngăn tại Thổ Nguyên Tố Chi Thần trước người.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần, bằng được Thông Cổ đạo nhân, Tiêu Dao Tử này chút đỉnh phong Chuẩn Thánh, lão Hà thực lực so với có khá lớn khoảng cách  bất quá, lão Hà lại là không hề từ bỏ.

Hắn nhớ tới Tiêu Dao Tử ngửa đầu cười to quay người thẳng hướng trại địch một màn kia.

Trong cơ thể hắn máu, liền sôi trào lên.

Hắn là Chuẩn Thánh, hắn cũng là người.

Hắn máu, là nóng.

Tiêu Dao Tử có thể lấy mệnh vì nhân tộc đọ sức tương lai, hắn lão Hà. . . Cũng nhất định phải ngăn trở Thổ Nguyên Tố Chi Thần, làm Ngũ Hoàng tranh thủ thời gian.

"Đến, tái chiến! !"

Lão Hà gầm nhẹ.

Già nua trên người hắn, bạo phát ra trước nay chưa có chiến ý cùng sinh cơ.

"Muốn chết. . ."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần lạnh lùng, đôi mắt vô cùng băng lãnh.

Hắn đã cảm ứng được, những cái kia tiến vào Ngũ Hoàng bên trong tinh anh tiểu đội xảy ra vấn đề.

Vốn cho rằng có hai vị thiên thần giai Thần Ma dẫn đội tinh anh tiểu đội, hẳn là vững vàng có thể bắt lại Ngũ Hoàng mới đúng, mà bây giờ xem ra, cũng không là như thế.

Một tôn thiên thần giai Thần Ma. . . Vẫn lạc.

Mới vừa vào Ngũ Hoàng liền bị giết.

Mà mặt khác Đại Đạo giai Thần Ma, Bất Hủ giai Thần Ma cũng đang không ngừng ngã xuống.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần nguyên bản mười phần chắc chín tâm, cũng có chút loạn.

Hắn cũng không muốn xám xịt trở về, biến thành Kim Nguyên Tố Chi Thần, Thủy Nguyên Tố Chi Thần trò cười của bọn họ.

Oanh

Thổ Nguyên Tố Chi Thần đột nhiên nắm lại tay cầm.

Vô số thổ nguyên lực lượng sôi trào.

Bỗng nhiên một cái đại thủ do vô số thổ nguyên lực lượng hội tụ.

Oanh

Kinh thiên nổ vang nổ tung, không gian đổ sụp, vô số loạn lưu giống như sắc bén lưỡi đao, đan xen hư không.

Một mực hoàn toàn do bùn đất hội tụ bàn tay lớn theo phá toái thổ nguyên trong lĩnh vực phi tốc vắt ngang mà ra.

Hướng phía Ngũ Hoàng không gian thông đạo ném tới.

Đông

Một tiếng vang thật lớn.

Lão Hà đầy người nhuốm máu, thân thể hung hăng đập vào cửa thông đạo, lung la lung lay, thất tha thất thểu.

Lão Hà cười cười, nương theo lấy nụ cười, có hiện ra kim quang máu tươi từ khóe miệng chảy xuống.

Hắn xếp bằng ở Ngũ Hoàng cửa thông đạo.

Hai tay kết ấn.

Sau đó, tụ tập tất cả sinh mệnh khí tức cùng nguyên thần chi lực, hóa thành khổng lồ Kim Thân, ngăn ở cửa thông đạo.

"Phá cho ta!"

Thổ Nguyên Tố Chi Thần cuồng nộ vô cùng.

Thổ nguyên lực lượng hội tụ nắm đấm, hung hăng nện xuống!

Đông

Từng quyền không ngừng gióng lên, đập vào Kim Thân phía trên, làm cho cả lối đi đều tại lay động, thế nhưng, nhưng chính là không thể đập ra lối đi!

Rầm rầm rầm!

Lão Hà mặt mỉm cười, sinh mệnh khí thế đang không ngừng trôi qua, thế nhưng, nhìn xem vô phương công phá phòng tuyến Thổ Nguyên Tố Chi Thần, hắn toát ra hài lòng cười.

. . .

Mà Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Hỏa nguyên sao trời phía trên.

Khô tọa La Dương sinh mệnh khí thế suy yếu đến cực hạn, hắn phảng phất bị ngọn lửa bao phủ, Nguyên Thần tựa hồ cô quạnh.

Bất quá, cuối cùng, tựa hồ nghe cửa thông đạo rung động, Thổ Nguyên Tố Chi Thần một quyền kia lại một quyền nện xuống, tựa như nện ở La Dương trong lòng, khiến cho hắn cảm giác, trái tim tựa hồ tro tàn lại cháy giống như.

La Dương hỏa nguyên tố áo nghĩa, tại thời khắc này, thành công bước vào bảy thành!

Hắn tại Hỏa Diễm sơn trên cầu thang, lại lần nữa bước ra bộ pháp.

Này một trận chiến, hắn không có tham chiến, bởi vì, hắn đang bức bách chính mình, đang chờ đợi thời cơ.

Hắn biết, dùng Thiên Đế chi thân tham chiến, không có có bất kỳ ý nghĩa gì, bởi vì bây giờ nhân tộc, thiếu không phải Thiên Đế, thiếu chính là đỉnh tiêm chiến lực.

Cho nên, La Dương tại buông tay đánh cược một lần, mà bây giờ, hắn cuối cùng tại buông tay đánh cược một lần bên trong khiến cho một chút hi vọng sống!

"Hôm nay, ta Chứng Đạo Chuẩn Thánh!"

Hỏa Diễm sơn phía trên.

La Dương sừng sững, ánh lửa xông vào mây trời, nương theo lấy muôn vàn hào quang lưu chuyển.

Tựa hồ có tử khí từ trên trời giáng xuống giống như.

Tất cả mọi người tại thời khắc này kinh hãi, thế nhưng kinh hãi về sau, chính là mừng như điên.

Một màn này, đại biểu cái gì, nhân tộc làm sao lại không rõ ràng, điều này đại biểu lấy, có người muốn Chứng Đạo Chuẩn Thánh!

Tốt

Sài Phong đang một thân kim giáp, cùng một tôn Đại Đạo giai Thần Ma huyết chiến, thấy một màn này, lập tức kinh hỉ vạn phần!

Hắn không có làm được sự tình, La Dương làm được!

Ầm ầm!

Mênh mông khí tức, thoáng cái khuếch tán ra đến, Chuẩn Thánh khí thế phun trào.

Tại thời khắc này, tựa hồ có vô thượng huyền ảo buông xuống.

Vô số sinh linh tại thời khắc này, đúng là đều chiếm được hiểu được tăng lên, không ít người càng là tại thời khắc này, tu vi thu hoạch được đột phá.

Chuẩn Thánh đột phá, như tiên nhân đạt được, gà chó lên trời.

Vô số người đều chiếm được cơ duyên ngất nhiễm.

Đang cùng hắc bạch ** chiến cái kia tôn thiên thần giai Thần Ma trong lòng kinh hãi.

Nhân tộc thế mà tại thời khắc mấu chốt này, sinh ra một tôn mới Chuẩn Thánh? !

Hắn mong muốn thoát khỏi Hắc Bạch thú, đi giết chết này tôn mới Chuẩn Thánh, thế nhưng, bây giờ Hắc Bạch thú giống như kẹo dẻo, khiến cho hắn cực độ ảo não.

Hắn muốn ngăn cản, lại hữu tâm vô lực.

Này tôn thiên thần giai Thần Ma phảng phất có thể đoán trước đến tiếp xuống nên sẽ có nhiều hỏng bét.

Nhân tộc nhiều một tôn Chuẩn Thánh, mặc dù không cải biến được Cửu Trọng Thiên tình hình chiến đấu, thế nhưng. . . Bọn hắn này chút vào Ngũ Hoàng Thần Ma, sợ là một cái đều chạy không thoát.

Sự thật, cũng quả thật là như thế.

La Dương Chứng Đạo về sau, nắm Hỏa Tiêm thương, theo trong biển lửa cất bước mà ra.

Toàn bộ Ngũ Hoàng tinh không đều tại chấn động.

Nhân tộc tại mừng như điên, một tôn mới Chuẩn Thánh, đối với nhân tộc mà nói là hạng gì phấn chấn sự tình.

"Phạm chúng ta tộc người, giết!"

La Dương lãnh khốc vô cùng.

Đâm ra một thương, kinh thế mũi thương xé rách tử vong thành trì, đem tại trong thành trì cùng Đạm Đài Huyền kịch chiến cái kia tôn Đại Đạo giai Thần Ma, một thương đính chết tại băng lãnh tử khí lan tràn thành trì trên mặt đất.

Đâm ra một thương, không tiếp tục quay đầu, tiếp tục bước ra.

Một đường hành tẩu, bất luận cái gì Đại Đạo giai Thần Ma, đối với hắn mà nói, cũng chỉ là một thương sự tình.

Lục Cửu Liên độc chiến hai tôn Đại Đạo giai Thần Ma, mà La Dương ra tay, đánh giết trong chớp mắt một tôn, Lục Cửu Liên cũng bùng nổ ngũ sắc kiếm mang, chém giết một vị khác Đại Đạo giai Thần Ma. . .

Huyết vũ tại bay lả tả.

Thế nhưng, Ngũ Hoàng trong tinh không tất cả mọi người phấn chấn vạn phần, phảng phất thổi lên kèn hiệu thắng lợi.

Thần Ma một phương hoảng rồi.

Đại Đạo giai cùng Bất Hủ giai bắt đầu chạy trốn.

Một tôn không có thiên thần giai ngăn cản nhân tộc Chuẩn Thánh, đối bọn hắn mà nói là bực nào ác mộng, tuyệt đối có thể tuỳ tiện đồ sát bọn hắn.

La Dương lại là lãnh khốc vô cùng, sát cơ nghiêm nghị.

Tiêu Dao Tử tiền bối chết trận, lôi Hồng Phong Nguyệt tiền bối cũng đều chết trận. . .

Những thần ma này, toàn bộ đều phải chết.

La Dương một tiếng gào rít, cả người dường như hóa thành Liệt Dương, bảy thành Hỏa Nguyên áo nghĩa bùng nổ.

Đâm ra một thương, mũi thương tại trong hư không bày biện ra muôn vàn ngọn lửa.

Phốc phốc!

Còn lại mấy tôn Đại Đạo giai Thần Ma toàn bộ bị xuyên thủng thân thể.

Phá hủy Nguyên Thần, chặt đứt sinh cơ!

Mà La Dương khí thế đại thịnh, kéo lấy trường thương giết ra, thẳng bức cái kia cùng hắc bạch ** chiến thiên thần giai Thần Ma mà đi.

Đang giao chiến Hắc Bạch thú có chút mộng.

Hắn phát hiện này tân tấn cấp nhân loại, thế mà so với hắn còn hung ác.

Hắn Hắc Bạch thú. . . So hung ác thế mà thua?

Chẳng lẽ chỉ còn lại có giả ngây thơ con đường này có khả năng đi rồi?

Trong lúc nhất thời, Hắc Bạch thú cực độ không cam tâm, cũng càng hung lệ, hắn muốn biểu hiện so La Dương càng hung.

Lập tức, cái kia tôn thiên thần giai Thần Ma cơ hồ muốn thổ huyết.

Hắn này đều gặp được thứ đồ gì.

Ngươi này Hắc Bạch thú lại không phải nhân tộc, đến mức bán như vậy mệnh sao? !

Phốc phốc!

Hắc Bạch thú nộ khiếu ở giữa, một trảo đánh ra, đập nát này tôn thiên thần giai đầu.

La Dương đâm ra một thương, cũng là quán xuyên đối phương thân thể.

Cuồng bạo Hỏa Nguyên áo nghĩa phun trào, làm vỡ nát nguyên thần của đối phương, một tôn thiên thần giai Thần Ma, liền tại Hắc Bạch thú cùng La Dương hợp lại phía dưới, chết thảm tại chỗ.

Bành

Một tiếng nổ vang.

Cửa thông đạo lập tức nổ tung.

Lão Hà thân thể giống như một mảnh lá rách, đảo bay vào Ngũ Hoàng bên trong.

Bay lả tả Chuẩn Thánh máu tươi, phảng phất nhường thời gian đều trở nên yên tĩnh giống như.

Hắc Bạch thú cùng La Dương lập tức ngẩng đầu.

La Dương con mắt lập tức đỏ lên.

"Hà tiền bối!"

La Dương trong nháy mắt hóa thành hỏa mang xuất hiện ở lão Hà bay ngược vị trí, tiếp nhận lão Hà giập nát thân thể.

Lão Hà hấp hối, Nguyên Thần gần như tịch diệt, chỉ còn một hơi treo.

"Được. . . Tốt. . ."

Lão Hà cảm ứng đến La Dương nóng rực Chuẩn Thánh khí tức, không khỏi có chút vui mừng, nhân tộc lại thêm một tôn Chuẩn Thánh, nhân tộc niềm vui sự tình a.

Mà cửa thông đạo, Thổ Nguyên Tố Chi Thần băng lãnh bước vào.

Mạnh mẽ mà không chút kiêng kỵ Nguyên Thần đột nhiên bao phủ mà ra.

Hắn cảm ứng được ngã xuống hai tôn thiên thần giai Thần Ma, còn có từng tôn Đại Đạo giai Thần Ma. . .

Thần Ma thi thể tại trong hư không đang nằm, hắn mang tới thổ nguyên tố chi giới tinh anh tiểu đội cơ hồ. . . Toàn quân bị diệt.

Đây là Thổ Nguyên Tố Chi Thần tuyệt đối không có dự liệu được.

Hắn ánh mắt nhìn về phía La Dương, "Tân tấn nhân tộc Chuẩn Thánh?"

Sau đó, ánh mắt lướt ngang rơi vào Hắc Bạch thú trên thân.

Ánh mắt lập tức hơi ngưng lại.

"Hắc Bạch thú? !"

Rất nhanh, hắn liền tại Ngũ Hoàng đại lục bên trong, cảm ứng được Hắc Bạch nữ hoàng khí thế.

Bất Chu phong phía trên, Hắc Bạch nữ hoàng lười biếng liếc mắt nhìn hắn, nhường Thổ Nguyên Tố Chi Thần sát cơ đều cứng đờ.

Bất quá, Thổ Nguyên Tố Chi Thần rất nhanh liền phát hiện, Hắc Bạch nữ hoàng không ý định động thủ, cũng là yên tâm, sát cơ đại thịnh.

"Hắc Bạch thú, ngươi nhường đến, nhân tộc sự tình ngươi đừng muốn nhúng tay, bằng không. . . Giết ngươi, Hắc Bạch nữ hoàng cũng chưa chắc sẽ vì ngươi đắc tội Thần Ma hoàng giả." Thổ Nguyên Tố Chi Thần lạnh lùng nói.

Hắc Bạch thú khẽ giật mình, lập tức giận dữ.

Này bức. . . Xem thường người nào? !

Gầm lên giận dữ, Hắc Bạch thú đứng thẳng thân thể đánh giết mà ra.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần có mấy phần đau đầu, giơ tay lên, nắm vào trong hư không một cái.

Vô số thổ nguyên lực lượng tốc độ cao ngưng tụ, đem Hắc Bạch thú bọc thành viên cầu. . .

Đây là thổ Nguyên thú tổ pho tượng lực lượng? !

Hắc Bạch thú nộ a.

Có bản lĩnh không muốn bật hack, có bản lĩnh một đánh một a!

Hắc Bạch thú trong nháy mắt bị chế phục, nhường La Dương lập tức cảm thấy áp lực.

Nguyên Tố Chi Thần. . .

Đây là lúc trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ đối thủ.

Dù cho bây giờ hắn đột phá Chuẩn Thánh, thế nhưng, đối mặt Nguyên Tố Chi Thần bực này đỉnh phong Chuẩn Thánh cấp bậc tồn tại, hắn vẫn như cũ là không có quá nhiều nắm bắt.

Thế nhưng. . .

Vẫn là đến chiến!

Thổ Nguyên Tố Chi Thần lại là căn bản không có để ý tới La Dương.

Thân thể trong nháy mắt lướt qua.

Kinh khủng áp bách, đáng sợ trùng kích, đem La Dương đụng bay, chẳng qua là này nhẹ nhàng đụng một cái, La Dương liền ho ra máu.

So với lão Hà còn muốn yếu La Dương, căn bản ngăn không được Nguyên Tố Chi Thần.

Mà giờ khắc này, Thổ Nguyên Tố Chi Thần lại tràn đầy kinh hãi. . .

Hắn trong nháy mắt, xuất hiện ở Ngũ Hoàng đại lục vùng trời.

Cảm ứng đến bị thời gian đại trận bao khỏa Ngũ Hoàng đại lục, sắc mặt hơi hơi khó coi.

Bởi vì, tại Ngũ Hoàng đại lục lên. . .

Hắn cảm ứng được. . .

Thánh Nhân sát trận khí tức!

"Này tân sinh tiên võ, thế mà thật đúng là kém chút làm ra Thánh Nhân sát trận? !"

Thổ Nguyên Tố Chi Thần một trận hoảng sợ, may mắn phát hiện ra sớm. . .

Nếu là đến muộn.

Thần Ma nhất tộc phải bị thua thiệt a!

Oanh

Thổ Nguyên Tố Chi Thần không do dự, trong nháy mắt, sát cơ đại thịnh, muốn muốn hủy diệt đại lục này, muốn phá hư nhân tộc đối Thánh Nhân sát trận lĩnh hội. . .

Bất quá, ngay tại hắn kinh khủng quyền mang hạ xuống trong nháy mắt.

Lại là bỗng nhiên phát hiện.

Tại quyền mang trước đó, có một đạo thân ảnh an tĩnh trôi nổi, nhắm hai mắt, như Thu Diệp tĩnh mỹ.

. . .

Bất Chu phong.

Hắc Bạch nữ hoàng lắc đầu, nhìn bên cạnh rỗng tuếch đá xanh, thở dài một hơi.

Nha đầu này, căn bản không nghe khuyên bảo a.

Nàng, ngăn không được.

Bất quá, theo nàng đi, ngược lại, có nàng tại.

. . .

Thiếu nữ chầm chậm mở mắt.

Lông mi rung động nhè nhẹ, lần này mở mắt không có cái gì kinh thiên động địa.

Tiếp nhận Hắc Bạch nữ hoàng truyền thừa, nắm giữ lực lượng sau Trúc Lung, đã có thể thuần thục nắm giữ chính mình hắc bạch đồng tử mắt.

Nhìn xem cái kia hắc bạch đôi mắt, Thổ Nguyên Tố Chi Thần trong lòng giật mình.

"Hắc Bạch nữ hoàng?"

Đối mặt Thổ Nguyên Tố Chi Thần khủng bố hủy diệt quyền mang.

Trúc Lung vung hắc bạch Âm Dương mài, đột nhiên ném ra.

Cùng quyền mang va chạm.

Lập tức. . . Kinh thiên nổ tung tại Ngũ Hoàng vùng trời nổ tung, huyên náo điếc tai, hủy diệt khí thế như khuếch tán Cự Long băng loạn tứ tán.

"Ta không phải Hắc Bạch nữ hoàng. . ."

"Ta là. . ."

"Ngũ Hoàng, Trúc Lung.".