Chương 646: Nhân tộc từng cái đều là Phong Tử

Chương 646: Nhân tộc từng cái đều là Phong Tử

Bụi mù tràn ngập, muôn vàn bụi đất tung bay.

Trúc Lung như Thu Diệp tĩnh mỹ thân thể, trôi nổi tại hư không, ngăn tại Ngũ Hoàng đại lục vùng trời.

Nàng có thuộc về quật cường của nàng.

Hắc Bạch nữ hoàng để cho nàng không nên nhúng tay Ngũ Hoàng sự tình, có thể là, Trúc Lung cự tuyệt, mặc dù nàng tiếp nhận Hắc Bạch nữ hoàng truyền thừa, mặc dù nàng biết Hắc Bạch nữ hoàng cùng nàng có huyết mạch bên trên liên hệ.

Thế nhưng, nàng vẫn luôn là Ngũ Hoàng sinh linh, tại Ngũ Hoàng thời khắc nguy cơ, nàng cảm thấy nàng nhất định phải đứng ra.

Không bởi vì cái khác, cũng bởi vì nàng là Ngũ Hoàng Trúc Lung.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần bình tĩnh lơ lửng, giống như núi nhỏ thân thể cao lớn phóng thích ra kinh khủng đè nén.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Trúc Lung, nhìn xem Trúc Lung hắc bạch đôi mắt.

"Ngươi không phải Hắc Bạch nữ hoàng. . ."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần lạnh lùng nói.

Lúc này, hắn tựa hồ có chút đoán được Hắc Bạch nữ hoàng tại sao lại xuất hiện ở Ngũ Hoàng, không phải là vì trợ giúp Ngũ Hoàng, mà là bởi vì, này Ngũ Hoàng đại lục bên trên lại có Hắc Bạch nữ hoàng huyết mạch.

Thiếu nữ này trên thân khuếch tán thuộc về hắc bạch áo nghĩa khí tức, đó là cùng Hắc Bạch nữ hoàng đồng nguyên khí tức.

Thiếu nữ này mới là Hắc Bạch nữ hoàng xuất hiện tại Ngũ Hoàng dự tính ban đầu cùng nguyên nhân.

Hắc Bạch nữ hoàng sẽ không nhúng tay nhân tộc cùng Thần Ma sự tình, cái này khiến Thổ Nguyên Tố Chi Thần thở dài một hơi.

Bất quá, Thổ Nguyên Tố Chi Thần rất nhanh đôi mắt liền trở nên rực nóng lên.

Thiếu nữ này. . . Thế mà có thể được đến Hắc Bạch nữ hoàng coi trọng như vậy, cái kia có thể không đem thiếu nữ này bắt, mang về Thần Ma nhất tộc, giao cho hoàng giả, có lẽ có khả năng bằng vào thiếu nữ này nhường Hắc Bạch nữ hoàng kiêng kị?

Nghĩ đến nơi này, Thổ Nguyên Tố Chi Thần hô hấp lập tức có mấy phần sốt ruột lên, nhìn về phía Trúc Lung tầm mắt cũng biến thành sáng chói.

Trúc Lung khí tức, mới vào Chuẩn Thánh. . .

Đây là đang tiếp thụ Hắc Bạch nữ hoàng truyền thừa về sau, mới là bước vào Chuẩn Thánh, đối với Thổ Nguyên Tố Chi Thần mà nói, uy hiếp không có bao nhiêu.

Bất quá, Thổ Nguyên Tố Chi Thần có thể không dám tùy tiện giết chết Trúc Lung.

Dù sao, Hắc Bạch nữ hoàng lửa giận, vẫn là hết sức đáng sợ.

Hắn chưa hẳn nhận chịu được.

Cho nên, hắn cần trước thăm dò một thoáng.

"Ngươi cùng Hắc Bạch nữ hoàng có gút mắc, ngươi tránh ra. . . Bằng không đừng trách bản tọa vô tình."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần lạnh lùng nói.

Hắn trước cho thấy chính mình kiêng kị Hắc Bạch nữ hoàng, cho nên chờ sẽ ra tay bắt Trúc Lung thời điểm, nếu là Hắc Bạch nữ hoàng hiện thân, hắn hảo giao ra Trúc Lung, đồng thời từ chối nói là bởi vì kiêng kị Hắc Bạch nữ hoàng mà không tốt hạ sát thủ.

Nếu là Hắc Bạch nữ hoàng chưa hề đi ra, cái kia liền trực tiếp bắt hoàn hồn ma nhất tộc, giao cho hoàng giả.

Đến mức có thể hay không đối Hắc Bạch nữ hoàng sinh ra uy hiếp, đây cũng là chuyện không liên quan tới hắn tình.

Bất quá, tại Thái Cổ tinh không bên trong như thế tháng năm dài đằng đẵng, Thổ Nguyên Tố Chi Thần còn là lần đầu tiên biết Hắc Bạch nữ hoàng thế mà chọn đem truyền thừa của mình giao cho người khác.

Có lẽ là thiếu nữ này cùng Hắc Bạch nữ hoàng có huyết mạch bên trên liên hệ.

"Hắc Bạch nữ hoàng, Cổ lão hỗn độn sinh vật, nghe đồn là trong hỗn độn đản sinh sớm nhất một nhóm sinh linh, là cùng thú tổ một thời đại tồn tại. . . Trên người của nàng, tràn đầy bất ngờ mà mê bí mật của người."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần có mấy phần tham lam.

Có lẽ, có thể từ thiếu nữ huyết mạch bên trong thấy được thành tựu hoàng giả bí mật?

Nơi xa.

La Dương tay cầm Hỏa Tiêm thương, từng bước một đạp không mà tới, cùng Trúc Lung một trước một sau ngăn cản Nguyên Tố Chi Thần.

Thực lực của hắn mặc dù so với Nguyên Tố Chi Thần kém quá nhiều, thế nhưng, hắn có một khỏa không e ngại chiến đấu tâm.

Chiến

Oanh

Hỏa mang hoành không, Hỏa Tiêm thương quét ngang, lập tức nâng lên kinh thế mũi thương, thẳng bức Thổ Nguyên Tố Chi Thần mà đi.

Hư không xé rách, từng khúc sụp đổ, nhảy lên hoả tinh tựa hồ cũng có thể đốt diệt một cái thế giới.

Nhưng mà, Thổ Nguyên Tố Chi Thần thậm chí không quay đầu lại, một khối thổ tấm liền lăng không ngưng tụ, chặn La Dương nhất kích.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần quay đầu, giơ tay lên, đột nhiên vừa nắm.

Vô số bùn đất phi tốc ngưng tụ.

La Dương cảm giác mình phảng phất muốn hít thở không thông giống như, giống như gánh vác lấy sơn nhạc.

Hắn vượt ngang qua trong hư không, phần lưng bị trầm trọng ép xuống.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Hư không đang phát ra nổ tung thanh âm.

Trúc Lung thân thể một hồi lay động, hắc bạch bóng mờ lướt ngang, đột nhiên xuất hiện ở Thổ Nguyên Tố Chi Thần trước mặt.

Chân, quét ra.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần trước người, thổ tấm hiển hiện.

Đông

Trúc Lung nhất kích nện ở trên đó, phát ra làm cho cả Ngũ Hoàng tinh không giống như run lên vang trầm.

Đủ để rõ ràng một kích này uy lực là có nhiều đáng sợ.

Thế nhưng, lại không thể tại Thổ Nguyên Tố Chi Thần thổ trên bảng lưu lại bất kỳ vết rách.

"Nếu là Hắc Bạch nữ hoàng, bản tọa còn kiêng kị Thất Phân, ngươi. . . Được rồi."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần cười nhạt nói.

Đỉnh phong Chuẩn Thánh, so với Tiêu Dao Tử, Thông Cổ đạo nhân hàng ngũ không hề yếu hắn, hết sức có tự tin.

Trúc Lung không hề từ bỏ, thân thể trong nháy mắt lướt ngang, đúng là không ngừng phát ra công phạt.

Chân của nàng như đao, mỗi một lần quét xuống, đều sẽ quét ra kinh khủng uyển như đao khí lực cắt lượng.

Hắc bạch áo nghĩa phun trào, tại Trúc Lung sau lưng, không ngừng lượn vòng lấy.

Khiến cho Trúc Lung lực lượng đang không ngừng tăng lên.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần không có hoàn thủ, chẳng qua là Nguyên Thần khẽ động ở giữa, liền có thổ tấm đang không ngừng ngăn trở Trúc Lung công kích.

Hắn mỉa mai không thôi.

Phảng phất tại châm ngòi lấy Trúc Lung tức giận.

"Không được, không thể kéo dài nữa."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần lắc đầu.

Hắn mặc dù dự định bắt Trúc Lung, thế nhưng, còn có một việc cũng rất trọng yếu, đó chính là Ngũ Hoàng đại lục bên trong, có người đang nghiên cứu Thánh Nhân sát trận, mà lại, phảng phất sắp nghiên cứu ra được.

Một khi làm cho đối phương triệt để nghiên cứu ra được, vậy đối với Thần Ma nhất tộc có thể tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần mặc dù tham lam, thế nhưng, hắn không muốn bởi vì tham lam mà hủy Thần Ma nhất tộc kế hoạch.

Như thật sự là như thế, Kim Nguyên Tố Chi Thần sợ là đều muốn giết chết hắn.

Oanh

Thổ Nguyên Tố Chi Thần đột nhiên vừa nắm hư không.

Mạnh mẽ thổ nguyên lực lượng trong nháy mắt bùng nổ.

Lăng không tạo ra vô số bùn khối, đem Trúc Lung không ngừng bao trùm, bao phủ. . .

Rầm rầm rầm!

Rất nhanh, trong hư không, đúng là nổi lên một khỏa ngôi sao to lớn, mà Trúc Lung chính là bị trấn áp tại trong tinh thần.

"Kết thúc, tiểu nha đầu."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần cười nhạt một tiếng.

Giơ tay lên một chiêu, có kỳ dị lực lượng muốn đem này bùn đất sao trời cho thu nhỏ, hóa thành viên đạn thu nạp dâng lên.

Đây cũng là hắn cầm tù phương thức.

Bất quá, tại đây bùn đất sao trời bay ngang một quãng thời gian thời điểm.

Cái kia bùn đất sao trời bên trong, đột nhiên có hắc bạch xạ tuyến bắn mạnh mà ra, sao trời nát vụn, không ngừng nổ tung, Trúc Lung hóa thân Chúc Long, trong đôi mắt màu trắng đen nở rộ.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần ngưng mắt.

Đây là một loại thuộc về Trúc Lung đặc biệt thần thông.

Trước người hắn không ngừng ngưng tụ ra phiến đá, lại đều là bị hắc bạch xạ tuyến chỗ xỏ xuyên qua.

Này thần thông. . .

Là Trúc Lung sát chiêu.

Một mực đều kìm nén không thả  chờ đợi Thổ Nguyên Tố Chi Thần thoáng buông lỏng thời điểm, một đòn giết chết.

Trúc Lung hiểu rõ, nàng dù cho thu được truyền thừa, tại trên thực lực, vẫn là so sánh với Thổ Nguyên Tố Chi Thần kém nhiều lắm.

Nàng chỉ có sử dụng phương thức như vậy, có lẽ mới có thể thắng một tia cơ hội thắng lợi.

Nàng muốn trợ giúp cha ngăn lại tai ách, nhường cha có thể tránh lo âu về sau lĩnh hội Thánh Nhân sát trận.

Mà nhất vững vàng phương thức, đó chính là giết đối phương.

Trúc Lung sát chiêu, nhường Thổ Nguyên Tố Chi Thần hơi hơi trong lòng giật mình.

Tại Nguyên Thần trong nháy mắt ngưng tụ mấy vạn khối phiến đá, mới là chặn lại một chiêu này.

Có mồ hôi lạnh theo Thổ Nguyên Tố Chi Thần trên thân toát ra.

Hắn mẹ nó kém một chút liền bị âm chết!

Nha đầu này, nhìn qua điềm đạm nho nhã, không nghĩ tới cư nhiên như thế âm hiểm.

Bành

Trúc Lung tránh thoát trói buộc, đá vụn dồn dập tróc ra, đầu người long thân phía trên biểu hiện ra khí thế khủng bố.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần vạn phần tức giận.

Đột nhiên giang hai tay.

Thổ nguyên lực lượng không giữ lại chút nào bùng nổ.

Một bên khác thoát khỏi trói buộc La Dương, lại là lại một lần nữa bị trấn áp, toàn thân đều thẩm thấu ra máu tươi.

Rầm rầm rầm!

Một đầu vô cùng to lớn, giống như đỉnh thiên lập địa nham thạch cự thú phát ra gào thét.

Đột nhiên một nắm, vô số do nham thạch tổ hợp mà thành xiềng xích đúng là phát ra lốp bốp thanh âm, đem Trúc Lung cho trói buộc.

Trúc Lung cũng là đang giãy dụa, long thân tại nham thạch xiềng xích bên trong không ngừng xuyên qua.

Hư không xé rách, không gian loạn lưu đang cuộn trào.

Trúc Lung lần lượt chạy trốn, tuy nhiên lại cuối cùng vẫn là bị trói lại.

Ngũ Hoàng bên trong.

Hết thảy ngây người như phỗng Ngũ Hoàng người tu hành đều choáng váng.

Lục Cửu Liên sắc mặt trầm ngưng, trong nháy mắt bạo lướt mà ra.

Quanh thân, một đóa lại một đóa cửu sắc nộ liên trôi nổi, đây là hắn cho đến tận hôm nay có khả năng ngưng tụ cường đại nhất nộ liên.

Mấy vạn đóa nộ liên ở xung quanh hắn không ngừng phiêu đãng.

Đây là Lục Cửu Liên cho đến tận hôm nay, có khả năng thi triển ra sát chiêu mạnh nhất.

Đột nhiên đẩy về phía trước, hướng phía cái kia nham thạch to lớn cự thú đánh tới.

Nổ tung không ngừng vang vọng, có thể là, nhường Lục Cửu Liên trong lòng chìm xuống chính là, này loại công phạt đối với nham thạch cự thú mà nói, chẳng qua là gãi ngứa thôi, căn bản không đau không ngứa.

Tư Mã Thanh Sam bức tranh quét ngang, vẽ ra hai tòa thật to sao trời, muốn va chạm cự thú, có thể là sao trời đụng sụp đổ, cự thú lông tóc không tổn hao gì.

Từng vị Ngũ Hoàng người tu hành toàn bộ ra tay, nhân tộc một phương cường giả cũng đều là bộc phát ra cực hạn sát phạt.

Keng

Đột nhiên.

Có một thanh cực hạn ánh vàng từ trên trời giáng xuống.

Cảnh Việt Cảnh Thiên kiếm, một kiếm tựa hồ muốn khai thiên.

Từ trên trời giáng xuống, trảm tại cự thú đầu bên trên, lại là căn bản không có đối cự thú sinh ra bất kỳ tổn thương. . .

Vô lực. . .

Chân chính vô lực.

Nguyên Tố Chi Thần cấp bậc Thần Ma, thật quá cường đại.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần căn bản không thèm để ý ra tay với hắn một đám người.

Tựa như là voi sẽ để ý sâu kiến công kích sao?

Hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Trúc Lung bị trói buộc lấy.

. . .

Bất Chu phong bên trong.

Hắc Bạch nữ hoàng lười biếng nhìn xem, nàng muốn xuất thủ sao?

Nàng không thể ra tay a.

Huống hồ, còn chưa tới nàng xuất thủ thời điểm đây.

Muốn xuất thủ, cũng không thể là hiện tại.

. . .

Oanh

Trúc Lung lại lần nữa bùng nổ thần thông  bất quá, lần này, Thổ Nguyên Tố Chi Thần đã sớm chuẩn bị.

Kinh khủng nổ tung, khiến cho Trúc Lung phát ra kêu rên.

Thân thể giống như là diều bị đứt dây, đảo bay vào Ngũ Hoàng đại lục bên trong.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần nheo lại mắt.

Nham thạch cự thú thân thể đột nhiên hướng phía cái kia trôi nổi thời gian đại trận vỗ tới.

Ba

Bóng mặt trời rạn nứt, thời gian đại trận lập tức đình chỉ vận chuyển.

Ngũ Hoàng đại lục.

Trúc Lung thân thể đập xuống, biến ảo trở về nhân thân.

Mà Thổ Nguyên Tố Chi Thần thân thể cũng thu lại, hóa thành như thường lớn nhỏ, vào Ngũ Hoàng đại lục, hắn không để ý đến Trúc Lung, mặc dù đã sớm cảm giác được Trúc Lung khí tức, thế nhưng, giờ phút này, Thổ Nguyên Tố Chi Thần phải xử lý, vẫn là khí tức dần dần ngưng tụ lĩnh hội Thánh Nhân sát trận gia hỏa.

Thánh Nhân sát trận tuyệt đối không thể bị nhân tộc lại lần nữa bố trí ra tới.

Bọn hắn Thần Ma nhất tộc tìm nhiều ít cơ hội, mới là cuối cùng từ hoàng giả chỗ ấy mượn tới hỗn độn sinh linh Côn giới thú, giương đông kích tây, phá hủy nhân tộc tổ địa.

Một khi Ngũ Hoàng bên trong lại lần nữa bố trí xong Thánh Nhân sát trận, Ngũ Hoàng sẽ là người kế tiếp tộc tổ địa, sẽ vững như thành đồng khó mà bị công phá!

Bởi vậy, so với bắt Trúc Lung, phá hư Thánh Nhân sát trận tái tạo mới là việc lớn!

. . .

Đảo Hồ Tâm bên trong.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn lầu các, áo trắng như tuyết.

Đôi mắt của hắn chỉ còn lại có trước mắt bàn cờ.

Hắn thừa xuống cuối cùng một bàn cờ.

Trúc Lung bị thương hắn biết, không ít Ngũ Hoàng tu sĩ ngã xuống hắn cũng biết, thời gian đại trận bị phá hư, hắn cũng biết. . .

Thế nhưng, Lục Phiên trên mặt hào không dao động, thế nhưng nội tâm lại đã sớm toàn bộ đều sẽ này chút ghi vào quyển vở nhỏ bên trong.

Ông

Một hồi gió nhẹ quét mà qua.

Dường như nổi lên điểm điểm gợn sóng.

Lục Phiên ngẩng đầu, bàn cờ đối diện, tựa hồ xuất hiện một vị lão giả.

Lão giả này, Lục Phiên lại là có chút quen mắt.

"Là ngươi."

Lục Phiên lông mi hơi nhíu.

Hắn nhận ra lão giả, chính là lúc trước tiên võ thế giới mảnh vỡ kí ức bên trong xuất hiện lão đạo, lão đạo kia còn truyền cho hắn một sợi Tiên Thiên tử khí làm cơ duyên. . .

Không nghĩ tới. . . Vị này lão đạo đúng là Hỗn Nguyên Tiên Vực Thánh Nhân, tuyệt thế sát trận bố trí người.

Lão giả ôn hòa cười một tiếng, vuốt vuốt râu bạc, trên người đạo bào bay lên, tiên khí dào dạt.

Lão giả kẹp lên một con cờ, hướng trên bàn cờ vừa rơi xuống.

Ba

Trong chốc lát.

Lục Phiên rùng mình, toàn thân lỗ chân lông đều trong nháy mắt này thít chặt.

Rỗng tuếch trên bàn cờ chỉ có một con cờ, thế nhưng, cái kia một con cờ chỗ phóng thích ra kinh người sát khí, nhường Lục Phiên cơ hồ đều muốn nghẹt thở. . .

Thật là khủng khiếp!

Thế nhưng. . . Lục Phiên trong đôi mắt dần dần nổi lên sốt ruột.

Đây là Thánh Nhân sát trận lĩnh hội cuối cùng một bàn cờ, hắn há có thể lùi bước?

Nếu là giờ phút này lùi bước, chẳng phải là thất bại trong gang tấc.

Lục Phiên chịu lấy kinh khủng sát khí, theo hộp cờ bên trong kẹp lên quân cờ.

Xắn tay áo, hạ cờ.

Linh áp ngút trời, đúng là tách ra sát khí mấy phần.

Lão giả mỉm cười, lại lần nữa hạ cờ, sát khí lại lần nữa như xen lẫn lưới lớn cuốn tới, phảng phất muốn nắm lấy Lục Phiên yết hầu, vặn gãy Lục Phiên xương cốt.

Lục Phiên trên trán hơi hơi đổ mồ hôi, hạ cờ, linh áp phóng thích.

Cuối cùng này một ván cờ, giống như tại cùng Thánh Nhân đánh cờ, nhường Lục Phiên cảm thấy áp lực thực lớn.

. . .

Mà giờ này khắc này.

Đảo Hồ Tâm bên ngoài.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần đã phiêu nhiên mà tới.

Khí tức của hắn vô cùng khủng bố, theo hắn hoành hành, nước biển chung quanh toàn bộ bị sơn nhạc chỗ lấp đầy.

Hắn độc bộ hành tẩu tại sơn nhạc ở giữa.

Nguyên bản tại hư vô trong thâm uyên chinh chiến Ngưng Chiêu, Y Nguyệt, Nghê Ngọc dồn dập lợi dụng khí vận tháp lệnh bài truyền tống về đảo Hồ Tâm.

Ngưng Chiêu nắm Thiền Dực kiếm, váy trắng nhanh nhẹn, trôi nổi mà lên, quật cường ngăn tại Thổ Nguyên Tố Chi Thần trước mặt, đây là nàng cho đến tận hôm nay gặp phải kẻ địch mạnh mẽ nhất.

Thế nhưng, công tử còn đang bế quan, nàng không thể để cho địch nhân này thông qua, trừ phi kẻ địch nhảy vọt qua thi thể của nàng.

Nghê Ngọc cõng nồi đen, cũng là hung thần ác sát nhìn chằm chằm Thổ Nguyên Tố Chi Thần.

Y Nguyệt thì cũng không cần nói  đồng dạng duy trì chiến đấu tư thái.

Rầm rầm rầm!

Bỗng nhiên.

Đảo Hồ Tâm bên trong, kinh khủng sát cơ không ngừng bao phủ mà ra.

Này sát cơ, để cho người ta toàn thân băng hàn.

Đảo Hồ Tâm bên ngoài, vây xem tiên trận trong tháp hết thảy Trận Pháp sư, đều là xúc động mà run rẩy.

Cầm đầu Huyền Nguyệt đại sư, càng là kích động đầy mặt đống đỏ!

"Thánh Nhân sát cơ!"

"Thánh nhân phát sát cơ, sát trận sắp viên mãn bị lĩnh hội!"

Huyền Nguyệt siết chặt nắm đấm.

Mỗi một vị trận pháp đại sư, phảng phất đều có thể cảm giác thắng lợi trong tầm mắt giống như.

"Có thể thành công, tuyệt đối không thể để cho này Thổ Nguyên Tố Chi Thần phá hủy sát trận cuối cùng lĩnh hội! Chúng ta ngăn trở hắn!"

Huyền Nguyệt tê tâm liệt phế rống lên.

"Đây là sáng tạo kỳ tích thời khắc, chúng ta tuyệt đối không thể để cho hắn đạt được!"

Một đám bẩn thỉu trận pháp đại sư gầm thét.

Huyền Nguyệt trước tiên vung ra từng đạo ngọc phù, ngọc phù phá toái, hóa thành nhúc nhích trận ngôn.

Có trận pháp cường đại tại thân thể của nàng chung quanh quấn quanh.

Mà không chỉ là Huyền Nguyệt, mỗi một vị trận pháp đại sư, đều là cuồng nhiệt vô cùng thôi động ra trận pháp.

Đảo Hồ Tâm chung quanh, đúng là bị lít nha lít nhít trận pháp bao phủ, đủ loại trận pháp tầng tầng lớp lớp, có đỉnh cấp phòng ngự tiên trận, cũng có đáng sợ đến cực điểm sát trận, cũng có để cho người ta trầm luân huyễn trận. . .

Trận pháp đại sư nhóm lợi dụng lấy thủ đoạn của bọn hắn, tới bảo hộ lấy trong lòng bọn họ bên trong tín ngưỡng cùng hi vọng.

Lý Tam Tuế có mấy phần rung động nhìn xem một màn này.

Tiểu đạo cô giờ phút này sắc mặt đỏ lên, nắm chặt nắm đấm, chỉ hận chính mình trận pháp tu vi quá yếu.

Thế nhưng, nàng cũng là cuồng nhiệt thôi động ra trận pháp, mặc dù nàng trận pháp cùng chung quanh trận pháp đại sư nhóm trận pháp so ra, như đom đóm hào quang.

Có thể là, nàng lại là có một loại cùng có vinh yên tham dự cảm giác.

"Một đám người ô hợp."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần lạnh lùng mỉa mai.

Sau một khắc, bỗng nhiên gia tốc.

Hắn thuộc về đỉnh phong Chuẩn Thánh cấp bậc khí thế lập tức phóng thích.

Trúc Lung theo Hãn Hải bên trong vọt lên, quật cường cản ở trước mặt của hắn.

Bành

Thổ Nguyên Tố Chi Thần nhất kích oanh ra, Trúc Lung vung ra hắc bạch cối xay.

Va chạm về sau, đáng sợ khí thế như gợn sóng không ngừng bao phủ, Trúc Lung miệng mũi chảy máu, bị áp chế lấy không ngừng hướng đảo Hồ Tâm hướng đi bay ngược mà đi.

"Chúng ta dùng trận pháp đem trợ ở ngươi!"

Huyền Nguyệt trong đôi mắt che kín tơ máu, trong ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Ông

Rất nhiều trận pháp đại sư trận pháp, tại thời khắc này, toàn bộ chồng chất chồng chất ở tại Trúc Lung sau lưng.

Giống như là chói lọi đến cực hạn đèn nê ông tại thời khắc này nở rộ, chói lóa mắt, lóa mắt mê người mắt.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc có mấy phần đờ đẫn nhìn xem một màn này.

Những trận pháp này đại sư. . . Tốt điên cuồng.

"Lĩnh hội suy luận ra Thánh Nhân sát trận, đây là vĩ đại dường nào hành động vĩ đại? !"

"Các ngươi này chút tứ chi phát triển đầu óc ngu si Thần Ma, căn bản không thể lại hiểu!"

Huyền Nguyệt âm thanh kêu to.

Rất nhiều trận pháp đại sư cũng là phát ra đồng ý tiếng nói.

"Đáng chết!"

Thổ Nguyên Tố Chi Thần đôi mắt ngưng tụ.

Oanh

Sau một khắc, vô số đất đá hội tụ, hóa thành to lớn như núi cao một quyền.

Liền như lúc trước khẩn thiết nện xuống, đập ra lão Hà dùng Chuẩn Thánh Kim Thân cưỡng ép giam giữ như vậy.

Đông

Một quyền nện xuống.

Trúc Lung toàn thân lắc một cái, tổn thương không lớn, thế nhưng. . . Sau lưng nàng rất nhiều trận pháp, lại là như dưới ánh mặt trời bọt biển, vừa chạm vào liền phá, không ngừng nổ tung ra.

Mà duy trì lấy trận pháp trận pháp đại sư nhóm, thì là phát ra khinh thường cười to.

"Các ngươi này chút ngu xuẩn Thần Ma, căn bản không hiểu trận pháp đẹp!"

Một vị trận pháp đại sư trước khi chết phát ra gào thét.

Sau đó, thiêu đốt Nguyên Thần, hóa thành năng lượng gia trì đến còn lại trong trận pháp, thân thể lập tức cô quạnh, ngã trên mặt đất, chỉ bất quá, trong đôi mắt mang theo điên cuồng cùng chờ mong, nhìn đảo Hồ Tâm.

Phảng phất dù cho chết, cũng hi vọng mình tại sau khi chết có thể thấy Thánh Nhân sát trận này tuyệt thế nan đề bị giải đáp.

Đây cũng là cái gọi là chết cũng không tiếc.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần cơ hồ phẫn nộ muốn chửi mẹ.

Những này nhân tộc, đều là Phong Tử sao? !

Lúc trước lão Hà là như thế, bây giờ những trận pháp này chúng đại sư cũng là như thế, thậm chí tuyệt hơn, trực tiếp bùng cháy Nguyên Thần, không sợ chịu chết.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần tự nhiên cũng có thể cảm nhận được đảo Hồ Tâm bên trong truyền đến kinh khủng Thánh Nhân sát cơ.

Ý vị này Thánh Nhân sát trận sắp bị tìm hiểu.

Hắn một trận hoảng sợ, cho nên không giữ lại chút nào, không ngừng bùng nổ.

Hắn một quyền lại một quyền ném ra.

Bành bành bành!

Có thể là, bất luận hắn như thế nào nện gõ, Trúc Lung đều là kiên quyết ngăn cản.

Âm Dương ma bàn đều nổi lên vết rạn, thế nhưng Trúc Lung vẫn như cũ cắn răng, không hề từ bỏ.

Phía sau của nàng, từng cái trận pháp phá toái.

Từng vị trận pháp đại sư, ngửa đầu cười to, bùng cháy Nguyên Thần gia trì lực lượng.

Trận pháp càng ngày càng ít, thế nhưng. . . Cái kia phòng thủ lại càng ngày càng kiên cố.

Giống như là một cái màu vàng kim tròn bát, đem đảo Hồ Tâm cho móc ngược, đem hắn bảo vệ vững như thành đồng.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần càng điên cuồng.

Cảm thụ được một hồi lại một hồi giống như là núi lửa phun trào bao phủ mà ra Thánh Nhân sát cơ.

Trái tim tựa hồ cũng bị một bàn tay vô hình cho nắm lấy giống như.

Loại cảm giác này, rất khó chịu, này loại uy hiếp cảm giác, khiến cho hắn rất bất an.

"Phá cho ta!"

Thổ Nguyên Tố Chi Thần càng điên cuồng.

Nắm chặt hai nắm đấm.

Đột nhiên luân động xuống dưới.

Đông

Nhưng mà, móc ngược bát bên trên, một hồi gợn sóng khuếch tán.

Lại một vị trận pháp đại sư Nguyên Thần bùng cháy, gia trì trận pháp.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần như vậy công phạt thế mà đều không thể công phá trận pháp này, nhiều ngày như vậy Đế cấp cái khác trận pháp đại sư, bùng cháy cả đời tinh hoa, đem bọn hắn trận pháp chi đạo, hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Tại thời khắc này, Thổ Nguyên Tố Chi Thần đúng là cảm thấy áp bách.

Một vị lại một vị trận pháp đại sư ngã xuống.

Huyền Nguyệt vô cùng điên cuồng, nàng duy trì lấy trận pháp, nàng tại bão tố nước mắt, thế nhưng, nàng biết không có thể lui!

Nàng giấu trong lòng chờ mong, nàng nhìn chằm chằm đảo Hồ Tâm.

Từng vị mất đi sức sống trận pháp đại sư nhóm, đều là cuồng nhiệt nhìn chằm chằm đảo Hồ Tâm.

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc, Y Nguyệt choáng váng, thân thể hơi hơi run rẩy, một màn này rung động, thẳng xông tâm linh của bọn hắn.

Các nàng trong lúc nhất thời, đúng là có mấy phần luống cuống.

Lý Tam Tuế toàn thân băng lãnh, nàng trận pháp đã sớm phá toái, nàng thậm chí liền bùng cháy Nguyên Thần gia trì trận pháp tư cách đều không có.

Nàng chỉ có thể ngây người như phỗng nhìn xem từng vị trận pháp đại sư nhóm cử động, chỉ có thể tân sinh kính nể.

Ầm ầm!

Nồng đậm Thánh Nhân sát cơ bùng nổ.

Dường như đè nén gió lốc.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần biến sắc.

"Đám điên này. .. Bất quá, coi là như thế liền có thể ngăn cản bản tọa?"

Thổ Nguyên Tố Chi Thần cũng là toát ra tức đến nổ phổi chi sắc.

Nhân tộc quả nhiên cả đám đều khó dây dưa.

Sợ nhất này chút không sợ chết.

Nếu là hắn chậm rãi chùy  có thể đánh vỡ trận pháp này, thế nhưng chỗ tốn hao thời gian quá dài đằng đẵng, một phần vạn Thánh Nhân sát trận bị tìm hiểu, vậy liền việc lớn không tốt.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần không nghĩ tới, hắn thế mà tại phá hư Thánh Nhân sát trận tới cửa một cước trước bị ngăn trở.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể lựa chọn hắn phương thức của hắn phá trận.

Mà lại nhất định phải là bằng nhanh nhất phương thức một kích phá trận!

Thổ Nguyên Tố Chi Thần khuôn mặt trang nghiêm.

Sau đó. . .

Đột nhiên há miệng ra. . .

Miệng của hắn càng ngoác càng lớn, bàng bạc thổ nguyên áo nghĩa điên cuồng phát tiết, giống như bay chảy thẳng xuống dưới thác nước.

Sau một khắc, thổ nguyên tố Trung Thần miệng bên trong.

Đúng là có một tôn khổng lồ thú tổ pho tượng chầm chậm nhúc nhích mà ra, che kín dòng bùn dịch nhờn.

Phun ra thổ Nguyên thú tổ pho tượng.

Thổ Nguyên thú tổ pho tượng, thế mà vẫn luôn bị Thổ Nguyên Tố Chi Thần chỗ nuốt tại trong bụng.

Khó trách, nhân tộc thám tử tìm khắp cả Thái Cổ tinh không đều chưa từng tìm tới thổ Nguyên thú tổ pho tượng vị trí.

Này Thổ Nguyên Tố Chi Thần, là kẻ hung hãn.

Đã thấy Thổ Nguyên Tố Chi Thần phun ra thổ Nguyên thú tổ pho tượng, trong đôi mắt hiện ra ngoan lệ.

Hai tay nắm lấy thú tổ pho tượng, hung hăng hướng phía trận pháp ném tới.

Thú tổ pho tượng. . . Ẩn chứa thú tổ uy áp.

Trừ phi là Thánh Nhân sát trận, bằng không. . . Vạn pháp đều có thể phá!

Bất Chu phong lên.

Hắc Bạch nữ hoàng tại cảm ứng được Thổ Nguyên Tố Chi Thần thế mà xuất ra thú tổ pho tượng tới nện trận pháp thời điểm, cũng là choáng váng.

Nàng không thể lại ngồi yên không lý đến.

Thú tổ pho tượng đập xuống, Trúc Lung nếu là cứng đối cứng, sợ là phải bị đập chết.

Nàng hi vọng Trúc Lung hiểu được lùi lại.

Nhưng mà, tại cảm giác của nàng bên trong, Trúc Lung lại là ngay thẳng vung che kín vết rách Âm Dương ma bàn xông tới.

Hắc Bạch nữ hoàng im lặng che trán.

Nha đầu ngốc này. . .

Hưu

Hắc Bạch nữ hoàng thân thể trong nháy mắt tan biến, lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại đảo Hồ Tâm bên ngoài.

Hả

Bất quá, ngay tại nàng chuẩn bị ra tay ngăn lại thú tổ pho tượng thời điểm.

Lại là đã ngừng lại động tác.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, nhìn tới. . . Không cần nàng ra tay rồi.

Trên đảo Hồ Tâm.

Thánh Nhân sát cơ đột nhiên tan biến, giống như là trong nháy mắt tiêu tán giống như.

Phong khinh vân đạm như rơi xuống một hồi bão tố tán đi.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần trong lòng chìm xuống.

Lại phát hiện hàm nghĩa của không gian phun trào, Trúc Lung trước người.

Một đạo ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa áo trắng thân ảnh hiển hiện, giơ tay lên  ấn ở Trúc Lung đầu.

Mà một bên khác, duỗi ra một cái tay, bình bình đạm đạm bắt lấy thổ Nguyên thú tổ pho tượng.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần khi nhìn đến Lục Phiên thế mà lấy tay muốn muốn nắm thổ Nguyên thú tổ pho tượng thời điểm.

Trên mặt nổi lên một hồi vẻ châm chọc.

Thú tổ pho tượng ẩn chứa vô thượng uy năng, bộc phát ra thú tổ uy áp, sợ là có thể đem tiểu tử không biết trời cao đất rộng đánh thành tro.

Nhưng mà, tại Lục Phiên bắt lấy pho tượng thời điểm.

Áo trắng như tuyết Lục Phiên, không khỏi phát ra một tiếng nhẹ "A" .

Mà Thổ Nguyên Tố Chi Thần nội tâm lại là một hồi lộp bộp.

Bỗng dưng. . .

Cảm giác nội tâm tựa hồ có cái gì. . . Bị móc rỗng..