Chương 647: Người nào làm người nào tâm thái?

Chương 647: Người nào làm người nào tâm thái?

Hình ảnh giống như dừng lại giống như.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần khí thế hung hăng, thậm chí định dùng thú tổ pho tượng tới đánh vỡ trận pháp, đây là nhanh nhất, cũng là nhất lao vĩnh dật biện pháp.

Ban đầu, Thổ Nguyên Tố Chi Thần cảm thấy mười phần chắc chín  có thể dễ dàng đánh vỡ đám nhân tộc này Trận Pháp sư cầm tính mệnh tới xây dựng phòng ngự trận pháp, phá hủy cái kia đang ở lĩnh hội Thánh Nhân trận pháp nhân tộc trận pháp đại sư.

Lại là không nghĩ tới, Thánh Nhân sát trận khí tức bỗng nhiên thu lại.

Nhường Thổ Nguyên Tố Chi Thần tâm không khỏi chìm xuống.

Làm lâu dài cùng nhân tộc Thánh Nhân sát trận liên hệ Nguyên Tố Chi Thần, hắn biết rõ điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa Nhân tộc này trận pháp đại sư, rất có thể đã thành công đem Thánh Nhân sát trận cho tìm hiểu.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần không khỏi kinh hãi, nhanh như vậy sao?

Nhân tộc ngoại trừ đã ngã xuống Tiêu Dao Tử, còn có người có thể trong thời gian ngắn như vậy tìm hiểu ra Thánh Nhân sát trận?

Trong lúc nhất thời Thổ Nguyên Tố Chi Thần sát cơ nhất thời.

Làm Trúc Lung muốn mạnh mẽ chống đỡ thú tổ pho tượng thời điểm, hắn đều chẳng muốn ngăn trở.

Đây là tại muốn chết, trừ phi Hắc Bạch nữ hoàng ra tay. . .

Thế nhưng, Hắc Bạch nữ hoàng nếu là ra tay, Thần Ma hoàng giả cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Nhưng mà, ngay tại thú tổ pho tượng muốn cùng Trúc Lung tướng đụng trong nháy mắt, lại là có hàm nghĩa của không gian phun trào, có người đúng là ngăn tại Trúc Lung trước người, thậm chí đồ tay chặn thú tổ pho tượng. . .

Cái quỷ gì? !

Một màn này, nhường Thổ Nguyên Tố Chi Thần đôi mắt càng thít chặt.

Cái này sao có thể?

Đây chính là thổ Nguyên thú tổ pho tượng  ấn nhân tộc lại nói, liền là ẩn chứa Thánh Nhân oai, tuỳ tiện đụng chạm, sợ là muốn thịt nát xương tan.

Nhưng mà, trước mắt thanh niên áo trắng này, đúng là tay không đón lấy.

Thậm chí, còn nhường Thổ Nguyên Tố Chi Thần nội tâm không hiểu Không Hư.

Phảng phất nội tâm cùng thổ Nguyên thú tổ pho tượng thật vất vả thành lập liên hệ, tại thời khắc này trực tiếp bị chém đứt.

Tựa như là thú tổ pho tượng. . . Thấy được càng mỹ lệ hơn đối tượng, không chút do dự lựa chọn di tình biệt luyến. . .

Trong nháy mắt kia, nhường Thổ Nguyên Tố Chi Thần nội tâm vắng vẻ.

Loại kia chênh lệch cảm giác, nhường hắn gần như muốn điên.

"Chúc mừng kí chủ thu hoạch được đáng yêu thú tổ nhỏ pho tượng."

Trước mắt bắn ra hệ thống nhắc nhở, nhường Lục Phiên không khỏi cảm giác một hồi quái dị.

Thần mẹ nó đáng yêu. . .

Dạng này cũng được?

Này Thổ Nguyên Tố Chi Thần tại thú tổ pho tượng trong suy nghĩ địa vị cũng quá thấp đi, giây thành tiền nhiệm rồi?

Ban đầu, Lục Phiên còn mượn Thánh Nhân sát trận bên trong lưu lại, cùng hắn đánh cờ vị thánh nhân kia lưu lại ý chí lực lượng đến ngăn trở này thú tổ pho tượng.

Lại là không nghĩ tới, thế mà sẽ phát sinh dạng này. . . Ngoài ý muốn.

Đây quả thật là ngoài ý muốn, Lục Phiên thậm chí ngay từ đầu đều không có ôm lấy thu hoạch được thú tổ pho tượng tâm tư.

Dù sao, này thú tổ pho tượng nắm giữ tại một tôn Nguyên Tố Chi Thần trong tay, Lục Phiên cũng không có niềm tin quá lớn, có thể tuỳ tiện thu hoạch được.

Thế nhưng, tại tiếp xúc trong nháy mắt, hệ thống bắn ra nhắc nhở, lại là cho Lục Phiên một chút niềm vui ngoài ý muốn.

Lập tức, Lục Phiên nheo lại mắt.

Áo trắng tung bay, sau lưng của hắn, Thánh Nhân sát trận bản dập trôi nổi mà lên.

Loáng thoáng tựa hồ có Thánh Nhân hư ảnh phù hiện ở sau lưng của hắn.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần ở trong lòng lộp bộp trong nháy mắt, liền cảm thấy không thích hợp, muốn đem thổ Nguyên thú tổ pho tượng cho thu hồi.

Nhưng mà, hắn lại là phát hiện, hất ra pho tượng đã không cách nào lại thu hồi.

Lục Phiên tiếp được pho tượng tay, đột nhiên phản gõ, lập tức bắt lấy pho tượng, liền muốn túm đi.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần mặt trong nháy mắt đen kịt.

Cái tên này. . . Muốn đoạt đi thổ Nguyên thú tổ pho tượng!

Khẩu vị thật là lớn!

Thật cuồng gia hỏa!

Bất quá, khi hắn thấy rõ ràng Lục Phiên bộ dáng thời điểm, trong lòng lại là không khỏi ngưng tụ, bởi vì, hắn phát hiện người trước mắt này tộc bộ dáng, tựa hồ mơ hồ có chút quen thuộc.

Không phải là cướp đi Kim Nguyên cùng Mộc Nguyên hai tôn thú tổ pho tượng người kia? !

"Là ngươi? !"

Thổ Nguyên Tố Chi Thần gầm nhẹ.

Hắn nhận ra Lục Phiên, trong lòng càng đề phòng.

Kẻ này, có thể tại Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Hỏa Nguyên Tố Chi Thần ngay dưới mắt, mang đi hai tôn thú tổ pho tượng, tuyệt đối có chỗ hơn người.

Trong lúc nhất thời, Thổ Nguyên Tố Chi Thần cảm giác chính mình nắm giữ thổ Nguyên thú tổ pho tượng lại là có chút không chắc chắn.

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận, tại sao phải bại lộ thổ Nguyên thú tổ pho tượng.

Có thể là, hắn không bại lộ thú tổ pho tượng, lại rất khó đánh vỡ đám nhân tộc này trận pháp đại sư chỗ bố trí trận pháp.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần cảm giác suy nghĩ của mình tựa hồ lâm vào một cái ngõ cụt.

Cuối cùng, đều là nhân tộc sai!

Cút

Gầm lên giận dữ gào thét.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần trên thân thuộc về đỉnh phong Chuẩn Thánh khí thế khủng bố phóng thích, chung quanh sơn nhạc dồn dập nổ nát vụn, núi đá phát sinh nổ vang, cuồn cuộn mà rơi.

Lục Phiên chống đỡ lấy Trúc Lung bàn tay kia thoáng dùng sức.

Trúc Lung, Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc, Y Nguyệt đám người liền bị đẩy ra rất xa.

Mà Huyền Nguyệt chờ vụn vặt lẻ tẻ còn lại vài vị trận pháp đại sư cũng không có lại tiếp tục duy trì lấy trận pháp.

Bọn hắn ngồi sập xuống đất, Nguyên Thần thâm hụt, khí huyết thâm hụt, nhưng lại tràn đầy cuồng nhiệt nhìn tuỳ tiện ngăn trở thú tổ pho tượng Lục Phiên, toát ra vẻ cuồng nhiệt.

"Tìm hiểu ra tới. . ."

"Vậy mà thật tìm hiểu ra đến rồi!"

Huyền Nguyệt vui đến phát khóc, nàng nhìn quanh đầy ngồi xếp bằng, trên mặt vẫn lưu lại vẻ ước ao trận pháp đại sư nhóm, trong nội tâm có mấy phần xúc động, có mấy phần bi thương, có mấy phần cùng có vinh yên.

Những trận pháp này chúng đại sư, chết đáng giá, cái chết của bọn hắn, chắc chắn oanh oanh liệt liệt, ghi vào nhân tộc sử sách!

"Là công tử!"

Nghê Ngọc hưng phấn vạn phần, cõng nồi đen, còn kém hoạt bát.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt cũng là thở dài một hơi.

Thấy công tử xuất hiện, không hiểu cũng cảm giác được một hồi an tâm, quả nhiên, công tử trước sau như một cho người ta vô cùng bền chắc cảm giác an toàn.

Mọi người thối lui đến trên đảo Hồ Tâm.

Trúc Lung cũng thở hổn hển, nhìn Lục Phiên ngăn trở cái kia Thổ Nguyên Tố Chi Thần bóng lưng, cảm giác được một hồi an tâm.

Cha quả nhiên là sau lưng nàng kiên cố đại sơn.

So Hắc Bạch nữ hoàng đáng tin cậy nhiều.

Hắc Bạch nữ hoàng còn tại có chút hăng hái quan sát chạm đất phiên cùng Thổ Nguyên Tố Chi Thần giao phong, lại là không nghĩ tới Trúc Lung loại tâm tình này, ngoài ý muốn xông vào nội tâm của nàng.

Để cho nàng không khỏi không còn gì để nói.

Tình cảm nàng nhọc nhằn khổ sở cho ra truyền thừa, đều cho chó ăn a?

Nàng chỗ nào so ra kém ngươi cái kia tiện nghi cha rồi? !

Lười nhác cùng nha đầu tiếp tục so đo, Hắc Bạch nữ hoàng tò mò nhìn Lục Phiên, tiểu tử này. . . Thế mà thật trong thời gian ngắn như vậy tìm hiểu Thánh Nhân sát trận.

Phải biết, Thánh Nhân sát trận cũng không dễ dàng lĩnh hội, dù cho Ngũ Hoàng có thời gian đại trận thời gian gia tốc cũng là một dạng.

Thánh Nhân chi đạo, cao thâm mạt trắc, mỗi một vị Thánh Nhân, đều bằng được hỗn độn giai Thần Ma, chính là Thái Cổ tinh không bên trong chí cường giả, là có tư cách tọa trấn hỗn độn chỗ sâu tồn tại!

Mà Thánh Nhân sát trận, cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể tìm hiểu ra tới.

Mà Lục Phiên lại có thể trong thời gian ngắn như vậy tìm hiểu ra tới.

Ở mức độ rất lớn nói rõ Lục Phiên nhưng thật ra là có được Thánh Nhân chi tư.

Thậm chí, lần này Thánh Nhân sát trận lĩnh hội, sẽ để cho Lục Phiên linh hồn cấp độ đột phá tầng thứ ba, trở thành Lục Phiên thành tựu Thánh Nhân vốn liếng.

"Thế nhưng, bây giờ ngươi dù sao không phải Thánh Nhân, Thánh Nhân sát trận mong muốn bố trí cũng phải cần một khoảng thời gian. . . Ngươi nên như thế nào giải quyết này Thổ Nguyên Tố Chi Thần đâu?"

Hắc Bạch nữ hoàng hai tay xếp ở trước ngực, đem miêu tả sinh động chen lấn càng ngày càng bành trướng.

Nếu là chỉ bằng vào thực lực bản thân, Hắc Bạch nữ hoàng có khả năng hết sức xác định, Lục Phiên không phải là Thổ Nguyên Tố Chi Thần đối thủ.

Mặc dù Lục Phiên có được Chuẩn Thánh chiến lực, thế nhưng. . . Chuẩn Thánh ở giữa cũng là phân tầng thứ.

Lục Phiên mượn nhờ Ngũ Hoàng cung, nhiều nhất chỉ có thể cùng lão Hà bực này uy tín lâu năm nhân tộc Chuẩn Thánh đối kháng, thế nhưng muốn chống lại đỉnh tiêm Chuẩn Thánh, sợ là. . . Kém hơi nhiều.

Ầm ầm!

Bầu không khí thoáng cái trở nên có mấy phần ngưng trọng.

Trong hư không.

Lần lượt từng bóng người đều là trôi nổi, bọn hắn thở mạnh cũng không dám.

La Dương toàn thân nhuốm máu, nắm Hỏa Tiêm thương, tầm mắt phun lửa, sát cơ nghiêm nghị.

Khi nhìn đến Lục Phiên xuất quan thời điểm, chầm chậm nôn thở một hơi.

Bất quá, trong lòng của hắn lại vẫn như cũ là không ôm hi vọng quá lớn, dù sao, Lục Phiên thực lực, cùng Nguyên Tố Chi Thần so ra, vẫn là kém nhiều lắm.

Dù sao, Lục Phiên bản thân thực lực, thậm chí còn không phải Chuẩn Thánh.

Liền Chuẩn Thánh đều không phải là. . . Làm sao so?

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên chờ từng vị Ngũ Hoàng cường giả, thì là có chút sầu lo nhìn xem.

Mà giờ khắc này, Thổ Nguyên Tố Chi Thần lại là có nỗi khổ không nói được a.

Hắn dần dần có khả năng cảm giác được, thổ Nguyên thú tổ pho tượng tại thoát ly hắn chưởng khống. . .

Từng điểm từng điểm bị Lục Phiên sở đoạt đi.

Lục Phiên sắc mặt bình tĩnh, đều đâu vào đấy chầm chậm dùng sức.

Thánh Nhân ý chí tràn vào, nhường Lục Phiên thu được lực lượng cực kỳ cường đại, cho nên, Thổ Nguyên Tố Chi Thần tại lực lượng tranh phong bên trong, đúng là yếu hạ phong.

Này tranh phong không có kéo dài quá lâu.

Thổ Nguyên thú tổ pho tượng vốn là hướng phía Lục Phiên mà đi, lại thêm Lục Phiên mượn Thánh Nhân lực lượng của ý chí.

Khiến cho thú tổ pho tượng cuối cùng thoát ly Thổ Nguyên Tố Chi Thần nắm giữ.

"Buông tay đi, dưa hái xanh không ngọt."

Lục Phiên nói.

Thanh âm bình tĩnh, nhường Thổ Nguyên Tố Chi Thần đôi mắt trong chốc lát sát cơ nghiêm nghị.

Đi đặc biệt bẻ sớm dưa, này thổ Nguyên thú tổ pho tượng vốn là thuộc về hắn chưởng khống đồ vật a!

Oanh

Tại thú tổ pho tượng bị Lục Phiên tước đoạt trong nháy mắt.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần bắn ra kinh thiên sát cơ.

Phảng phất thiên địa phản phúc, Hãn Hải đảo lưu, vô số bùn đất dồn dập nổ tung, tại Thổ Nguyên Tố Chi Thần sau lưng hình thành kinh khủng đá vụn gió lốc, giống như xay thịt tràng.

Chết

Thú tổ pho tượng bị đoạt lại như thế nào?

Giết Lục Phiên, liền có thể một lần nữa đoạt lại, mà lại, trước mắt kẻ này, rất có thể tìm hiểu ra Thánh Nhân sát trận, cho nên. . . Bất kể như thế nào đều phải chết.

Cảm giác thiên địa biến sắc.

Lục Phiên cũng dần dần ngưng trọng lên, hoàn toàn chính xác. . . Nguyên Tố Chi Thần thực lực, thật vô cùng mạnh.

Bất quá. . .

Lục Phiên nhưng cũng không phải không có chút nào sức đánh một trận.

Ông

Lục Phiên sau lưng, cái kia râu trắng áo trắng Thánh Nhân lão giả thân ảnh nổi lên.

Đây là Thánh Nhân ý chí, cỗ ý chí này không ngừng gia trì đến Lục Phiên thân thể bên trong, nhường Lục Phiên lực lượng bắt đầu không ngừng tăng vọt.

Kim hành, Mộc Hành, Hỏa hành. . .

Ba loại Bất Diệt ma thể tại thời khắc này triệt để bùng nổ.

Lục Phiên quanh thân, ba màu xoay quanh.

Lực lượng liên tục tăng lên.

Đối mặt Thổ Nguyên Tố Chi Thần thổ nguyên lĩnh vực, Lục Phiên vui mừng không sợ xông vào trong đó.

Thánh Nhân ý chí, tăng thêm ba hàng Bất Diệt ma thể.

Lục Phiên chiến lực tiêu thăng đến cho đến tận hôm nay cực hạn.

"Ngươi hành động, ta Lục Bình An đều nhớ kỹ. . ."

"Ngươi giết ta Ngũ Hoàng người, đánh ta thân mật nhỏ áo bông. . . Từng cái tính sổ với ngươi."

Thổ nguyên trong lĩnh vực, đá vụn gió lốc không ngừng bao phủ.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần hóa thân nham thạch cự thú, phát ra băng lãnh tiếng cười.

"Tính sổ sách?"

"Ngươi cũng xứng tính sổ sách. . . Hôm nay, ngươi phải chết, mặc kệ là bởi vì thú tổ pho tượng, cũng hoặc là là Thánh Nhân sát trận!"

Nham thạch to lớn cự thú, che khuất bầu trời, tại đây cự thú trước mặt, Lục Phiên thân thể, liền giống như sâu kiến.

Nham thạch cự chưởng vỗ xuống, có Diệt Thế lực lượng.

Oanh

Lục Phiên thân thể trong nháy mắt bắn ra, cùng bàn tay khổng lồ kia đụng vào nhau.

Kinh khủng tiếng nổ mạnh, tại thổ nguyên trong lĩnh vực bao phủ, tiếng oanh minh giống như là mộ cổ thần chung không ngừng nổ tung.

Bên ngoài.

Thế nhân chỉ có thể nhìn thấy nham thạch gió lốc, không nhìn thấy trong lĩnh vực hình ảnh.

Này dù sao cũng là Nguyên Tố Chi Thần lĩnh vực, thực lực không bằng, thật là khó coi sạch.

Mà Hắc Bạch nữ hoàng liền không có này phần lo nhiễu, nàng xem rất rõ ràng.

Có khả năng thấy, tại thổ nguyên trong lĩnh vực, Thổ Nguyên Tố Chi Thần cùng Lục Phiên đang không ngừng tiến hành va chạm.

Người trước cực kỳ to lớn.

Người sau cực kỳ nhỏ bé.

Nhưng mà, chiến dâng lên, lại là bất phân cao thấp, thế lực ngang nhau.

Hắc Bạch nữ hoàng xem có chút hốt hoảng. . .

"Không sai, lúc này mới có điểm giống người kia. . . Đầy người khí tức hủy diệt, trước đó cái kia áo trắng như tuyết, nào giống một chuyện."

"Còn có Thánh Nhân ý chí gia trì. . ."

"Có chút ý tứ."

Hắc Bạch nữ hoàng không nghĩ tới, Lục Phiên có thể thu hoạch được Thánh Nhân ý chí gia trì.

Tại Thánh Nhân ý chí gia trì dưới, Lục Phiên chưa hẳn không cùng Nguyên Tố Chi Thần có một trận chiến thực lực.

Bành bành bành!

Nổ tung không ngừng bùng nổ, không gian phong bạo, năng lượng thuỷ triều, hủy diệt khí thế tứ tán.

Ngoại giới mọi người chỉ có thể nhìn thấy hai đoàn quang ảnh đang không ngừng đan xen đụng chạm, thế nhưng tình huống cụ thể lại là thấy không rõ.

. . .

Lục Phiên cảm giác thân thể phảng phất tại bùng cháy, đó là trước nay chưa có lực lượng thăng hoa.

Thánh Nhân lực lượng của ý chí, quá cường đại, cũng chỉ có bật hết hỏa lực Bất Diệt ma thể phương có thể chống đỡ.

Lục Phiên lấy ra Ngũ Hoàng cung, lấy không hết lực lượng không ngừng tràn vào Ngũ Hoàng cung bên trong.

Lục Phiên đang nhanh chóng đi xuyên ở giữa, lợi dụng Ngũ Hoàng cung bắn ra một tiễn lại một tiễn, tại nham thạch cự thú trên thân nổ ra vết thương thật lớn.

Thánh Nhân lực lượng của ý chí tràn vào trong đó, nhường Thổ Nguyên Tố Chi Thần có mấy phần đau đớn.

Thân thể cao lớn trở thành hắn cản tay.

Cho nên, Thổ Nguyên Tố Chi Thần thân thể trong nháy mắt hóa thành cùng Lục Phiên một kích cỡ tương đương.

Dạng này xuống tới, Lục Phiên mũi tên sẽ rất khó bắn trúng hắn.

Bành bành bành!

Lục Phiên cùng Thổ Nguyên Tố Chi Thần tại trong lĩnh vực giao thủ.

Bởi vì Thánh Nhân ý chí tồn tại, khiến cho Lục Phiên tại lực lượng tăng vọt tình huống dưới, còn không nhận lĩnh vực hạn chế.

Bành

Lục Phiên thân thể hóa thành một đạo đè nén đến cực hạn tia sáng, bắn ra mà ra, đụng phát nổ từng khỏa trong lĩnh vực cự thạch.

Bất quá, Lục Phiên rất nhanh liền sẽ một lần nữa lao xuống trở về, mượn nhờ Thánh Nhân ý chí, bùng nổ Bất Diệt ma thể lực lượng, quét ngang ra kinh khủng công phạt.

"Thánh Nhân ý chí. . ."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần bay ngược mà ra, tại trong lĩnh vực ổn định thân thể.

Sắc mặt vô cùng âm trầm.

Hắn làm sao đều không hề nghĩ tới, hắn thế mà cùng Lục Phiên chiến một cái chia năm năm.

Nếu là một mực tiếp tục kéo dài, rất khó phân ra cái thắng bại.

Mà Thổ Nguyên Tố Chi Thần cũng hiểu rõ Lục Phiên lực lượng nguồn suối, Thánh Nhân ý chí.

Tìm hiểu ra Thánh Nhân sát trận sau đạt được Thánh Nhân ý chí. . .

Vẻn vẹn chỉ là Thánh Nhân ý chí gia trì, liền để Lục Phiên thu được cực kỳ đáng sợ chiến lực, có thể cùng hắn tương xứng, đủ để rõ ràng Thánh Nhân cấp độ khủng bố.

"Bất quá. . . Dù cho có Thánh Nhân ý chí gia trì lại như thế nào? Này ý chí chắc chắn sẽ có tiêu hao hầu như không còn thời điểm. . . Mất đi Thánh Nhân ý chí, ngươi chính là bản tọa tiện tay có thể dùng bóp chết sâu kiến."

Lục Phiên lơ lửng giữa không trung, sắc mặt bình tĩnh.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần tựa hồ không vội mà chiến đấu, dù sao, Lục Phiên có Thánh Nhân ý chí tại thân, hắn rất khó giết Lục Phiên, hắn thậm chí vui lòng tiêu hao Lục Phiên trên người Thánh Nhân ý chí lực lượng.

"Ngươi không cần vùng vẫy, dù cho tìm hiểu ra Thánh Nhân sát trận lại như thế nào? Ngươi không cứu vớt được nhân tộc, nhân tộc thế yếu, đây là sự thật. . . Các ngươi nhân tộc có Thánh Nhân, ta Thần Ma nhất tộc có hoàng giả."

"Mà lại, hoàng giả số lượng vượt xa nhân tộc Thánh Nhân. . . Biết vì cái gì hoàng giả không ra tay sao? Không phải không ra tay, chẳng qua là đang chờ đợi thời cơ. . . Đợi hỗn độn chi môn mở ra, ta Thần Ma nhất tộc Thuỷ Tổ trở về, khi đó, liền là nhân tộc hủy diệt ngày."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần cười lạnh nói.

Ánh mắt của hắn tại lộc cộc chuyển động, nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Thấy Lục Phiên tựa hồ đã ngừng lại chiến đấu ngọc nhìn, tựa hồ có lắng nghe xu thế, khóe miệng đường cong càng ngày càng cái gì.

"Thần Ma Thuỷ Tổ?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

"Khặc khặc khặc. . ."

"Ngươi cho rằng ta Thần Ma nhất tộc hoàng giả nhường Thánh Nhân tọa trấn hỗn độn chỗ sâu mục đích là vì cái gì?"

"Vì cái gì một mực không có diệt tận nhân tộc? Bởi vì hoàng giả cần nhân tộc tồn tại, tới ngăn chế Thánh Nhân, đem bọn hắn trói buộc ở hỗn độn chỗ sâu. . ."

"Mà một khi tiêu diệt các ngươi nhân tộc, nhân tộc Thánh Nhân liền không lo lắng, sẽ trực tiếp rời đi hỗn độn chỗ sâu."

Thổ Nguyên Tố Chi Thần nói.

"Trên thực tế, tất cả những thứ này, đều là một trận nhằm vào các ngươi nhân tộc Thánh Nhân âm mưu!"

Thổ Nguyên Tố Chi Thần không chút kiêng kỵ nở nụ cười.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?"

Lục Phiên rất bình tĩnh.

Thánh Nhân lực lượng của ý chí hoàn toàn chính xác sẽ tiêu hao, thế nhưng, Thổ Nguyên Tố Chi Thần mong muốn chờ trên người hắn Thánh Nhân ý chí tiêu hao hết, thế nhưng, Lục Phiên nhưng cũng đang đợi.

Lục Phiên trước mắt, hệ thống nhắc nhở đã sớm bắn ra.

"Ngươi có tin hay không là tùy ngươi? Bây giờ vì cái gì chúng ta dám không chút kiêng kỵ hủy diệt các ngươi nhân tộc? Bởi vì. . . Thần Ma Thuỷ Tổ sắp theo hỗn độn chi môn sau đi ra, này đã trở thành kết cục đã định!"

"Mà tiêu diệt các ngươi nhân tộc, có thể khiến người ta tộc Thánh Nhân chấn nộ, dù cho Thánh Nhân muốn rời khỏi lại như thế nào? Đến lúc đó. . . Sẽ khiến Thuỷ Tổ chú ý, sẽ trở thành vì ta Thần Ma Thuỷ Tổ trong miệng ăn, món ăn trong mâm!"

"Nhân tộc đem theo Thái Cổ tinh không. . . Xoá tên!"

Thổ Nguyên Tố Chi Thần càng nói càng hăng hái, trong đôi mắt càng là hiện ra muôn vàn điên cuồng cùng cuồng nhiệt.

Lục Phiên mặt không thay đổi nghe, dĩ nhiên đối với Thổ Nguyên Tố Chi Thần, Lục Phiên coi như là tại thúi lắm.

Làm tâm tính?

Hắn Lục Bình An không kém bất luận cái gì người.

Chờ chút, này Thổ Nguyên Tố Chi Thần liền sẽ biết, người nào làm người nào tâm thái. . .

Không để ý đến Thổ Nguyên Tố Chi Thần, Lục Phiên ở trong tối từ xử lý hệ thống nhắc nhở.

Bên ngoài.

Hắc Bạch nữ hoàng nghe Thổ Nguyên Tố Chi Thần, lại là có chút khịt mũi coi thường.

"Đồ đần độn. . ."

"Biết cái gì, Thần Ma Thuỷ Tổ đã sớm chết không biết bao nhiêu cái Kỷ Nguyên. . . Thần Ma Thuỷ Tổ cho người kia xách giày cũng không xứng!"

"Hỗn độn chi môn sau cái kia tồn tại một khi bước vào Thái Cổ tinh không, lại chính là một trận tinh không tận thế. . ."

"Không có người ngăn cản hắn."

Bỗng nhiên, Hắc Bạch nữ hoàng lâm vào trầm tư.

"Nghe này đồ đần, chẳng lẽ Thần Ma các hoàng giả dự định vẫn luôn tại thử nghiệm mở ra hỗn độn chi môn?"

"Ngu xuẩn! Ngu đến mức cực hạn!"

"Khó trách này như có như không cảm giác nguy hiểm. . . Thần Ma nhất tộc, thật sự là ngu quá mức!"

Thổ Nguyên Tố Chi Thần, mặc kệ thật giả, nàng nghe xong đều là lửa giận một hồi không bị khống chế dâng lên.

Xem ra, chuyện lần này, nàng nhất định phải nhanh lên đi hướng hỗn độn chi môn.

Mà giờ khắc này, Lục Phiên đối với Thổ Nguyên Tố Chi Thần lời nói, lại là căn bản không quan tâm.

Cái gì Thần Ma Thuỷ Tổ, thánh nhân gì đem vẫn, đối với hắn mà nói đều quá xa.

Lục Phiên lúc này, trước mắt chỉ còn lại có hệ thống nhắc nhở.

"Chúc mừng kí chủ một mình hoàn thành Thánh Nhân sát trận lĩnh hội."

"Lấy được được thưởng: Bất Diệt ma thể (Thổ hành chi nguyên) Thánh Nhân sát trận dung hợp lựa chọn."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Trong lòng không khỏi hơi hơi vui vẻ.

Đến rồi đến rồi!

Thổ hành Bất Diệt ma thể, Lục Phiên bản còn trong lòng thấp thỏm, cảm thấy có lẽ muốn chờ hắn đột phá đến Luyện Khí tầng mười ba mới có thể thu hoạch được Thổ hành Bất Diệt ma thể ban thưởng đây.

Không nghĩ tới, thế mà một mình lĩnh hội Thánh Nhân sát trận cũng có thể thu được ban thưởng.

Phần thưởng này xuất hiện, vô cùng kịp thời.

Dù sao, Lục Phiên vừa mới thu được thổ Nguyên thú tổ pho tượng, có sung túc thổ nguyên áo nghĩa có khả năng hấp thu, cho nên, Lục Phiên liền có thể bộc phát ra tứ hạnh Bất Diệt ma thể, thực lực có thể làm tiếp tăng lên, mặc dù không biết có thể hay không cùng Nguyên Tố Chi Thần chống lại, thế nhưng, ít nhất là một lần hi vọng.

Mà một cái khác ban thưởng, mới là nhường Lục Phiên mừng rỡ nguyên do, cũng là Lục Phiên không thèm để ý Thánh Nhân ý chí tiêu hao nguyên do.

Hắn đoán trước ban thưởng sẽ cùng Thánh Nhân sát trận có quan hệ, bây giờ, quả là thế.

"Thánh Nhân sát trận dung hợp lựa chọn: Kí chủ trước mắt có thể lựa chọn dung hợp đạo cụ, Phượng Linh kiếm, linh áp bàn cờ, Thâu Thiên tháp."

"Thỉnh kí chủ lựa chọn dung hợp đạo cụ."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Lục Phiên lông mày không khỏi hơi hơi nhíu lên.

"Này lựa chọn. . . Có chút ý tứ."

"Có phải hay không dung hợp Thánh Nhân sát trận về sau, là có thể tốc độ cao khởi động cùng vận dụng Thánh Nhân sát trận?" Lục Phiên có chút tò mò hỏi.

Lục Phiên bây giờ đã hiểu thấu đáo Thánh Nhân sát trận, rất rõ ràng, muốn bố trí Thánh Nhân sát trận là cần thời gian cùng với to lớn tài nguyên.

Hệ thống không có trả lời Lục Phiên.

Lục Phiên thì là rơi vào trầm tư bên trong.

Cuối cùng, vẫn là làm ra lựa chọn.

Phượng Linh kiếm thân là kiếm, cùng sát trận có chút phù hợp, dù sao, kiếm có thể phát sát cơ.

Thế nhưng, Lục Phiên nhưng không có lựa chọn Phượng Linh kiếm, mà là lựa chọn linh áp bàn cờ.

"Dung hợp đạo cụ, linh áp bàn cờ."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, trước mắt hệ thống nhắc nhở chữ viết lập tức trở nên ảm đạm.

Sau đó, Lục Phiên liền cảm giác được một cỗ mạnh mẽ liên lụy tràn vào trong đầu của hắn, hắn cùng linh áp bàn cờ ở giữa liên hệ, tựa hồ trở nên càng chặt chẽ.

Mà lại, Lục Phiên mơ hồ có một loại cảm giác, chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, thậm chí có thể dẫn động kinh khủng sát cơ!

Đó là Thánh Nhân sát trận sát cơ!

Lục Phiên mắt sáng rực lên, vô cùng sáng lên, giống như là trong bầu trời đêm sáng nhất cái kia viên tinh.

Thánh Nhân sát trận dung nhập linh áp bàn cờ, hắn tựa hồ có thể thông qua thôi động linh áp bàn cờ tới phóng thích Thánh Nhân sát trận. . .

Thậm chí đã giảm bớt đi bố trí cùng khởi động Thánh Nhân sát trận quá trình!

Thuấn phát sát trận? !

Mặc dù không gọi được là thuấn phát, thế nhưng, ít nhất so từ bản thân bố trí, tiết kiệm quá nhiều thời gian. . .

Đòn sát thủ. . . Đúng chỗ!

Lục Phiên khóe miệng không khỏi lãnh khốc hơi hơi hướng lên chống.

Mà lúc này đây, Lục Phiên trên người Thánh Nhân ý chí cũng bắt đầu hiển hiện gợn sóng, không ngừng suy yếu.

Cái kia tôn Thánh Nhân hư ảnh, tựa hồ hóa thành điểm điểm vầng sáng, không ngừng tiêu tán.

Thánh Nhân ý chí suy yếu, nhường trong lĩnh vực Thổ Nguyên Tố Chi Thần lập tức toát ra vẻ hưng phấn.

Sau một khắc, trên khuôn mặt toát ra sát cơ ngập trời.

"Thánh Nhân ý chí tan biến. . . Ngươi lấy cái gì cùng bản tọa đấu? !"

Giơ tay lên.

Vô số hòn đá ngưng tụ, tại Thổ Nguyên Tố Chi Thần trên đỉnh đầu, đúng là hội tụ ra một khỏa vô cùng to lớn sao trời.

Đáng sợ hấp thụ lực tại sao trời bên trên bùng nổ.

Sau đó, Thổ Nguyên Tố Chi Thần liền dẫn cuồng nhiệt, đem này một khỏa ngôi sao to lớn đánh tới hướng Lục Phiên.

Không có Thánh Nhân ý chí Lục Phiên, tuyệt đối sẽ tại đây một khỏa cuốn theo sao trời va chạm lực lượng nện như điên bên trong, bị nện thành bánh thịt!

Chết

Lục Phiên trôi nổi tại thổ nguyên trong lĩnh vực.

Mặt không biểu tình.

Khổng lồ sao trời đập tới, cuốn theo lấy đáng sợ áp lực, cùng kinh khủng cuồng phong, đem Lục Phiên quần áo trên người thổi dán thật chặt tại trên thân thể, phác hoạ ra Lục Phiên thon dài thân hình.

Mà Lục Phiên rất bình tĩnh.

Tại thời khắc này, lại là tán đi Bất Diệt ma thể.

Nhìn Thổ Nguyên Tố Chi Thần, cười như Lê Hoa.

Lục Phiên về sau ngồi xuống, ngàn lưỡi đao xếp, đúng là hóa thành xe lăn, Lục Phiên ngồi ngay ngắn xe lăn, tóc mai bay tán loạn ở giữa.

Tản ra mỏng manh vầng sáng linh áp bàn cờ lập tức trôi nổi tại Lục Phiên trước người.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần đối với Lục Phiên cử động lần này chẳng thèm ngó tới, vùng vẫy giãy chết, trước khi chết cố làm ra vẻ thôi!

Không có Thánh Nhân ý chí, Lục Phiên lấy cái gì cùng hắn đấu? !

Nhưng mà. . .

Đối mặt đập tới tất sát sao trời.

Lục Phiên lại là mây trôi nước chảy, phảng phất tại chính mình Bạch Ngọc Kinh lầu các bờ, dựa vào lan can nghe gió, cùng hảo hữu đánh cờ hạ cờ nhàn tản.

Không nhanh không chậm theo hộp cờ bên trong kẹp lên một khỏa màu đen quân cờ, đen thâm thúy, giống như hắc động.

Lục Phiên xắn tay áo, hạ cờ.

Ầm ầm!

Ngôi sao to lớn tới gần, Lục Phiên trước mắt, thiên địa triệt để đen kịt, Lục Phiên chung quanh hư không đều tại từng khúc sụp đổ, vô số loạn lưu đang cuộn trào.

Thế nhưng, Lục Phiên mặt không đổi sắc, nhàn nhã hạ cờ.

Tại cái kia sao trời cơ hồ muốn nện vào Lục Phiên, cùng Lục Phiên cái trán tới một cái tiếp xúc thân mật thời điểm.

Khoảng cách Lục Phiên cái trán chỉ có một tấc khoảng cách thời điểm.

Quân cờ rơi xuống.

Ba

Màu đen quân cờ, an tĩnh rơi trên bàn cờ, sau đó, có huyết sắc theo màu đen quân cờ hạ thẩm thấu mà ra.

Một vệt huyết sắc sát cơ, lập tức theo trên bàn cờ nở rộ.

Trong nháy mắt, dùng Lục Phiên thân thể làm trung tâm, phóng thích ra. . .

Đông

To lớn đá vụn hình thành sao trời, trong nháy mắt này, bị Lục Phiên trên thân chỗ bộc phát ra sát cơ, cho giảo nát vụn!

Vô số đá vụn rải rác mà rơi.

Giống như là rơi xuống một trận nham thạch mưa.

Mà nham thạch trong mưa, lại là lộ ra Nguyên Tố Chi Thần mang theo không thể tin khuôn mặt..