Chương 648: Các ngươi bị bao vây

Chương 648: Các ngươi bị bao vây

Nham thạch như mưa, soạt hạ xuống, đập toàn bộ lĩnh vực đều tại rung động.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần đôi mắt không ngừng trợn to, cảm thụ được Lục Phiên trên thân bộc phát ra kinh thiên sát cơ cùng sát khí, đúng là cảm giác được có mấy phần đè nén.

Cỗ này sát khí, hắn làm sao lại chưa quen thuộc?

Cùng nhân tộc đấu lâu như vậy.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần rất rõ ràng, nhân tộc bên trong có thể bộc phát ra khủng bố như thế sát cơ chỉ có một người, đó chính là Thánh Nhân sát trận.

Là vị kia tọa trấn ở trong hỗn độn vạn cổ thánh nhân lưu lại tại nhân tộc sát trận.

Vạn cổ thánh nhân. . . Cái kia là nhân tộc vị thánh nhân thứ nhất, tại nhân tộc trong lúc nguy nan Chứng Đạo, Chứng Đạo ngày, ngộ ra được sát trận, bố trí sát trận, cắn giết Bất Hủ giai cùng với Thượng Thần ma mấy vạn, trong đó thiên thần giai, Đại Đạo giai Thần Ma đều gần ngàn.

Trận chiến kia, giết Thần Ma nhất tộc nguyên khí tổn thương nặng nề, hao tốn vô tận tuế nguyệt mới điều dưỡng tới.

Vô số Thần Ma thi thể cùng vong hồn, mới là hội tụ ra khủng bố như thế sát cơ.

Đây cũng là Thánh Nhân Tuyệt Thiên trận.

Nhân tộc đệ nhất đại sát trận, cũng có thể nói là Thái Cổ tinh không đệ nhất đại sát trận.

Cho dù là Nguyên Tố Chi Thần nhóm, đối này đại sát trận đều vô cùng kiêng kị.

Bây giờ Thần Ma nhất tộc, sở dĩ có thể không kiêng nể gì như thế, không chính là bởi vì nhân tộc tổ địa Thánh Nhân sát trận xé rách sao?

Nhưng mà, Thổ Nguyên Tố Chi Thần nhìn thấy cái gì?

Hắn thế mà tại lĩnh vực của mình bên trong cảm nhận được Thánh Nhân sát trận khí tức.

"Thánh Nhân sát trận?"

Thổ Nguyên Tố Chi Thần hít vào một hơi.

Bố trí Thánh Nhân sát trận cũng phải cần thời gian không ngắn, càng là cần còn tinh tế hơn Nguyên Thần điều khiển.

Nếu là Thánh Nhân sát trận có khả năng dễ dàng bố trí, lúc trước Tiêu Dao Tử cũng sẽ không chết rồi.

"Cái này sao có thể? Dù cho ngươi tìm hiểu Thánh Nhân sát trận, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền bố trí thành công!"

Thổ Nguyên Tố Chi Thần gào lên, hắn có mấy phần sợ hãi.

Lục Phiên sao làm được?

Gia hỏa này, làm sao làm được liền Tiêu Dao Tử đều làm không được sự tình?

Thuấn phát Thánh Nhân sát trận. . . Cho dù là Thánh Nhân con riêng đều làm không được đi.

Giờ này khắc này, Thổ Nguyên Tố Chi Thần có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Sau một khắc, nghiến răng nghiến lợi, lửa giận trong mắt dâng lên.

"Ngươi một mực tại kéo dài thời gian!"

"Ngươi tại bí ẩn bố trí Thánh Nhân sát trận!"

Thổ Nguyên Tố Chi Thần nhịn không được nói.

Thời khắc này Lục Phiên, quanh mình quanh quẩn lấy kinh khủng sát cơ, sát khí phảng phất ngưng tụ thành thực chất, giống như muôn vàn lưỡi đao tại trôi nổi cắt chém giống như.

Lục Phiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem Thổ Nguyên Tố Chi Thần.

"Đừng muốn nói lung tung. . . Rõ ràng là ngươi cùng bản công tử líu lo không ngừng."

Lục Phiên nói.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần lập tức nghẹn lời.

Lục Phiên nói không sai, hắn vốn định tiêu hao Lục Phiên trên người Thánh Nhân ý chí, lại là không nghĩ tới, hắn thực hiện mục đích này, nhưng mà, không có Thánh Nhân ý chí Lục Phiên, lại là tại lúc này hoàn thành Thánh Nhân sát trận bố trí.

Vậy ngươi còn không bằng tiếp tục duy trì Thánh Nhân ý chí đâu!

Thổ Nguyên Tố Chi Thần vốn định làm Lục Phiên tâm thái, làm hao mòn Thánh Nhân lực lượng của ý chí.

Lại là không nghĩ tới, hắn ngược lại bị Lục Phiên chỗ bố trí Thánh Nhân sát trận chỗ làm đến tâm tính.

"Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn. . . Cho nên a, có lúc, không muốn nói nhiều, lúc nên xuất thủ liền ra tay."

Lục Phiên nói ra.

Bành

Thổ Nguyên Tố Chi Thần không có chút nào do dự, thân thể trong nháy mắt lùi lại.

Hắn tuyệt đối không thể bị Thánh Nhân sát trận bao phủ, một khi bị bao phủ, hắn khả năng trốn không thoát.

Thánh Nhân sát trận. . .

Thanh danh lan xa a.

Mặc dù bây giờ điều khiển trận pháp chính là Lục Phiên, không phải Tiêu Dao Tử, thế nhưng. . . Thổ Nguyên Tố Chi Thần không dám đánh cược a.

Cầm tính mệnh tướng cược, hắn không phải loại người này.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần nhất định phải rời đi, mà lại muốn đem tin tức này truyền ra.

Bằng không. . .

Hôm nay, vốn là đối nhân tộc vây giết, cuối cùng lại biến thành Thần Ma nhất tộc sụp đổ!

Đi

Thổ Nguyên Tố Chi Thần thân thể bạo lướt mà ra.

Không gian gần như trong nháy mắt, liền bị hắn áp súc.

Thế nhưng, Lục Phiên há có thể khiến cho hắn rời đi?

Xắn tay áo, nhặt cờ.

Hạ cờ bàn cờ!

Ba

Quân cờ hạ xuống trong nháy mắt, linh áp bàn cờ lập tức khuếch trương, thoáng cái đem trọn cái lĩnh vực đều tu hú chiếm tổ.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần chỉ cảm thấy thân thể lạnh lẽo, sau đó, chung quanh liền hóa thành một mảnh huyết sắc lĩnh vực.

Hắn bị Thánh Nhân sát trận bao phủ!

Thổ Nguyên Tố Chi Thần toàn thân băng lãnh, Nguyên Thần khẽ động, lập tức đem từng khối vỡ vụn nham thạch chồng chất dâng lên, tại thân thể của hắn chung quanh không ngừng áp súc, áp súc, hóa thành nham thạch áo giáp.

Lục Phiên cười một tiếng.

Hạ cờ bàn cờ, vô số sát cơ tại thời khắc này toàn bộ hội tụ, bao phủ lại Thổ Nguyên Tố Chi Thần.

"Này một quân cờ, là vì những cái kia bởi vì ngươi mà chết nhân tộc trận pháp đại sư nhóm."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Sau đó, ngón trỏ ngón giữa kẹp lấy quân cờ hạ xuống.

Vô số sát cơ tại Thổ Nguyên Tố Chi Thần chung quanh hội tụ.

Sau đó, có Thánh Nhân ý chí bao phủ, huyết sắc sát cơ, tựa hồ hóa thành từng mảnh từng mảnh màu đỏ như máu lá rụng, tại cuồng phong ở giữa tung bay vòng quanh.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần phát hiện xung quanh mình, tràn đầy tung bay sát cơ ngưng tụ lá rụng.

Lá rụng xếp, hóa thành từng tôn bóng người màu đỏ ngòm.

Mỗi một vị thân ảnh khí tức, đều không kém gì Thổ Nguyên Tố Chi Thần, bởi vì đều ẩn chứa Thánh Nhân ý chí.

Mỗi một vị Thánh Nhân ý chí chi thể, đều nắm một thanh sắc bén do huyết sắc lá rụng hội tụ mà thành trường kiếm.

Lục Phiên lại lần nữa hạ cờ.

"Này một quân cờ, là vì bị ngươi khi dễ nhỏ áo bông."

Sát cơ ngút trời.

Phốc phốc, phốc phốc!

Này chút đem Thổ Nguyên Tố Chi Thần bao bọc ở trung tâm do sát cơ lá rụng hình thành thân ảnh, dồn dập giơ lên trong tay huyết sắc trường đao, chém xuống.

Đao. . . Trong chốc lát tràn đầy vào Thổ Nguyên Tố Chi Thần thân thể bên trong, cái kia kiên cố nham thạch phòng ngự, căn bản hình không thành được bất kỳ ngăn trở.

Từng thanh từng thanh sắc bén lưỡi đao tràn đầy vào Thổ Nguyên Tố Chi Thần thân thể bên trong, ở trên người hắn, trảm hạ một đạo lại một đạo vết thương.

Vết thương không ngừng tăng nhiều, Thổ Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần rung động.

Thật chính là Thánh Nhân sát trận!

Này nồng đậm đến thực chất Thánh Nhân sát cơ. . .

Thổ Nguyên Tố Chi Thần cảm giác mình không ngăn được.

Hắn không kiềm hãm được lại hồi tưởng lại từng tại Thánh Nhân sát trận phía dưới, trong nháy mắt ngã xuống mấy vạn tôn thần ma. . .

Trận chiến kia, đối Thần Ma nhất tộc mà nói, nguyên khí tổn thương nặng nề, cũng cho Thần Ma nhất tộc một trận giáo huấn.

Bởi vậy, Thần Ma nhất tộc vẫn luôn tị huý lấy nhân tộc sát trận.

Lại là không nghĩ tới, hắn bây giờ vậy mà đình trệ tại này trong trận pháp.

Lúc trước hoảng sợ, tại thời khắc này bị vô hạn mở rộng.

Lục Phiên nhìn xem bị khôn cùng sát cơ bao phủ, Thần Ma thân thể như hòa tan tuyết, chậm rãi tan rã Thổ Nguyên Tố Chi Thần, cũng là cảm thấy mấy phần rung động.

Thánh Nhân sát trận, Lục Phiên tưởng tượng lát nữa rất mạnh mẽ, thế nhưng. . . Lại không nghĩ tới khủng bố như thế.

Một vị đỉnh phong Chuẩn Thánh đều kháng không được quá lâu.

Cuối cùng sẽ bị sát trận cho diệt sát thành tro tàn.

Đây chính là một vị đỉnh phong Chuẩn Thánh a, sừng sững tại Thái Cổ tinh không đỉnh phong  có thể nhìn xuống chư thiên vạn giới tồn tại.

Nhưng mà, bực này tồn tại, lại là tại trong trận pháp, liền cầu sinh đều làm không được.

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Tranh thủ thời gian nắm lên thổ Nguyên thú tổ pho tượng, an ủi một chút.

Thổ hành Bất Diệt ma thể bên trong, bộc phát ra cường tuyệt hấp lực, đem thổ Nguyên thú tổ trong pho tượng thổ nguyên lực lượng không ngừng thu nạp vào thân thể bên trong.

Khiến cho Thổ hành Bất Diệt ma thể theo ban đầu bắt đầu từ từ hướng hoàn mỹ cùng viên mãn bắt đầu bước vào.

Này thổ Nguyên thú tổ pho tượng bị Thổ Nguyên Tố Chi Thần uẩn dưỡng vô số tái tuế nguyệt, so với bị Hắc Bạch nữ hoàng hút khô Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, có thể là có liệu nhiều.

Cái kia tràn vào Mộc Hành Bất Diệt ma thể bên trong Mộc Nguyên lực lượng, nhường Lục Phiên lực đo một cái Tử liền tràn đầy.

Một bên hấp thu thổ Nguyên thú tổ pho tượng lực lượng, một vừa nhìn tại Thánh Nhân sát trận bên trong thê lương rú thảm Thổ Nguyên Tố Chi Thần.

Đối phương thân thể tan rã, dần dần toát ra Nguyên Thần.

Mà này Nguyên Thần, Lục Phiên có thể là có chút động tâm, một vị Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần, nhường Lục Phiên không khỏi nhớ tới đối Ngũ Hoàng làm ra trọng đại cống hiến lão lửa Nguyên Thần.

Lục Phiên cảm thấy không thể phí phạm.

Thần tâm khẽ động, dự định đem Thổ Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần lợi dụng.

Bất quá, nghe Thánh Nhân sát trận bên trong thê lương gọi vẫn như cũ vô cùng uy vũ hùng tráng Thổ Nguyên Tố Chi Thần, Lục Phiên quyết định nhường Thánh Nhân sát trận lại lần nữa mài mài một cái Thổ Nguyên Tố Chi Thần.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần khí thế bắt đầu tan rã.

Lục Phiên rốt cục nhìn không được.

Nguyên Thần phun trào, dẫn dắt Thổ Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần, lôi kéo vào Truyền Đạo đài.

Bát Quái trận đài hạ xuống, trong nháy mắt đem Thổ Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần cho giam giữ tại trong đó.

Mà Thổ Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần tại không có sát trận xâm nhập về sau, cũng trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Phát ra gầm thét.

"Cảm nhận được sao?"

"Lão hỏa từng tại chỗ này. . . Cực hạn phát sáng phát nhiệt, tạo phúc Ngũ Hoàng ức ức vạn sinh linh. . ."

"Ngươi, đem cùng hắn, làm một vị Ngũ Hoàng anh hùng vô danh, Bổn thiếu chủ nội tâm, sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ các ngươi."

Lục Phiên bình tĩnh nói.

Mà Thổ Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần lập tức chìm xuống.

Sau một khắc, cơ hồ muốn sụp đổ.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần lại có thể là kẻ trước mắt này cạo chết? !

Mà hắn cảm giác không thể tin.

Hắn bị bắt làm tù binh rồi?

Đột nhiên cảm giác được còn không bằng bị Thánh Nhân sát trận ma diệt được rồi.

Bây giờ dạng này tính cái gì?

Thân là Nguyên Tố Chi Thần, thế mà dùng thê thảm như thế mà khuất nhục phương thức bị cầm tù, hắn không thể chịu đựng được.

Lục Phiên cười cười, không để ý đến Thổ Nguyên Tố Chi Thần.

Tạm thời giam giữ lấy đi.

Bây giờ Lục Phiên cũng không vội mà xử lý này Thổ Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần, giam giữ tại Truyền Đạo đài bên trong, Lục Phiên cũng hết sức yên tâm, không lo lắng chút nào này Thổ Nguyên Tố Chi Thần có thể đánh vỡ phong ấn mà ra.

Theo Thổ Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần bị Lục Phiên lôi kéo vào Truyền Đạo đài.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần thân thể triệt để sụp đổ, hắn chỗ duy trì thổ nguyên lĩnh vực cũng tại thời khắc này, mất đi khống chế, triệt để sụp đổ.

Khiến cho phía ngoài thế nhân, có thể thấy rõ ràng trong lĩnh vực tình huống.

Rất nhiều người cũng còn đang lo lắng Lục Phiên.

Nhưng mà. . .

Làm lĩnh vực tán đi.

Nửa viên đầu lâu to lớn theo bên trong rơi xuống mà xuống, hung hăng đập vào lần nữa khôi phục thành Hãn Hải trên biển.

Oanh

Kinh khủng sóng cả trong nháy mắt ngút trời, này bị khủng bố sát cơ trảm chỉ còn một nửa đầu như cũ ẩn chứa vô cùng khí thế khủng bố.

Tất cả mọi người choáng váng.

Huyền Nguyệt, cùng với một chút còn lại trận pháp đại sư, còn có trong vòm trời La Dương  chờ Ngũ Hoàng bên trong người tu hành, rung động nhìn xem một màn này.

Đầu lâu kia. . . Là Thổ Nguyên Tố Chi Thần đầu!

Thổ Nguyên Tố Chi Thần. . . Chết rồi? !

Đây chính là một tôn Thánh Nhân phía dưới vô địch Nguyên Tố Chi Thần a.

Khiếp sợ, yên tĩnh, chỉ còn lại có Hãn Hải nổi lên sóng cả, cùng Cự Kình bị lớn đầu to hù đến phát ra buồn bực.

Trong hư không

Lục Phiên tán đi Thánh Nhân sát trận, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng tung bay, sắc mặt bình tĩnh.

Giết một tôn Nguyên Tố Chi Thần mà thôi, ngược lại hắn cũng không phải lần đầu tiên làm.

Lục Phiên nội tâm rất bình tĩnh, có lẽ là bởi vì trải qua nhiều hơn, nội tâm hào không gợn sóng, thậm chí có chút buồn tẻ.

"Lục thiếu chủ. . . Chém giết Nguyên Tố Chi Thần?"

"Làm sao làm được?"

"Không hổ là Lục thiếu chủ, quản hắn làm sao làm được, ngược lại Lục thiếu chủ vô địch!"

Ngũ Hoàng các tu sĩ tại yên lặng về sau, chính là bùng nổ, điên cuồng tê rống lên.

Trúc Lung thở ra một hơi, lập tức yên tâm.

Mà Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc, Y Nguyệt chờ tỳ nữ cũng là vui vẻ.

Nơi xa, Hãn Hải phía trên, chú ý chiến đấu Lục Trường Không cũng là yên tâm bên trong một khối đá lớn.

Không hổ là hắn Lục Trường Không con trai, quả nhiên ưu tú.

Giống như hắn ưu tú.

Đảo Hồ Tâm chung quanh, Huyền Nguyệt mừng rỡ như điên, một tôn Nguyên Tố Chi Thần. . . Tận mắt nhìn thấy, ngã xuống ở trước mặt nàng, này là bao nhiêu năm chỗ không có sự tình.

Thành công!

Nhân tộc. . . Được cứu rồi!

Lục Phiên tìm hiểu ra Thánh Nhân sát trận, thiếu đi Thổ Nguyên Tố Chi Thần cái này lực cản, tiếp đó, chỉ cần tốn hao một chút thời gian tới bố trí trận pháp là có thể.

"Lục công tử! Tại hạ là Hỗn Nguyên Tiên Vực Tiêu Dao Tử tọa hạ trận pháp đại sư Huyền Nguyệt, ta có khả năng hiệp trợ ngươi cùng nhau bố trí Thánh Nhân sát trận!"

Huyền Nguyệt cuồng nhiệt nói ra.

Theo trước đó đối Lục Phiên lạnh nhạt, lại cho tới bây giờ cuồng nhiệt, trong khoảng thời gian ngắn cảm xúc biến hóa, cho dù là Huyền Nguyệt chính mình cũng có chút không dám tin.

Nàng thân là trận pháp đại sư, có trợ giúp của nàng, Thánh Nhân sát trận bố trí tuyệt đối sẽ rất nhanh hoàn thành.

Không chỉ là Huyền Nguyệt, chung quanh những cái kia sống sót trận pháp đại sư nhóm, cũng là đều cuồng nhiệt nhìn Lục Phiên, đưa ra trợ giúp cùng nhau bố trí trận pháp thỉnh cầu.

Có lẽ, theo bọn hắn nghĩ, có thể trợ giúp bố trí Thánh Nhân sát trận, cũng là một loại vô thượng vinh quang, thậm chí là đối bọn hắn trận pháp nghiên cứu khẳng định.

Nhưng mà. . .

Tại hết thảy trận pháp đại sư ánh mắt mong chờ bên trong.

Lục Phiên lại là ôn hòa cười một tiếng.

Không có trả lời.

Lục Phiên nhìn lướt qua, thấy những cái kia cuồng nhiệt trận pháp đại sư thi thể lúc, không khỏi thở dài một hơi.

Giơ tay lên, Lục Phiên tay nắm ấn ký, từng cái Bát Quái trận nói trôi nổi.

Tại trong hư không tạo thành một cái to lớn trận pháp, trận pháp huyền ảo, tại xoay quanh ở giữa. . .

Giống như tại chiêu hồn.

Thiên địa ảm đạm xuống, một đạo lại một đạo mảnh vụn linh hồn tại hư bên trong ngưng tụ, rất nhanh, những trận pháp này chúng đại sư vỡ nát linh hồn, liền bị Lục Phiên một lần nữa hội tụ.

Lục Phiên vỡ ra Minh Thổ cửa vào.

Từng đạo trận pháp đại sư linh hồn lập tức bị dẫn vào trong Minh Thổ, tiến nhập luân hồi chuyển thế.

Ngày đó, liền sẽ trở thành Ngũ Hoàng một thành viên mà một lần nữa lớn lên.

Huyền Nguyệt tại thời khắc này, xem cảm xúc có chút chập trùng, đây đối với những trận pháp này chúng đại sư, có lẽ xem như kết cục tốt nhất.

Có thể đem này chút tàn hồn một lần nữa hội tụ, Lục Phiên thủ đoạn, hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Đương nhiên, trận pháp này Huyền Nguyệt cũng có thể làm được, có thể là, muốn có như thế hoàn chỉnh luân hồi hệ thống, có lẽ, chỉ có Ngũ Hoàng.

"Huyền Nguyệt thay rất nhiều đám lão già này, tạ ơn Lục công tử."

Huyền Nguyệt nói.

"Bọn họ đều là đáng kính nể tiền bối. . ."

Lục Phiên cười cười, đáp lễ lại.

Mà Huyền Nguyệt lại lần nữa đưa ra trợ giúp Lục Phiên bố trí Thánh Nhân sát trận thỉnh cầu.

Mặt khác trận pháp đại sư cũng chờ mong nhìn.

Nhưng mà Lục Phiên lần này lại là lắc đầu cự tuyệt bọn hắn.

"Không được."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Huyền Nguyệt chờ trận pháp đại sư nhóm, lập tức ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn tựa hồ có chút không quá lý giải, tại bọn hắn trong ấn tượng, Thánh Nhân sát trận bố trí, có thể là cực kỳ phức tạp.

Lĩnh hội là một chuyện, bố trí trận pháp lại là một chuyện khác.

Nhưng mà, Lục Phiên thế mà không cần bọn hắn hỗ trợ?

Vì cái gì?

Bọn hắn không hiểu.

"Thánh Nhân sát trận. . . Bản công tử đã bố trí xong."

Lục Phiên cười cười.

Cũng không có có giải thích quá nhiều, chỉ chỉ cái kia trôi nổi ở trên biển còn sót lại nửa viên Thổ Nguyên Tố Chi Thần đầu. . .

Huyền Nguyệt rất nhiều trận pháp đại sư lập tức im lặng.

Nơi xa.

Hắc Bạch nữ hoàng hai tay ôm ngực, hắc bạch trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc.

Nàng biết, Lục Phiên nói là sự thật, Lục Phiên thật đã bố trí xong Thánh Nhân sát trận, đồng thời mượn nhờ sát trận chém giết Thổ Nguyên Tố Chi Thần. . .

"Không thể tưởng tượng nổi. . . Thuấn phát Thánh Nhân sát trận? Cái này. . . Thần Ma nhất tộc phải gặp tai ương."

Hắc Bạch nữ hoàng lắc đầu.

Trong đôi mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, tiếp đó, chính là Ngũ Hoàng bày ra phản kích.

Này chút tuế nguyệt, Hắc Bạch nữ hoàng cũng là có chút biệt khuất, có lẽ là bởi vì Trúc Lung thân ở Ngũ Hoàng, khiến cho nàng cũng có chút thay vào Ngũ Hoàng một phương.

Bây giờ, Ngũ Hoàng muốn thổi lên phản công kèn lệnh, nàng tự nhiên cũng là có chút nhỏ hưng phấn.

Nàng Hắc Bạch nữ hoàng, bản chất vẫn là một cái sát lục vô số hỗn độn sinh vật a.

Lục Phiên không có ở Ngũ Hoàng bên trong dừng lại lâu.

Chính như Hắc Bạch nữ hoàng nói tới, tiếp xuống. . . Chính là Ngũ Hoàng thổi lên phản công kèn lệnh.

Thần tâm khẽ động, Lục Phiên xé rách không gian, xuất hiện ở Ngũ Hoàng trong tinh không.

Hắc Bạch thú bị Thổ Nguyên Tố Chi Thần mượn nhờ thổ nguyên lực lượng cho bọc thành một cái cầu, còn trong tinh không giãy dụa lấy.

Lục Phiên xuất hiện, giơ tay lên nhẹ nhàng vỗ, cái kia thổ nguyên lực lượng hình thành kết kén, lập tức sụp đổ.

Hắc Bạch thú tránh ra về sau, thở dài một hơi.

Bất quá lần đầu tiên liền thấy được cái kia làm cho hắn rất khó chịu Lục Phiên, hắn mặc dù khó chịu, có thể là vẫn là đến lộ ra lễ phép mà không mất đi xấu hổ mỉm cười.

Lục Phiên cũng là mỉm cười hướng phía hắn vẫy vẫy tay.

Hắc Bạch thú hóa thành mao cầu, rơi vào Lục Phiên trên hai chân.

Lão Hà còn chưa chết, thế nhưng khí tức đã vô cùng suy yếu, ít nhất, bây giờ là không tiếp tục độ năng lực chiến đấu.

La Dương làm tân tấn Chuẩn Thánh, chạy như bay tới, có mấy phần hưng phấn nhìn xem Lục Phiên.

Lục Phiên chém giết Thổ Nguyên Tố Chi Thần, khiến cho hắn rung động rất lâu.

"Tụ tập đại quân, đi tới Cửu Trọng Thiên lối đi. . . Cùng thông Cổ tiền bối bọn hắn tụ hợp."

Lục Phiên nói.

Lục Phiên, nhường La Dương khẽ giật mình, sau một khắc con mắt lập tức sáng lên.

"Muốn phản kích rồi hả?"

Lục Phiên nhẹ gật đầu.

La Dương hưng phấn thân thể đều đang run rẩy, đột nhiên nâng tay lên bên trong Hỏa Tiêm thương, phát ra một tiếng gào thét.

Trúc Lung, Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền mấy người cũng dồn dập tụ đến.

Vào Ngũ Hoàng hết thảy thổ nguyên tố chi giới Thần Ma, toàn bộ bỏ mình.

"Các ngươi cùng La Dương cùng nhau, tụ tập đại quân, đi tới Cửu Trọng Thiên lối đi tụ hợp. . ."

Lục Phiên nói.

Bây giờ Trúc Lung, cũng là có được Chuẩn Thánh chiến lực, này phần chiến lực, đối Cửu Trọng Thiên lối đi chiến cuộc, tuyệt đối có trợ giúp thật lớn.

"Cái kia Lục thiếu chủ ngươi đây?"

Đạm Đài Huyền tựa hồ đã nhận ra chuyện không thích hợp, hỏi một câu.

Lục Phiên cười cười: "Ta theo Ngũ Hoàng lối đi ra ngoài. . ."

"Giam giữ đường lui của bọn hắn. . . Vây quanh hắn nhóm."

Mọi người: ". . ."

Ngươi một người đi bao vây Thần Ma đại quân?

Không hổ là Lục thiếu chủ, trước sau như một bá khí.

Nhưng mà, Lục Phiên không cùng bọn hắn nói rõ lí do quá nhiều, hướng thẳng đến Ngũ Hoàng ngoài thông đạo mà đi.

Lục Phiên ra lối đi về sau, trôi nổi tại Thái Cổ tinh không bên trong.

Giơ tay lên, đem lối đi phong tỏa dâng lên.

"Có sợ hay không? Chúng ta đi vây giết Thần Ma. . ."

Lục Phiên sờ lên Hắc Bạch thú lông tơ, cười nói.

Hắc Bạch thú thì là run lẩy bẩy, này người. . . Tốt điên cuồng.

Rõ ràng liền Chuẩn Thánh đều không phải là. . . Lại là dám như thế càn rỡ, một người một thú bao vây Thần Ma nhất tộc?

Điên rồi sao?

Ngươi coi mình là đại hung Hắc Bạch nữ hoàng? !

Bất quá, Hắc Bạch thú cự không dứt được, dù sao, mệnh căn của mình bị Lục Phiên nắm chặt, cho nên, lại lần nữa lộ ra một cái mỉm cười.

. . .

Cửu Trọng Thiên bên ngoài.

Chiến cuộc lâm vào xơ cứng.

Sáu vị nhân tộc Chuẩn Thánh toàn lực ngăn cản, Thần Ma một phương tạm thời vô phương công phá, thế nhưng, chẳng qua là vấn đề thời gian thôi.

Thời khắc này Cửu Trọng Thiên lối đi, đơn giản hóa thành xay thịt tràng.

Vô số Thần Ma thi thể xếp lấy, nồng đậm huyết tinh, khiến cho toàn bộ Cửu Trọng Thiên lối đi đều hóa thành màu đỏ tươi chi sắc.

Có bất hủ giai Thần Ma, có Đại Đạo giai Thần Ma, thậm chí. . . Cả thiên thần giai Thần Ma thi thể đều có.

Mà nhân tộc một phương, Thông Cổ đạo nhân, cùng với rất nhiều nhân tộc Chuẩn Thánh toàn thân nhuốm máu, toàn thân trên dưới, không có một chỗ hoàn hảo, đều là vết thương.

Bọn họ cùng mấy chục vị thiên thần giai giao chiến, chém giết mười mấy tôn thiên thần giai, thế nhưng tinh khí của bọn hắn thần cũng đều đến cực hạn, nói là dầu hết đèn tắt đều không quá đáng.

Trong hư không.

Kim Nguyên Tố Chi Thần, Thủy Nguyên Tố Chi Thần cùng Mộc Nguyên Tố Chi Thần, ba cái đứng lặng tại Côn giới thú phần lưng, nhìn tình hình chiến đấu cực kỳ khóc liệt Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo, không khỏi toát ra một vệt tính trước kỹ càng cười.

"Quê mùa cũng đã sát nhập vào cái kia tân sinh tiên võ thế giới đi, ta cảm giác được hắn vận dụng thổ Nguyên thú tổ pho tượng. . ."

Thủy Nguyên Tố Chi Thần, nói.

"Hẳn là, dùng thực lực của hắn, lại thêm hai tôn thiên thần giai Thần Ma, cùng với tinh anh tiểu đội, bình diệt chỉ có một người tộc Chuẩn Thánh trấn thủ tân sinh tiên võ, không khó lắm."

"Chờ quê mùa theo Cửu Trọng Thiên nội bộ giết ra, Thông Cổ cùng Huyền Thương sợ là sẽ phải tuyệt vọng đi."

"Thật vô cùng hi vọng thấy bọn gia hỏa này tuyệt vọng thời điểm vẻ mặt. . ."

Kim Nguyên Tố Chi Thần cười lạnh nói.

"Chúng ta muốn xuất thủ sao? Bọn hắn đèn đã cạn dầu, quê mùa bây giờ còn chưa có giết ra đến, chúng ta kỳ thật cũng không cần thiết chờ hắn."

Mộc Nguyên Tố Chi Thần nhíu mày, lại là cảm giác tình huống có chút không đúng lắm.

Chậm thì sinh biến, hắn cảm thấy nhất định phải sớm một chút đem Thông Cổ đạo nhân bọn hắn chém giết.

"Ngươi đi?"

"Đừng nhìn Thông Cổ bây giờ dầu hết đèn tắt, hắn nếu là ôm lấy ngươi, tới cái đồng quy vu tận, vẫn là có thể. . ."

Kim Nguyên Tố Chi Thần lườm Mộc Nguyên Tố Chi Thần liếc mắt, nói.

Mộc Nguyên Tố Chi Thần lập tức không lên tiếng.

Xác thực. . .

Giống Thông Cổ này loại đứng tại đỉnh phong nhân tộc Chuẩn Thánh, tuyệt đối không thể coi thường, một phần vạn thật tới cái đồng quy vu tận, Mộc Nguyên Tố Chi Thần sợ là khóc không ra nước mắt.

"Ngược lại thiên thần giai Thần Ma còn có, liền để bọn hắn đi tiêu hao, bảo đảm không có sơ hở nào."

"Chờ đến già thổ theo Cửu Trọng Thiên lối đi giết ra, làm mục tiêu thứ nhất, thăm dò Thông Cổ tình trạng của bọn họ, đến lúc đó chúng ta lại ra tay, mười phần chắc chín, đã an toàn lại vững vàng."

Kim Nguyên Tố Chi Thần, nói.

Huyền Thương lão nhân sắc mặt trắng bệch vô cùng, trận pháp bên ngoài, sơ giai, cao giai, Bất Hủ giai Thần Ma thi thể xếp dày một tầng dày. . .

Thương vong Thần Ma, ít nhất đạt đến gần vạn tôn.

Đương nhiên, trong đó đại bộ phận đều là sơ giai, cao giai Thần Ma, nhưng là đối với duy trì trận pháp Huyền Thương mà nói, cũng là to lớn tiêu hao.

Bản thân duy trì trận pháp liền muốn tiêu tốn rất nhiều tinh lực, tại phụ trợ Thông Cổ đạo nhân giết địch đồng thời, còn cần giải quyết này chút sơ giai cao giai Thần Ma, Huyền Thương lão nhân cơ hồ là khục lấy tâm huyết đang thúc giục động trận pháp.

Nếu là có Thánh Nhân sát trận, những thần ma này cái nào dám ... như vậy gây sự!

Huyền Thương lão nhân sắc mặt khó coi, thế nhưng cắn răng, còn tiếp tục.

Thông Cổ đạo nhân lãnh khốc vô cùng, rất nhiều Chuẩn Thánh cường giả cũng không có chút nào lùi bước, mặc dù bọn hắn đều đã có loại dầu hết đèn tắt cảm giác, thế nhưng, trên khuôn mặt không có chút nào e ngại.

"Nguyên Tố Chi Thần những thứ cẩu này vì cái gì không vào sân?"

"Nếu là vào sân, lão tử ôm hắn tự bạo! Đồng quy vu tận cùng hắn!"

Một vị nhân tộc Chuẩn Thánh cắn răng, oán hận nói.

Thông Cổ đạo nhân cũng là tầm mắt băng lãnh.

Kỳ thật, hắn cũng đang đợi  chờ đợi Nguyên Tố Chi Thần nhóm ra tay, đến lúc đó, hắn liền sẽ kéo Nguyên Tố Chi Thần tự bạo.

Nguyên Tố Chi Thần chính là Thần Ma nhất tộc ngoại trừ hoàng giả bên ngoài cao nhất lãnh tụ, bọn hắn vừa chết, Thần Ma nhất tộc ít nhất phải loạn bên trên vừa loạn, cũng có thể cho nhân tộc mang đến thời gian thở dốc.

Đáng tiếc, Nguyên Tố Chi Thần nhóm quá cẩn thận.

Hoặc là nói là đã có kinh nghiệm, Nguyên Tố Chi Thần nhóm bị Tiêu Dao Tử làm qua một lần, đã có kinh nghiệm.

"Thật không cam lòng a, không có có thể giết chết một tôn Nguyên Tố Chi Thần. . ."

Thông Cổ đạo nhân nắm lại nắm đấm.

Nơi xa, thiên thần giai Thần Ma nhóm lại lần nữa tụ tập, phát động nối liền với nhau, phát động công phạt.

Bọn hắn có khả năng cảm nhận được Thông Cổ đạo nhân đã gần như cực hạn.

Nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm cũng đều dồn dập chuẩn bị tới cái tự bạo. . .

Có thể giết chết số lượng xa nhiều tại bọn hắn thiên thần giai Thần Ma, cũng tính là không tệ.

Bỗng nhiên.

Cửu Trọng Thiên lối đi về sau.

Có tiếng la giết vang vọng mà lên.

Thông Cổ đạo nhân đám Nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm đều là khẽ giật mình.

Trong tinh không.

Đứng lặng tại Côn giới thú phần lưng Nguyên Tố Chi Thần nhóm, cũng là toát ra mỉm cười.

Tới

"Quê mùa đánh tới."

Lời nói hạ xuống, bọn hắn thân thể chung quanh khí tức chìm nổi, dồn dập chuẩn bị ra tay.

Có thể là, bọn hắn rất nhanh thân thể hơi ngưng lại.

Bởi vì, Cửu Trọng Thiên lối đi về sau.

Một cây Hỏa Tiêm thương tràn ngập hỏa nguyên lực lượng, đột nhiên bắn mạnh mà ra.

Tại Huyền Thương trận pháp gia trì dưới, uy lực đại tăng, trong nháy mắt xuyên thủng một tôn thiên thần giai Thần Ma.

La Dương toàn thân bao trùm lấy hỏa giáp, từng bước một theo Cửu Trọng Thiên trong thông đạo đi ra.

Trúc Lung trong đôi mắt hắc bạch áo nghĩa phun trào, nổ bắn ra chùm sáng, tại Huyền Thương trận pháp gia trì dưới, uy năng tăng nhiều, trong nháy mắt đem thiên thần giai Thần Ma nhóm đụng bay. . .

Thông Cổ đạo nhân, cùng với rất nhiều dầu hết đèn tắt nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm khẽ giật mình.

Sau một khắc, mừng rỡ!

"Nhân tộc lại thêm hai tôn Chuẩn Thánh, vì nhân tộc chúc!"

Thông Cổ đạo nhân mừng rỡ, quát.

Mà Cửu Trọng Thiên lối đi về sau.

Sài Phong suất lĩnh lấy, nhân tộc tổ địa đám thiên tài bọn họ, thiên kiêu nhóm, dồn dập theo trong thông đạo bước ra, sát cơ lăng nhiên, không có chút nào lùi bước.

Đạm Đài Huyền, Lục Cửu Liên  chờ Ngũ Hoàng tu sĩ cũng là vượt ngang mà ra.

Tiếng la giết, trong nháy mắt bao phủ, trong tinh không nổ tung.

Mà nhất làm cho người kinh hãi chính là. . .

Ngũ Hoàng vô số cường giả lại là nắm kéo. . . Nửa viên tàn phá đầu.

Đầu lâu kia không phải là của người khác, chính là Thổ Nguyên Tố Chi Thần.

Kim Nguyên Tố Chi Thần, Thủy Nguyên Tố Chi Thần cùng Mộc Nguyên Tố Chi Thần, ba cái kinh hãi, toàn bộ Thần Ma nhất tộc cũng là rùng mình!

Thổ Nguyên Tố Chi Thần. . . Thế mà chết rồi? !

Chung quanh quan chiến chư đa chủng tộc cường giả, không khỏi khiếp sợ.

Nhân tộc. . . Thế mà dưới tình huống như vậy, còn phát động tuyệt cảnh phản kích.

Mà Thổ Nguyên Tố Chi Thần thế mà bỏ mình?

Bằng được nhân tộc đỉnh phong Chuẩn Thánh Thổ Nguyên Tố Chi Thần. . . Chết như thế nào a? !

Bỗng nhiên.

Chư đa chủng tộc cường giả lòng có cảm giác, đưa mắt nhìn ra xa, nhìn về phía Thần Ma đại quân phía sau.

Kim Nguyên Tố Chi Thần, Thủy Nguyên Tố Chi Thần cùng Mộc Nguyên Tố Chi Thần, ba vị Nguyên Tố Chi Thần cũng là cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn lại.

Tầm mắt vượt qua bị bọn hắn phong ấn Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên.

Không biết khi nào, tại Thần Ma đại quân phía sau. . .

Một vị áo trắng như tuyết, ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, triệt lấy thú nhỏ thanh niên, chặn Thần Ma đại quân đường lui.

Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo chỗ.

Thông Cổ đạo nhân thấy cảnh này, da mặt run run một hồi.

Lục lão đệ. . . Làm sao xuất hiện ở nơi đó?

Ngươi phiêu a? !

Nhưng mà, đối mặt rất nhiều tầm mắt, Lục Phiên lại là sắc mặt bình tĩnh ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Vuốt ve quái không được tự nhiên Hắc Bạch thú.

Nâng lên gương mặt, áo trắng bay lên, cười cười, nói: "Các ngươi bị bao vây. . ."

"Đầu hàng đi."

Tất cả mọi người: "? ? ?".