Chương 649: Lục lão đệ đối với nữ nhân đều ác như vậy?

Chương 649: Lục lão đệ đối với nữ nhân đều ác như vậy?

Tất cả mọi người lơ ngơ.

Lần này, mặc kệ là Thần Ma nhất tộc, cũng hoặc là là đang đứng xem chư đa chủng tộc, cũng hoặc là là nhân tộc. . .

Nghe được Lục Phiên, đều là bối rối.

Bao. . . Bao vây?

Một người bao vây do ba vị Nguyên Tố Chi Thần suất lĩnh Thần Ma đại quân. . . Như thế hổ sao? !

Thông Cổ đạo nhân kém chút không có một ngụm máu theo ngực tuôn ra, nắm chính mình cho tươi sống sặc chết.

Lục lão đệ đây cũng là cái gì kỹ thuật?

Một người bao vây nguyên một cái Thần Ma đại quân?

Hắn coi mình là thánh nhân a? !

Huyền Thương lão nhân, còn có rất nhiều nhân tộc Chuẩn Thánh đều là hơi biến sắc mặt, Lục Phiên thân phận cùng ý nghĩa đối với Ngũ Hoàng mà nói rất trọng yếu, dù sao, Lục Phiên là Ngũ Hoàng lãnh tụ tinh thần, một khi xảy ra vấn đề gì, đối khắp cả Ngũ Hoàng mà nói đều là đả kích cực lớn.

Cho nên, Lục Phiên không xảy ra chuyện gì.

"Hắn làm sao vây quanh phía sau?"

"Hắn dự định một người đối kháng rất nhiều Thần Ma đại quân? Làm không được. . ."

"Tiểu tử này liền Chuẩn Thánh đều không phải là, làm sao điên cuồng như vậy?"

Từng vị Chuẩn Thánh lắc đầu.

Vừa mới đi mà đến Ngũ Hoàng đại quân, cùng với nhân tộc các thiên tài, cũng là hơi kinh ngạc.

Thế nhưng, bọn hắn đối với Lục Phiên lại là duy trì tín nhiệm.

Huyền Nguyệt còn có rất nhiều sống sót trận pháp đại sư nhóm, cũng là cuồng nhiệt vô cùng nhìn xem một màn này.

"Phi! Mấy người các ngươi lão đầu biết cái gì? !"

"Lục công tử thiên hạ vô song! Lục công tử vô địch!"

Huyền Nguyệt hô.

Cái kia điên cuồng sức mạnh, đơn giản giống như là mê muội bên trong mê muội, so với Nữ Đế Nghê Xuân Thu đều không kém.

Mà một bên khác, vừa mới thành tựu Chuẩn Thánh La Dương nắm Hỏa Tiêm thương, cũng là có mấy phần kiên định.

"Các tiền bối, tin tưởng Lục công tử."

"Thổ Nguyên Tố Chi Thần xâm nhập Ngũ Hoàng, bị Lục công tử chém giết. . . Bây giờ, thi thể chìm nổi tại Ngũ Hoàng Hãn Hải phía trên."

La Dương nói.

Lời nói này, nhường Thông Cổ đạo nhân đôi mắt lập tức trừng lớn.

"Thổ Nguyên Tố Chi Thần chết rồi?"

Huyền Thương lão nhân, cùng với rất nhiều Chuẩn Thánh cũng đều là kinh hãi.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần khó dây dưa trình độ có thể nói là rất nhiều Nguyên Tố Chi Thần bên trong, bài danh số một số hai, dù sao, cái kia một thân kiên cố phòng ngự  bình thường người căn bản không phá được phòng.

Thế nhưng, La Dương lại nói Thổ Nguyên Tố Chi Thần bị giết?

Bị Lục Phiên giết đi?

La Dương tính nết bọn hắn đều hiểu, kẻ này hết sức ngay thẳng, không có khả năng nói cái gì hoang ngôn tới hù bọn hắn, nói cách khác, Lục Phiên thật chém giết Thổ Nguyên Tố Chi Thần.

"Làm sao làm được?"

Huyền Thương lão nhân nhíu mày.

Mà Thông Cổ đạo nhân đôi mắt lại là không khỏi sáng lên.

"Thánh Nhân sát trận?"

Thông Cổ đạo nhân nỉ non.

Sau đó, nhìn về phía Huyền Nguyệt, tựa hồ tại hỏi thăm, tựa hồ tại tìm kiếm đáp lại.

Huyền Nguyệt làm tiên trận tháp bây giờ người chủ sự, tất nhiên rõ ràng Thánh Nhân sát trận vấn đề.

Huyền Nguyệt mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt gật đầu.

Đúng

"Lục công tử nhất niệm ngộ ra sát trận, mượn nhờ Thánh Nhân ý chí, chém giết Thổ Nguyên Tố Chi Thần. . ."

"Nâng cao oai của nhân tộc ta!"

"Chính là ta Trận Pháp sư chi mẫu mực!"

Huyền Nguyệt nói.

Nói đến Thánh Nhân sát trận lĩnh hội, Huyền Nguyệt liền líu lo không ngừng nói không ngừng, đem Thổ Nguyên Tố Chi Thần xâm nhập Ngũ Hoàng, tạo thành sát nghiệt tình huống cáo tri.

Mặt khác, cũng đem rất nhiều trận pháp đại sư, bùng cháy Nguyên Thần, liều mạng ngăn cản Thổ Nguyên Tố Chi Thần vị Lục Phiên sáng tạo lĩnh hội điều kiện sự tình cáo tri.

Theo Huyền Nguyệt líu lo không ngừng.

Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân cùng với rất nhiều nhân tộc Chuẩn Thánh đều không nói.

Huyền Nguyệt nói hời hợt, tránh nặng tìm nhẹ.

Thế nhưng, bọn hắn có thể tưởng tượng đến, trận chiến kia khốc liệt đến mức nào, nhiều như vậy trận pháp đại sư, nhân tộc nhiều năm như vậy tích lũy, bây giờ chỉ còn sót Huyền Nguyệt cùng với vụn vặt lẻ tẻ vài vị trận pháp đại sư.

Quá thảm rồi. . .

Thế nhưng, chính là bởi vì những trận pháp này chúng đại sư liều mạng bảo hộ, mới là vì nhân tộc nghênh đón ánh rạng đông!

Không sai, liền là ánh rạng đông.

Lục Phiên hiểu thấu đáo Thánh Nhân sát trận, đây cũng là lớn nhất ánh rạng đông!

"Ha ha ha ha!"

"Không hổ là ta Thông Cổ nhìn trúng nam nhân!"

Thông Cổ đạo nhân phá lên cười.

"Các tiền bối, các ngươi nghỉ ngơi một chút, khôi phục trạng thái, những thần ma này, để ta tới ngăn cản. . ."

La Dương nói, hắn nắm Hỏa Tiêm thương, trên người Hỏa Nguyên áo nghĩa bắt đầu sôi trào.

Trúc Lung cũng im lặng không nói, vung Âm Dương ma bàn.

"Không cần, chúng ta này chút lão cốt đầu, còn không cần các ngươi những tiểu tử này tới bảo hộ. . ."

Chiến

"Lần này, muốn nhường những thần ma này. . . Có đến mà không có về!"

Thông Cổ đạo nhân trong ánh mắt lóe lên muôn vàn vẻ hung lệ.

Nếu là thật sự có Thánh Nhân sát trận, nhân tộc. . . Phản kích thời điểm đến.

"Không. . . Dù cho hiểu thấu đáo Thánh Nhân sát trận lại như thế nào? Bố trí Thánh Nhân sát trận cũng cần thời gian, Lục công tử quá gấp. . ."

Huyền Thương lão nhân tương đối hiểu được trận pháp, không khỏi mở miệng.

Này vừa nói, ngược lại để Thông Cổ hung hăng càn quấy khí tức, hơi chậm lại.

Đúng a, Thánh Nhân sát trận còn không có bố trí đâu, Lục Phiên tiểu tử liền chạy vây lại Thần Ma nhất tộc nội tình, có chút quá a.

Bất quá giờ phút này, bọn hắn cũng không có lựa chọn khác.

Thông Cổ đạo nhân cũng là cảm thấy, Lục Phiên dám sao chép đáy, hẳn là có nắm chắc.

Lục lão đệ cùng hắn đồng dạng ngưu tầm ngưu, mã tầm mã. . . Không, là cùng chung chí hướng, hẳn là cùng hắn đồng dạng, là cái vững vàng người.

"Có lẽ. . . Lục lão đệ đã đem Thánh Nhân sát trận bố trí xong?"

Thông Cổ đạo nhân nỉ non.

Mặc dù hắn cảm thấy khả năng này không lớn, thế nhưng. . . Cũng không phải là không có khả năng a.

Mà tại nhân tộc vô số cường giả ở vào nghi hoặc trong trạng thái thời điểm.

Thần Ma nhất tộc trước tiên phản ứng lại.

Kim Nguyên Tố Chi Thần mặt mũi tràn đầy quái dị.

"Chúng ta. . . Bị bao vây?"

"Muốn chúng ta đầu hàng?"

Thủy Nguyên Tố Chi Thần cùng Mộc Nguyên Tố Chi Thần cũng là ngạc nhiên vô cùng, ánh mắt rơi vào Lục Phiên trên thân.

"Không quan trọng một cái nhân tộc Thiên Đế. . . Từ đâu tới tự tin dám can đảm để cho chúng ta đầu hàng? Một cái nhân tộc Thiên Đế, liền dám khẩu xuất cuồng ngôn, nói bao vây chúng ta cái gì đại quân? Từ đâu tới dũng khí?"

Thủy Nguyên Tố Chi Thần lãnh túc nói.

Thiên Đế, đối với Thần Ma đại quân mà nói, như đom đóm, căn bản vỗ liền phai mờ cái chủng loại kia.

"Cẩn thận một chút. . . Kẻ này tới phương hướng là quê mùa đi tới phương hướng."

Mộc Nguyên Tố Chi Thần cũng là hết sức cảnh giác, không khỏi mở miệng, nói.

Hắn cảm thấy nhân tộc thiên địa có thể xuất hiện ở chỗ này, nếu là không có một chút thủ đoạn là không thể nào.

"Chẳng lẽ là quê mùa sơ ý dưới sự khinh thường cá lọt lưới?"

Mộc Nguyên Tố Chi Thần nghi hoặc không thôi.

"Phái mười tôn Đại Đạo giai Thần Ma đi đem kẻ này chém giết liền có thể. . ."

Mộc Nguyên Tố Chi Thần nói.

Hắn hết sức cẩn thận, không muốn tự mình ra tay, nếu là Lục Phiên trong tay có cái gì đồng quy vu tận át chủ bài loại hình, hắn cũng tốt thừa cơ đào thoát.

Kim Nguyên Tố Chi Thần nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn về phía Cửu Trọng Thiên lối đi hướng đi, lông mi không khỏi nhíu lên.

Nhân tộc mới tăng hai tôn nhân tộc Chuẩn Thánh, cái này khiến thế cục, lại lần nữa xơ cứng.

"Không có quan hệ, nhân tộc kiên trì, cuối cùng cũng chỉ là mãn tính tử vong thôi."

"Hai tôn tân tấn Chuẩn Thánh, chẳng làm được trò trống gì."

Kim Nguyên Tố Chi Thần nhàn nhạt nở nụ cười.

Mà mười tôn Đại Đạo giai Thần Ma đã sớm Mộc Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần dẫn dắt dưới, hướng phía Lục Phiên vị trí phi tốc bạo vút đi.

Đại Đạo giai Thần Ma, cũng không tính kẻ yếu, đặc biệt còn là đến từ nguyên tố chi giới tinh anh Thần Ma, chiến lực vô cùng mạnh mẽ.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn tinh không, sắc mặt bình tĩnh.

Nhẹ vỗ về ghé vào trên đùi hắn Hắc Bạch thú, giống như là tại triệt mèo, cho Hắc Bạch thú cắt tỉa lông tơ.

"Mười tôn Đại Đạo giai. . ."

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi cong lên, những thần ma này quả nhiên không có đem hắn nghe vào.

"Thời đại này, thiện ý nhắc nhở, luôn là không đổi được chân tâm đối đãi."

"Tiểu Hắc trắng, đi thôi."

Lục Phiên vỗ vỗ Hắc Bạch thú, chầm chậm mở miệng nói.

Híp mắt, có chút đắm chìm trong Lục Phiên chải vuốt lông tơ dễ chịu bên trong Hắc Bạch thú, có chút bất mãn mở mắt ra.

Lục Phiên triệt mao động tác, phảng phất cho Hắc Bạch thú mở ra thế giới mới cửa lớn, không nghĩ tới thế mà còn có như thế cảm giác thoải mái.

Đáng tiếc, còn không có dễ chịu đủ, này chút đáng chết mà vướng bận Thần Ma, liền quấy rầy hắn dễ chịu.

Lần này, Hắc Bạch thú không có lời oán giận, hắn đầy ngập lửa giận cần phát tiết.

Hưu

Hư không xé rách, Hắc Bạch thú trực tiếp hóa thành một đạo hắc bạch chi mang bắn ra mà ra.

Mười tôn Đại Đạo giai Thần Ma cũng là cũng không có khinh thường Lục Phiên, gan dám một thân một mình xuất hiện tại Thần Ma đại quân một phương.

Kẻ này. . . Có lẽ có cái gì đáng sợ át chủ bài.

Bỗng nhiên, bọn hắn thấy hoa mắt.

Lại lần nữa thấy rõ thời điểm, liền cảm thấy một hồi đè nén, cái kia phảng phất là huyết mạch chỗ sâu áp lực giống như.

Để bọn hắn căn bản thở không nổi.

Huyết bồn đại khẩu giống như một cái hắc động tại Thái Cổ tinh không bên trong hiển hiện, kinh khủng hấp lực bùng nổ, đem mười tôn Đại Đạo giai Thần Ma cho toàn bộ thôn phệ xuống.

Hắc Bạch thú gầm thét Cổ lão sao trời, toát ra vạn phần vẻ ngoan lệ.

"Hắc Bạch thú? !"

"Là giới khư cái kia tôn hỗn độn sinh vật Hắc Bạch thú?"

"Hắc Bạch thú làm sao lại xuất hiện ở chỗ này, xem bộ dạng này, tựa hồ nhận cái kia áo trắng thanh niên làm chủ nhân?"

Trong hư không, nhìn chăm chú lấy này một trận chiến chư đa chủng tộc đều choáng váng.

Mà giờ khắc này, rất nhiều cường giả cũng là giật mình, khó trách kẻ này có thể có tự tin sao chép đáy, nguyên lai là có Hắc Bạch thú làm bảo đảm.

Thế nhưng. . .

Vẻn vẹn dựa vào một đầu Hắc Bạch thú nhưng không dùng a.

Hắc Bạch thú mặc dù ủng có nhân tộc Chuẩn Thánh cấp bậc sức chiến đấu, thế nhưng, so với Nguyên Tố Chi Thần bực này tồn tại, vẫn kém hơn một chút.

Cho nên, nếu như này nhân loại át chủ bài chẳng qua là Hắc Bạch thú.

Cái kia kết cục sau cùng, sợ là sẽ phải hết sức thảm.

"Ồ? Hắc Bạch thú?"

Đứng lặng tại Côn giới thú phần lưng Kim Nguyên Tố Chi Thần lông mi nhảy lên.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần nôn thở một hơi, toát ra khinh thường giễu cợt.

"Còn tưởng rằng là Hắc Bạch nữ hoàng đích thân đến đâu, chẳng qua là Hắc Bạch thú. . . Cái kia cũng không có cái gì tốt lo lắng."

Thủy Nguyên Tố Chi Thần thản nhiên nói.

Nhưng mà, Mộc Nguyên Tố Chi Thần vẫn như cũ cảm thấy không thích hợp.

"Hắc Bạch thú sẽ không dễ dàng thần phục với người khác, huống chi là một cái so với Hắc Bạch thú nhỏ yếu nhiều người như vậy loại, hắn có lẽ có chúng ta không biết thủ đoạn. . ."

Mộc Nguyên Tố Chi Thần hít sâu một hơi, ngưng trọng mở miệng.

Cái này, Thủy Nguyên Tố Chi Thần có chút không vui: "Ngươi đến cùng đang sợ cái gì, đường đường một tôn Nguyên Tố Chi Thần, đối mặt không quan trọng nhân tộc Thiên Đế, đúng là như thế sợ đầu sợ đuôi. . ."

Mộc Nguyên Tố Chi Thần há hốc mồm, không biết nên nói cái gì.

Thế nhưng, nhưng cũng là có chút tức giận.

Hắn vững vàng điểm có lỗi sao? !

Kim Nguyên Tố Chi Thần giờ phút này cũng mở miệng: "Lão Mộc, ngươi cẩn thận là không có sai, thế nhưng. . . Thân là Nguyên Tố Chi Thần nên có khí thế cùng uy áp vẫn là muốn bày ra."

Hắn nhìn quanh một tuần, trong tinh không có không ít chủng tộc cường giả đang nhìn chăm chú cuộc chiến đấu này.

Kim Nguyên Tố Chi Thần khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, thản nhiên nói: "Nhưng chớ có nhường chung quanh một ít người, coi thường Thần Ma nhất tộc."

Thủy Nguyên Tố Chi Thần khinh thường cười một tiếng.

Xinh đẹp mà nở nang, so với Hắc Bạch nữ hoàng dáng người đều không hề yếu thân thể trong nháy mắt động.

Đúng là có Hãn Hải trong tinh không nổi lên, không ngừng có hải lưu tại cuồn cuộn.

Vù vù!

Hai tôn thiên thần giai Thần Ma cũng tại Thủy Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần dẫn dắt dưới, đi theo phía sau.

Khí thế khủng bố, thoáng cái làm cho cả bầu trời đều trở nên vô cùng đè nén.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần tự mình động thủ!

Còn mang theo hai tôn theo Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo lui ra ngoài thiên thần giai Thần Ma. . .

Mộc Nguyên Tố Chi Thần có chút im lặng.

Ngươi không phải hết sức hung hăng càn quấy sao?

Không phải không sợ chết, không sợ uy hiếp, không sợ lá bài tẩy của đối phương sao?

Vì cái gì còn muốn mang hai tôn thiên thần giai Thần Ma cùng nhau giết ra?

Đối phó một tôn nhân tộc Thiên Đế, xuất động một vị Nguyên Tố Chi Thần tăng thêm hai vị thiên thần giai Thần Ma. . .

Còn không biết xấu hổ nói hắn Mộc Nguyên Tố Chi Thần sợ chết?

Oanh

Vô tận Hãn Hải bao phủ trong tinh không nhấc lên che đậy tinh không sóng lớn.

Hắc Bạch thú nện đánh xuống ngực, phát ra chấn thiên gào thét.

Hai tôn thiên thần giai Thần Ma phi tốc đánh tới, cùng Hắc Bạch thú chiến làm một đoàn.

Bọn hắn là phụ trách liên lụy ở Hắc Bạch thú.

Hắc Bạch thú rất mạnh, thế nhưng, dù sao không có đạt được Nguyên Tố Chi Thần cấp bậc sức chiến đấu, đối mặt hai tôn thiên thần giai Thần Ma, cuối cùng vẫn là bị liên lụy ở.

Mà Thủy Nguyên Tố Chi Thần, bỏ qua Hắc Bạch thú.

Nàng không muốn giết Hắc Bạch thú, dù sao, Hắc Bạch thú cùng Hắc Bạch nữ hoàng quan hệ không ít, nếu là thật giết Hắc Bạch thú, chiêu chọc tới Hắc Bạch nữ hoàng, vậy bọn hắn lần này kế hoạch, coi như thật muốn thất bại.

Mà Thủy Nguyên Tố Chi Thần cũng là suy đoán, nhân loại trước mắt này, khả năng cũng là ôm ý nghĩ như vậy.

"Hết thảy đều bị ta nhìn thấu. . ."

"Mong muốn mượn Hắc Bạch nữ hoàng cây đao này. . . Nhân tộc quả nhiên đều là âm hiểm hàng!"

Thủy Nguyên Tố Chi Thần nở nụ cười lạnh.

Trong nháy mắt, hóa thành dòng nước, vượt qua Hắc Bạch thú, tới gần Lục Phiên.

Kinh khủng thuộc về Nguyên Tố Chi Thần cấp bậc áp bách, nhường tinh không không gian đều phát ra không chịu nổi gánh nặng két tiếng vang.

Cửu Trọng Thiên trong thông đạo.

Thông Cổ đạo nhân đôi mắt lập tức đọng lại.

Hắn một quyền ném ra, đập trúng không gian, muốn phải đi xuyên đến Lục Phiên bên người, tương trợ Lục Phiên.

"Thông Cổ, gấp cái gì?"

Nhưng mà, Kim Nguyên Tố Chi Thần lại là cười to.

Tay không trong tinh không một túm, một cây màu vàng kim trường mâu lập tức đâm nghĩ thông suốt cổ đập ra không gian.

Mịt mờ trong không gian, phát ra va chạm, kinh khủng sóng khí nổ tung, có tiếng rên rỉ vang vọng, Thông Cổ đạo nhân đúng là theo trong không gian lui ra tới.

Hắn cùng rất nhiều thiên thần giai Thần Ma giao chiến quá lâu, giờ phút này trạng thái dưới trượt, đúng là bị Kim Nguyên Tố Chi Thần một chiêu bức cho lui.

Thông Cổ đạo nhân trong đôi mắt sát cơ đại thịnh.

Vô tận dòng nước, đem Lục Phiên cho bao bọc tại trong đó, phảng phất một cái to lớn thủy cầu giống như.

Trong hư không.

Hắc Bạch nữ hoàng lăng không hiển hiện, hai tay ôm trước người, có chút hăng hái nhìn xem.

Không ai bì nổi Thái Cổ tinh không bên trong Thần Ma nhất tộc muốn ăn quả đắng, nàng tự nhiên là vui lòng xem kịch vui, tại sắp rời đi trước đó, có thể thấy dạng này một trận trò hay. . .

Cũng là cũng không lỗ.

Trong hư không, có hắc bạch năng lượng ngưng tụ, hóa thành một tấm vương tọa, Hắc Bạch nữ hoàng ung dung ngồi xuống, một đầu thon dài trắng nõn chân nhếch lên, chồng chất ở tại một cái khác phía trên, dựa vào cái ghế, dù bận vẫn ung dung xem náo nhiệt.

Đến mức Lục Phiên an ủi, nàng không lo lắng, cũng không cần nàng lo lắng.

Có thể thuấn phát Thánh Nhân sát trận. . .

Cho dù là Hắc Bạch nữ hoàng đều cảm thấy rung động.

Đây chính là Thánh Nhân sát trận a. . .

Tiểu tử này thế mà non thuấn phát!

Đơn giản. . . Quái vật.

Trong tinh không, chư đa chủng tộc cường giả, đều cảm thấy Lục Phiên tai kiếp khó thoát.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần, Nguyên Tố Chi Thần bên trong duy nhất giống cái  có thể nói là sừng sững tại Thái Cổ tinh không bên trong đỉnh phong tồn tại, hoàng giả cùng với nhân tộc Thánh Nhân phía dưới, vô địch tồn tại.

Cho dù là nhân tộc đỉnh phong Chuẩn Thánh, Thông Cổ đạo nhân, Tiêu Dao Tử bực này cường giả, đều không có bất kỳ cái gì nắm bắt có thể chém giết Thủy Nguyên Tố Chi Thần.

Bị vô ngần Hãn Hải bao khỏa Lục Phiên, sắc mặt rất bình tĩnh.

Áo trắng phiêu nhiên.

Nhìn xem dần dần ngưng tụ ra thân hình khổng lồ Thủy Nguyên Tố Chi Thần, Lục Phiên từ từ thu hồi ánh mắt.

Đối với Thủy Nguyên Tố Chi Thần, Lục Phiên thật đối mặt rất bình tĩnh.

Dù sao. . . Nguyên Tố Chi Thần nha, làm với ai còn chưa từng giết mấy tôn giống như.

Lục Phiên trước đó ánh mắt, vẫn luôn bị cái kia bị Thần Ma nhất tộc trói buộc áp giải Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên phía trên.

Đó là Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên a. . .

Một cái tiên võ thế giới tinh hoa!

Bây giờ, tựa hồ bị Thần Ma nhất tộc chỗ tù binh, cuối cùng rất có thể bị thôn phệ.

Thấy này tiên nguyên, Lục Phiên liền không khỏi nghĩ đến chính mình Ngũ Hoàng bản nguyên trong vũ trụ cái kia chỉ biết là bay a bay tiểu phượng hoàng.

Lục Phiên cảm giác mình đến làm những gì.

Thao thiên sát cơ, theo Thủy Nguyên Tố Chi Thần trên thân khuếch tán.

Đem Lục Phiên lực chú ý hấp dẫn tới.

Oanh

Kinh khủng dòng nước chỗ Hoa tộc tay cầm, đột nhiên nắm lấy Lục Phiên, dòng nước nổ tung.

Giữa thiên địa vang dội Thủy Nguyên Tố Chi Thần khinh thường cười.

Không quan trọng nhân tộc Thiên Đế, tại hắn này một nắm phía dưới, sợ là muốn trong nháy mắt bị bóp nát.

Bỗng nhiên.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần ngưng mắt.

Bởi vì. . .

Nàng phát hiện, Lục Phiên không có bị bóp nát. . .

Một cỗ lực lượng vô hình, chầm chậm căng ra, nàng dòng nước lực lượng.

Nàng là Thủy Nguyên Tố Chi Thần  có thể điều khiển hết thảy dòng nước, nước lực lượng là vô tận đáng sợ, có thể hủy diệt vạn vật.

Nhưng mà, tại thời khắc này, đúng là bị một cỗ lực lượng đáng sợ mở ra.

Không

"Chỉ bằng vào thân thể lực lượng?"

Thủy Nguyên Tố Chi Thần kinh dị.

Nóng bỏng vầng sáng đang cuộn trào lấy, Lục Phiên viên mãn Hỏa hành Bất Diệt ma thể tại thời khắc này bùng nổ, cả người như hóa thành thượng cổ Hỏa Thần.

Quần áo trên người hóa thành xích hồng chi sắc, sợi tóc cũng hóa thành xích hồng chi sắc.

Dòng nước bị không ngừng bốc hơi, nồng đậm hơi nước mông lung thiên địa vạn vật.

Thủy khắc hỏa, thế nhưng, đủ mạnh hỏa, cũng là có thể khắc nước!

Lục Phiên nheo lại mắt, kinh thiên hỏa diễm không ngừng dũng động, Ngũ Hoàng cung ra hiện ở trong tay của hắn. . .

Hỏa nguyên, Mộc Nguyên, Kim Nguyên, thổ nguyên. . .

Tứ đại áo nghĩa, tràn vào Ngũ Hoàng cung bên trong, lại thêm quanh thân quấn quanh sôi trào Tiên Thiên tử khí.

Mấy trăm đạo Tiên Thiên tử khí, Lục Phiên toàn bộ một tổ phong nhét vào trong đó.

Ngũ Hoàng cung phía trên năm cái Phượng Hoàng đôi mắt bắt đầu phát sáng lên.

Màu đỏ, màu xanh lá, màu vàng kim, màu nâu, còn có thâm thúy màu tím. . .

Năm loại màu sắc hội tụ.

Cuối cùng, hóa thành một cây xoay quanh mũi tên.

"Một tiễn, mở biển!"

Lục Phiên cung kéo căng tháng, tại thời khắc này, cả người chiến ý sôi trào.

Buông tay ra.

Mũi tên bỗng nhiên bắn ra mà ra.

"Không quan trọng nhân tộc Thiên Đế, lại có thực lực thế này. . . Cùng khí thế!"

Thủy Nguyên Tố Chi Thần có mấy phần rung động.

Nhân tộc yêu nghiệt sao? !

Bất quá, Thủy Nguyên Tố Chi Thần cũng là không có quá lớn phản ứng, nàng dù sao cũng là Nguyên Tố Chi Thần, sừng sững tại Thái Cổ tinh không đỉnh phong Nguyên Tố Chi Thần.

Dù cho Lục Phiên nắm giữ lấy chí bảo, cũng chưa chắc có thể đã thương được nàng.

Kẽo kẹt kẽo kẹt. . .

Hãn Hải tựa hồ tại Thủy Nguyên Tố Chi Thần một ý niệm ngưng kết, tại Thái Cổ tinh không bên trong hóa thành to lớn băng sơn.

Băng sơn vắt ngang, hàn khí mười phần, băng lãnh nhiệt độ, phảng phất muốn đông kết cùng băng phong hết thảy.

Băng sơn hóa thành một mặt tấm chắn, ngăn tại Thủy Nguyên Tố Chi Thần trước người.

Oanh

Mũi tên cùng băng sơn va chạm. . .

Kinh khủng lực trùng kích, nhường Thủy Nguyên Tố Chi Thần thoáng giật mình.

Trong nháy mắt, băng sơn bị xuyên thủng, vết rách giăng đầy, mũi tên tốc độ lại là càng lúc càng nhanh, năng lượng kinh khủng đang chấn động lấy.

Lục Phiên bắn ra một tiễn, rất bình tĩnh.

Hắn không có vội vã phóng thích Thánh Nhân sát trận, mặc dù hắn có thể thuấn phát, thế nhưng Thánh Nhân sát trận khuếch trương vẫn là cần thời gian, một khi tại trong cái thời gian này, bị Nguyên Tố Chi Thần nhóm cho chạy trốn.

Vậy đối Lục Phiên mà nói, tổn thất đã có thể lớn lớn.

Rầm rầm rầm!

Băng sơn triệt để nổ tung.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần mãnh liệt nâng lên tay, một chưởng chầm chậm đẩy về phía trước, cùng Ngũ Hoàng cung bắn ra một tiễn đụng vào nhau.

Muốn tay không bắt mũi tên.

Cửu Trọng Thiên chỗ lối đi.

Huyền Thương lão nhân thấy một màn này, lập tức nghiêm túc vô cùng trên mặt, đã lâu nở một nụ cười.

Tay không tiếp?

Lục Phiên khi đó chẳng qua là hai nguyên lực lượng hội tụ, liền vô cùng khủng bố, bây giờ, lại dung hợp hai loại áo nghĩa bắn ra một tiễn, uy lực. . . Tuyệt đối càng mạnh!

Lúc trước mũi tên kia, kém chút nhường Huyền Thương lão nhân lật xe.

Cho nên, Huyền Thương lão hiểu rõ, tại Thủy Nguyên Tố Chi Thần tay không tiếp tiễn thời điểm, liền muốn thảm!

Phốc phốc!

Quả nhiên.

Thái Cổ tinh không bên trong trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Bởi vì, mũi tên đâm vào máu thịt bên trong thanh âm tại mỗi người bên tai vang vọng.

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Mộc Nguyên Tố Chi Thần đôi mắt tại thời khắc này, đột nhiên thít chặt.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần cũng vẫn không thể tin.

Tay của nàng nắm lấy mũi tên, thế nhưng, mũi tên lực trùng kích, để cho nàng thế mà vô phương ngăn lại, khiến cho một tiễn này xỏ xuyên qua nàng bộ ngực cao vút, đâm xuyên ngực của nàng. . .

Mũi tên cao tốc xoay quanh lực lượng kinh khủng, nhường Thủy Nguyên Tố Chi Thần sắc mặt khó coi.

Trên thực tế, tại tay không tiếp tiễn trong nháy mắt, nàng liền trong lòng có dự cảm xấu.

Mũi tên này mũi tên bên trong ẩn chứa đáng sợ uy năng, để cho nàng tim đập nhanh.

Lục Phiên cũng kinh ngạc, không nghĩ tới Thủy Nguyên Tố Chi Thần lại dám tay không tiếp tiễn, Nguyên Tố Chi Thần. . . Đều như thế bành trướng sao?

Bất quá, Lục Phiên đối với cái này, tự nhiên là vui lòng nhìn thấy.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Giơ tay lên, đột nhiên vừa nắm.

Bạo

Oanh

Kinh khủng nổ tung, trong nháy mắt bùng nổ.

Nóng bỏng, dày nặng, sắc bén. . .

Vệt trắng, sáng chói vệt trắng khiến cho hắc ám Thái Cổ tinh không trong nháy mắt này bị chiếu rọi như ban ngày giống như.

Vô số hào quang theo Thủy Nguyên Tố Chi Thần thân thể chỗ bắn ra ra.

Rầm rầm rầm!

Cái kia cỗ khiến người ta run sợ năng lượng, nhường trong hư không hết thảy chủng tộc quan sát cường giả đều là hít vào một hơi.

Một tiễn này. . . Lại có thể là bởi vì vì nhân tộc Thiên Đế cấp bậc cường giả bắn ra?

Cái này cũng quá kinh khủng a? !

Cho dù là Nguyên Tố Chi Thần, sợ là dưới một tiễn này, đều muốn chịu tội!

Một bên khác, Hắc Bạch thú cũng ngẩn ngơ.

Trong lòng càng cảm động.

Nguyên lai, Lục Phiên tại đối phó hắn thời điểm, lưu thủ nhiều như vậy.

Như thế một tiễn phóng tới, hắn sợ là thoáng cái liền bị bắn chết.

Mà Lục Phiên không có, đối hắn ôn nhu như vậy!

Hắc Bạch thú cảm động vô cùng.

Làm hào quang tẫn tán. . .

Vô số băng sơn hóa thành bột phấn trôi nổi tại trong hư không.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần khuôn mặt vô cùng ảm đạm, dáng dấp của nàng cũng vạn phần thê thảm.

Cửu Trọng Thiên chỗ lối đi.

Rất nhiều nhân tộc Chuẩn Thánh hít vào một hơi.

Huyền Thương lão nhân càng là khóe miệng mãnh liệt rút, một hồi lòng còn sợ hãi.

Thông Cổ đạo nhân càng là chậc chậc dưới miệng, nỉ non.

"Lục lão đệ a, ngươi đối đãi nữ nhân đều là ác như vậy?"

"Bất quá, Thủy Nguyên Tố Chi Thần cũng không tính là gì nữ nhân đi. . ." Thông Cổ lại lẩm bẩm một câu.

Bao quát Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Mộc Nguyên Tố Chi Thần ở bên trong hết thảy Thần Ma, đều cảm thấy một hồi rùng mình.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo bộ ngực, tại thời khắc này, bị tạc ra cái thông thấu lỗ lớn, vô số dịch nhờn tại ào ào ào chảy xuôi theo. . .

Mà lại cái kia năng lượng kinh khủng phóng thích, khiến cho có chút xinh đẹp Thủy Nguyên Tố Chi Thần, bây giờ hình dạng như ma quỷ, toàn thân trên dưới che kín vết thương ghê rợn. . .

Thê lương thét lên theo Thủy Nguyên Tố Chi Thần trong miệng truyền ra.

Nàng để ý nhất dung mạo cùng dáng người. . . Bị hủy!

Đang cùng hắc bạch ** phong hai tôn thiên thần giai Thần Ma cũng đồng dạng bị kinh hãi ở.

Bất quá, bỗng nhiên, bọn hắn cảm thấy một hồi mối nguy.

Không gian xé rách.

Mở ra tứ hạnh Bất Diệt ma thể Lục Phiên, trong nháy mắt giết ra.

"Tiểu Hắc trắng, giết!"

Lục Phiên thấp giọng nói.

Truyền Đạo đài đột nhiên ném ra, chấn nhiếp thiên thần giai Thần Ma Nguyên Thần.

Sau đó, Lục Phiên cùng Hắc Bạch thú ra tay, đem hai tôn thiên thần giai thân thể cho đánh nổ!

Đến mức hai tôn thiên thần giai Nguyên Thần, Lục Phiên cũng không có khách khí, trực tiếp lôi kéo vào Truyền Đạo đài bên trong, trấn áp dâng lên!

Mà làm xong này chút, Lục Phiên cũng không quay đầu lại, không để ý đến còn tại khàn giọng thét lên Hắc Bạch nữ hoàng.

Hướng phía cái kia giam giữ lấy Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên vị trí phi tốc mà đi.

Kim Nguyên Tố Chi Thần đột nhiên lấy lại tinh thần, nhìn xem Lục Phiên cái kia phi tốc bắn ra hướng tiên nguyên bóng lưng, thoáng cái liền cảm thấy nhìn quen mắt.

Lúc trước, hắn Kim Nguyên thú tổ pho tượng cũng là như thế này rớt!

Mà giờ khắc này, hình ảnh quen thuộc tái hiện!

Này bức người. . . Muốn làm gì? !.