Chương 650: Thuấn phát? Thuấn phát sát trận!

Chương 650: Thuấn phát? Thuấn phát sát trận!

Kim Nguyên Tố Chi Thần nhận ra Lục Phiên.

Kim Nguyên thú tổ pho tượng cùng Hỏa Nguyên thú tổ pho tượng đều là bị cái tên này cho trộm cắp đi.

Nguyên lai. . . Hắn một mực tại tìm người kia, thế mà ngay tại mí mắt nội tình dưới, tại đây cái tân sinh tiên võ thế giới ở trong.

Lửa giận, trong nháy mắt phun trào.

Kim Nguyên Tố Chi Thần căn bản không khống chế được tâm tình của mình, đối với Lục Phiên, hắn hận không thể đem hắn đại sát đặc sát, cái này đáng đâm ngàn đao, trộm đi Kim Nguyên thú tổ pho tượng, có thể là hại thảm hắn.

"Ngươi muốn làm cái gì? !"

Nhìn xem Lục Phiên mang theo Hắc Bạch thú hướng phía cái kia giam giữ lấy Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên phương hướng mà đi, Kim Nguyên Tố Chi Thần đột nhiên cảnh giác.

Hắn trong nháy mắt lướt ngang mà ra, không gian bị hắn hung mãnh đụng nát.

Hắn biết, Lục Phiên là coi trọng cái kia Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên, giờ phút này mong muốn đem này tiên nguyên cướp đi.

Chuyện như vậy, Kim Nguyên Tố Chi Thần sẽ không để cho Lục Phiên thành công.

Tại cùng một cái hố bên trên té ngã hai lần, đây không phải một tôn vĩ đại Nguyên Tố Chi Thần có thể làm ra sự tình!

"Lưu lại cho ta!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần giận dữ.

Gầm lên giận dữ, thanh âm như sấm sét, nổ hư không không ngừng nổ vang, phảng phất tại từng khúc sụp đổ giống như.

Tay cầm tại trong hư không đột nhiên một túm, kim sắc quang mang không ngừng dâng trào, đó là sáng chói ánh vàng, mỗi một đạo ánh vàng đều giống như lưỡi dao, chói mắt mà chói mắt.

Một cây màu vàng kim trường mâu theo trong hư không xuyên thủng mà ra.

Phảng phất muốn đem Lục Phiên cho một mâu xâu chết giống như.

Lục Phiên mang theo Hắc Bạch thú đang nhanh chóng lướt ngang.

Giờ phút này, cái kia Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên mới là hấp dẫn nhất hắn, trên thực tế, Thông Cổ đạo nhân, huyền bí lão nhân chờ cường giả cũng đều thấy được nhân tộc tổ địa tiên nguyên bị Thần Ma nhất tộc các cường giả bắt lấy.

Thế nhưng, bọn hắn bản thân chính là tại kháng áp, căn bản không có bất kỳ khả năng đem cái kia tiên nguyên đoạt lại.

Mà bây giờ, Lục Phiên cử động, lại là nhường Thông Cổ đạo nhân đôi mắt thoáng cái phát sáng lên.

Thông Cổ đạo nhân trong nháy mắt xé rách không gian, đột nhiên xông vào trong đó.

Cách xa xôi hư không, Thông Cổ đạo nhân lập tức theo trong không gian thoát ra, một quyền hung hăng ném ra, kinh khủng quyền mang, nhường không gian loạn lưu đều nổ tung.

Một quyền này thẳng bức Kim Nguyên Tố Chi Thần.

Cùng Kim Nguyên Tố Chi Thần một thanh trường thương đụng vào nhau.

Phốc phốc!

Thông Cổ đạo nhân toàn thân vẩy máu, khuôn mặt tái nhợt.

Thế nhưng, lại toát ra thoải mái đến cực điểm cười to.

"Lục lão đệ! Nhanh đi lấy cái kia tiên nguyên! Đoạt lại tiên nguyên, tế điện ta Nhân tộc cường giả trên trời có linh thiêng!"

Thông Cổ đạo nhân cắn răng căn dặn Kim Nguyên Tố Chi Thần.

Lục Phiên trôi nổi tại trong hư không, nhìn liều mạng ngăn trở Thông Cổ đạo nhân liếc mắt, trong lòng mặc dù hơi hơi gợn sóng.

Thế nhưng ngoài miệng lại là không khỏi nói ra: "Kỳ thật không cần cản, thông Cổ tiền bối, ngươi vẫn là giữ lại thêm chút sức lượng, bằng không. . . Đợi lát nữa liền muốn gây trở ngại. . ."

Lục Phiên lời nói, nhường đang cùng Kim Nguyên Tố Chi Thần kịch chiến Thông Cổ đạo nhân thân thể cứng đờ.

Trên khuôn mặt hiện ra một mạt ửng hồng.

Tiểu tử thúi này, bây giờ ngay cả người mình tâm thái đều làm a? !

Hắn đường đường nhân tộc đỉnh phong Chuẩn Thánh, làm sao có thể gây trở ngại? !

Bất quá, Thông Cổ đạo nhân cũng không ngốc, Lục Phiên nếu nói như vậy, đã nói Lục Phiên có cực sự tự tin mạnh mẽ.

Có lẽ, có bài tẩy gì?

Chẳng lẽ. . . Thật chính là Thánh Nhân sát trận? !

Thông Cổ đạo nhân tầm mắt quay tròn chuyển động không ngừng, hắn muốn hay không cược một lần?

Thông Cổ đạo nhân hít sâu một hơi.

Trong lòng do dự, bồi hồi bất định, đánh cược hay không?

Cược Lục Phiên thật nghiên cứu ra được Thánh Nhân sát trận? Đồng thời có khả năng thực hiện bố trí? !

Thông Cổ đạo nhân cuối cùng vẫn quyết định cược.

Bởi vì, hắn cảm thấy Lục Phiên tuyệt đối sẽ không làm chuyện không có nắm chắc.

Oanh

Nhất kích oanh ra.

"Lão tử không đánh!"

Thông Cổ đạo nhân không có ở cùng Kim Nguyên Tố Chi Thần giao chiến, mà là xé rách không gian, về tới Cửu Trọng Thiên lối đi trước đó.

Giết

Thông Cổ đạo nhân lập tức quát.

Vốn đang đang chú ý Lục Phiên bên kia chiến cuộc mọi người nhất thời bối rối.

Thông Cổ đạo nhân đây là hiếp yếu sợ mạnh, đánh không lại Kim Nguyên Tố Chi Thần, trở về khi dễ bình thường thiên thần giai Thần Ma rồi?

"Ngươi tại sao trở lại?"

Huyền Thương lão nhân lấy vội hỏi.

"Tiểu tử kia trong lòng có lập kế hoạch, chúng ta làm chúng ta!"

Thông Cổ đạo nhân ánh mắt khóa ổn định ở cái kia tiến vào Cửu Trọng Thiên trước thông đạo trận pháp rất nhiều thiên thần giai Thần Ma, cùng với Đại Đạo giai Thần Ma. . .

La Dương đạt được Thông Cổ đạo nhân mệnh lệnh về sau, không do dự, nắm Hỏa Tiêm thương liền xung phong mà ra.

Ngũ Hoàng đại quân, nhân tộc đại quân. . . Đều là dồn dập lao ra, hướng phía trong trận pháp Thần Ma đánh tới.

Khí thế hung hăng nhân tộc, kéo lấy Thổ Nguyên Tố Chi Thần nửa bên đầu, nhường Thần Ma nhất tộc có mấy phần khí thế rung chuyển.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần tại khàn giọng thét lên.

Kim Nguyên Tố Chi Thần truy sát Lục Phiên.

Bây giờ, có thể chưởng khống toàn cục, chỉ có Mộc Nguyên Tố Chi Thần.

Tại trước thông đạo nhân tộc đại quân phát động thời điểm tiến công, Mộc Nguyên Tố Chi Thần lập tức hạ lệnh.

"Công phạt!"

Hắn chỉ có thể hạ đạt mệnh lệnh này, lúc này nếu là rời khỏi lối đi trận pháp, trước đó làm liền toàn bộ đều biến thành vô dụng công.

Cho nên, Mộc Nguyên Tố Chi Thần hiểu rõ, giờ phút này không thể lui!

"Không lùi? !"

Huyền Thương lão nhân cũng là cười, hắn bắt đầu đổ máu, bắt đầu vận chuyển trận pháp.

Mà Huyền Nguyệt làm trận pháp đại sư, mà lại là Huyền Thương hậu duệ, đối với trận pháp cũng là có thuộc về mình lý giải.

Tại Huyền Nguyệt trợ giúp dưới, Huyền Thương lão nhân lập tức cảm giác buông lỏng rất nhiều.

Mà trận pháp vận chuyển, cũng cho Nhân tộc cường giả to lớn gia trì, nhường mỗi một vị Nhân tộc cường giả đều đang thay đổi mạnh!

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Đạm Đài Huyền, Tư Mã Thanh Sam chờ Ngũ Hoàng tu sĩ dồn dập xuất chiến.

Thần Ma cùng Nhân tộc cường giả đụng vào nhau.

Cửu Trọng Thiên lối đi trước đó, lập tức hóa thành xay thịt tràng giống như.

Kinh khủng sát lục cùng chiến đấu đang tiến hành.

Mà nhân tộc có được trận pháp gia trì, đúng là trên khí thế cùng Thần Ma tương xứng, mặc dù bởi vì cường giả số lượng không đủ nhiều, không ngừng bại lui, thế nhưng mỗi một lần bại lui, đều sẽ càng hung ác giết trở lại tới.

Thiên thần giai Thần Ma số lượng mặc dù nhiều, thế nhưng, nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm khí thế quá cường đại.

Càng có Thông Cổ đạo nhân cùng Huyền Thương lão nhân bực này mạnh mẽ Chuẩn Thánh tại dẫn dắt.

Cho nên, chiến cuộc đúng là chậm rãi hướng phía nhân tộc thắng lợi hướng đi chếch đi.

Mà giờ khắc này, Mộc Nguyên Tố Chi Thần lại là không để ý đến bên này chiến cuộc.

Hắn xem hiện rơi vào Kim Nguyên Tố Chi Thần trên thân.

Mặc dù Kim Nguyên Tố Chi Thần không biết rõ vì cái gì Thông Cổ đạo nhân muốn thả vứt bỏ đối với hắn ngăn cản, thế nhưng, đối với Kim Nguyên Tố Chi Thần mà nói, này ít nhất không phải một cái tin tức xấu.

Hắn có khả năng trực tiếp truy sát Lục Phiên đi.

Đối với Lục Phiên, hắn là thống hận, vẻn vẹn chỉ là trộm đi hắn Kim Nguyên thú tổ pho tượng, liền là trọng tội!

Nắm màu vàng kim trường mâu, hắn cùng Lục Phiên ở giữa khoảng cách đang không ngừng tới gần.

Dù sao, Lục Phiên tốc độ, so sánh với hắn, vẫn là có chênh lệch không nhỏ, hắn chính là Nguyên Tố Chi Thần, Thánh Nhân phía dưới vô địch tồn tại.

Bất quá, trước đó bởi vì Thông Cổ đạo nhân ngăn cản, bây giờ, Lục Phiên đã xuất hiện ở tiên nguyên bên cạnh.

Hưu hưu hưu!

Trông coi tiên nguyên chính là một tôn thiên thần giai Thần Ma, còn có Thất Tôn Đại Đạo giai Thần Ma.

Tại Lục Phiên xuất hiện trong nháy mắt, liền đối với Lục Phiên phóng xuất ra sát cơ.

Lục Phiên đem Hắc Bạch thú vung ra, Hắc Bạch thú lăng không biến lớn, cùng cái kia tôn thiên thần giai Thần Ma chém giết đi.

Hắc Bạch thú kỳ thật cảm giác hết sức xấu hổ, hắn xuất đạo đến nay, mặc dù một mực biểu hiện hết sức hung, thế nhưng, đúng là một cái ra dáng địch nhân đều không có giết qua.

Thiên thần giai Thần Ma, trên cơ bản tới một cái đều có thể cùng hắn chia năm năm, cái này khiến Hắc Bạch thú hết sức chấn nộ.

Hắn muốn giết địch!

Đến mức Đại Đạo giai Thần Ma, dùng bây giờ mở ra tứ hạnh Bất Diệt ma thể, có được Chuẩn Thánh chiến lực Lục Phiên, dễ dàng có khả năng ứng đối.

Rầm rầm rầm!

Lục Phiên vắt ngang mà qua, từng tôn Đại Đạo giai Thần Ma thân thể trực tiếp nổ tung.

Nguyên Thần tứ tán chạy trốn, căn bản là không có cách đối Lục Phiên hình thành bất kỳ lực cản.

Thế nhưng, vừa giải quyết xong này chút Đại Đạo giai Thần Ma, Kim Nguyên Tố Chi Thần khí thế khủng bố, liền đột nhiên tới gần.

Chết

Kim Nguyên Tố Chi Thần toàn thân ánh vàng rực rỡ, như một khỏa Liệt Dương trán phóng cực hạn ánh sáng.

Trường mâu đột nhiên quét ngang mà ra, Lục Phiên dùng Bất Diệt ma thể cứng đối cứng!

Oanh

Lục Phiên chỉ cảm thấy lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đưa hắn đập bay, to lớn lực đạo, đưa hắn hung hăng đập vào tiên nguyên phía trên.

Tiên Thiên tử khí lưu chuyển, nhường Lục Phiên rung chuyển khí huyết khôi phục lại.

Nguyên Tố Chi Thần bực này đỉnh phong Chuẩn Thánh cấp bậc tồn tại, chỉ dựa vào Bất Diệt ma thể hết sức khó đối phó, hoặc là nói căn bản không phải đối thủ, thật muốn đánh, đối phương ba chiêu là có thể giết Lục Phiên.

Lục Phiên bây giờ cấp độ luyện khí dù sao chẳng qua là mười hai tầng, đối mặt bực này đối thủ, vẫn là quá cố hết sức.

Cứ việc có tứ hạnh Bất Diệt ma thể mở cho hắn treo, có thể là chênh lệch vẫn còn tồn tại.

Chầm chậm thở ra một hơi.

Lục Phiên ghé vào tiên nguyên phía trên, nồng đậm tiên nguyên khí hơi thở đang lưu chuyển lấy.

Này tiên nguyên lực lượng, so với Ngũ Hoàng bản nguyên trong vũ trụ tiểu phượng hoàng có thể phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Này dù sao cũng là đã từng nhân tộc kinh doanh vô số tuế nguyệt tổ địa tiên nguyên.

Cần phải được xưng tụng là đỉnh cấp tiên võ thế giới tiên nguyên.

Lục Phiên cảm thấy hẳn là nghĩ biện pháp đem này thuộc về nhân tộc tiên nguyên cho lấy đi, bằng không, cuối cùng, này tiên nguyên sẽ bị Thần Ma nuốt chửng lấy.

Thần Ma trưởng thành, vốn là dựa vào thôn phệ tiên nguyên đến đề thăng.

Oanh

Kim Nguyên Tố Chi Thần nhìn xem bị hắn một chiêu đánh ghé vào tiên nguyên bên trên Lục Phiên, trong lòng lập tức bất an nhảy một cái, vội vàng lại lần nữa tới gần, khí thế khủng bố, ẩn chứa sát cơ nồng nặc.

Chẳng lẽ này bức người mong muốn đem tiên nguyên theo dưới con mắt của hắn cho lấy đi?

Không thể nào. . .

Nếu là thật muốn bị Lục Phiên lấy đi, Kim Nguyên Tố Chi Thần tuyệt đối sẽ không chút lưu tình phá hủy tiên nguyên.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Thần tâm khẽ động.

Lập tức tiếng leng keng vang, Phượng Linh kiếm hoành không, chín đoạn Phượng Linh kiếm bao phủ, ba ngàn lưỡi đao bạc cũng là bắn ra ngân mang.

Tại Lục Phiên sau lưng, xếp ra một mặt đỏ bạc giao nhau kiếm thuẫn.

Oanh

Kim Nguyên Tố Chi Thần một mâu, hung hăng đập vào kiếm thuẫn phía trên.

Lục Phiên kiếm thuẫn, lại là trực tiếp nổ chia năm xẻ bảy, Kim Nguyên Tố Chi Thần lực lượng, quá cường đại, hoàn toàn là nghiền ép thái độ.

Nếu là luận đến ngũ đại Nguyên Tố Chi Thần bên trong người nào công phạt uy lực tối cường, tự nhiên muốn thuộc Kim Nguyên Tố Chi Thần.

Kim, vốn là chủ công phạt.

Bất quá, kiếm thuẫn cho Lục Phiên cũng là chống đỡ một giây.

Mà tại đây một giây bên trong, Lục Phiên tay cầm đặt tại tổ địa tiên nguyên phía trên.

Thần tâm cùng Ngũ Hoàng bản nguyên vũ trụ dẫn ra.

Sau một khắc, Thái Cổ tinh không xé rách ra một đạo khe rãnh, tại khe rãnh về sau, lại lần nữa xé rách ra một đạo khe rãnh.

Bàng bạc bản nguyên khí tức đột nhiên tràn ngập ra.

Một đầu giương cánh Phượng Hoàng vỗ cánh, tại bản nguyên trong vũ trụ bay a bay.

Tại Phượng Hoàng trên đỉnh đầu, Tiểu Ứng Long nằm sấp.

Lục Phiên một chưởng vỗ tại tổ địa tiên nguyên phía trên, muốn đem tiên nguyên nhét vào Ngũ Hoàng bản nguyên trong không gian.

Tiểu Ứng Long cảm ứng được, lập tức hóa thân thành khổng lồ Ứng Long, cánh thịt bày ra, phảng phất che phủ lên toàn bộ bản nguyên không gian giống như.

Tiểu Ứng Long duỗi ra móng vuốt, đem tổ địa tiên nguyên cho lôi kéo ở.

Chầm chậm hướng cái kia Ngũ Hoàng bản nguyên trong không gian lôi kéo mà đi.

Hả

Kim Nguyên Tố Chi Thần đột nhiên chấn nộ.

Hắn cảm ứng được nhân tộc tổ địa tiên nguyên, thế mà thật muốn bị Lục Phiên cho trộm thời điểm ra đi, lửa giận lập tức không bị khống chế nổ tung.

Này quen thuộc đánh mặt một màn, khiến cho hắn căn bản khống chế không nổi tự thân sát cơ!

Này bức người, thế mà thật còn muốn khiến cho hắn tại cùng một cái hố ngã sấp xuống hai lần? !

"Lưu lại!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần phẫn nộ bạo rống.

Sau một khắc, thân thể của hắn liền bao phủ tại kinh khủng sát cơ bên trong, hướng phía Lục Phiên tới gần, hướng phía tiên nguyên tới gần.

Một bên khác.

Bị Lục Phiên bắn nổ đại hung Thủy Nguyên Tố Chi Thần cũng phản ứng lại, nàng phát ra thê lương gầm thét.

Nàng Chuẩn Thánh thân thể thế mà bị Lục Phiên cho đánh vỡ!

"Ta muốn giết ngươi!"

Thủy Nguyên Tố Chi Thần sát cơ cuồn cuộn, như thiên hà hoành không, cùng Kim Nguyên Tố Chi Thần sát cơ hỗn hợp, cùng nhau bùng nổ.

Phảng phất không giới hạn trong sa mạc khủng bố bão cát giống như, hướng phía kéo lấy tiên nguyên Lục Phiên bức tới.

"Thêm chút sức!"

Lục Phiên vội vàng đối Tiểu Ứng Long hô.

Tiểu Ứng Long gào thét, toàn bộ sức mạnh đều dùng đến, thân thể cao lớn, ôm tiên nguyên, cánh thịt đột nhiên nhịp động, hướng phía Ngũ Hoàng bản nguyên trong vũ trụ bay đi.

Mà Lục Phiên thì là quay người, bàng bạc nguyên thần chi lực phun trào.

Thương thương thương. . .

Từng đạo lưỡi đao bạc trở về, Phượng Linh kiếm hóa thành bao tay, xếp thành xe lăn.

Lục Phiên chầm chậm ngồi xuống, trên người tứ sắc quần áo lập tức hóa thành màu trắng.

Sợi tóc bay lên ở giữa, Lục Phiên khuôn mặt vô cùng lãnh túc.

Đối mặt này Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thủy Nguyên Tố Chi Thần cả hai hỗn hợp đánh kép khủng bố sát cơ.

Lục Phiên da mặt hơi hơi lắc một cái.

Sau đó, trên mặt toát ra một tia cổ quái mà nụ cười tà dị.

"So sát cơ. . . Ai sợ ai!"

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống.

Linh áp bàn cờ tại Lục Phiên trước người, lập tức bay lên trời, tản ra ánh sáng nhạt.

Lục Phiên động tác như như chớp giật theo hộp cờ bên trong nhặt lên một con cờ.

Giờ này khắc này tình huống, không phải do chậm rãi từ từ trang bức.

Cho nên, hắn nhất định phải tốc độ cao hạ cờ.

Ba

Màu đen quân cờ trong nháy mắt rơi vào trên bàn cờ.

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thủy Nguyên Tố Chi Thần đột nhiên tới gần Lục Phiên, bọn hắn sát chiêu đều đã bắt chẹt tốt, chuẩn bị phát tiết mà xuống.

Mà lúc này đây, Lục Phiên cũng là hoàn thành hạ cờ.

Trên bàn cờ, một vệt màu đỏ tươi nở rộ.

Sau một khắc, vô số màu đỏ tươi theo quân cờ dưới đáy lan tràn ra, giống như là một đóa nở rộ tại trên hoàng tuyền lộ Mạn Đà La.

Mang ý nghĩa tử vong.

Sát cơ ngập trời, theo Lục Phiên trên thân bao phủ ra.

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thủy Nguyên Tố Chi Thần, thậm chí nguyên một cái giữa đất trời toàn bộ sinh linh đều đã ngừng lại động tác, khí tức ngưng tụ, thân thể cứng đờ.

Trên bàn cờ quân cờ bên trên chỗ bộc phát ra sát cơ.

Như nằm sấp ngủ say hùng sư, đột nhiên mở mắt ra thời điểm sắc bén.

Thánh phát sát cơ, thiên địa lật đổ!

"Này sát cơ!"

"Thánh Nhân sát trận!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần tại thời khắc này, trong đôi mắt đột nhiên nổi lên không thể tưởng tượng nổi, rùng mình!

Thủy Nguyên Tố Chi Thần cũng theo tức giận bừng tỉnh.

Tuyệt đối không ngờ rằng, kẻ trước mắt này, thế mà nắm giữ lấy Thánh Nhân sát trận!

Cái kia tiết lộ ra ngoài sát cơ, nhường thân là Nguyên Tố Chi Thần bọn hắn đều cảm giác được cực lớn đến từ linh hồn cấp độ sâu áp bách, không hề nghi ngờ, chỉ có nhân tộc trấn tộc trận pháp, Thánh Nhân Tuyệt Thiên trận!

Tại Lục Phiên thể hiện ra Thánh Nhân sát trận trong nháy mắt.

Bọn hắn liền hiểu rõ, Thổ Nguyên Tố Chi Thần có lẽ là thật đã chết rồi.

Thánh Nhân sát trận xuất hiện, Thổ Nguyên Tố Chi Thần căn bản không có khả năng trốn đi được.

Lục Phiên sắc mặt bình tĩnh.

Chống đỡ trên bàn cờ ngón tay hơi hơi dùng sức, đem quân cờ hướng phía trước chầm chậm thôi động, tiếng ma sát vang vọng.

Phảng phất tim đập thanh âm bao phủ toàn bộ Thái Cổ tinh không.

Sau một khắc.

Linh áp bàn cờ bàn cờ lĩnh vực, cuốn theo lấy sát trận lập tức khuếch tán ra tới. . .

Bất quá, cái này khuếch tán vẫn là cần thời gian.

Thế nhưng, Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thủy Nguyên Tố Chi Thần cách hắn quá gần.

Cho nên, căn bản không kịp né ra.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần trước hết nhất bị bao phủ. . .

Kim Nguyên Tố Chi Thần mặc dù kiệt lực tại lùi lại, thế nhưng, nửa người nhưng cũng là bị bao phủ vào trong đó.

Kim Nguyên Tố Chi Thần muốn rách cả mí mắt.

Hắn bị lừa!

Lục Phiên từ vừa mới bắt đầu ngay tại tính toán hắn.

Nếu là Lục Phiên ngay từ đầu liền lấy ra Thánh Nhân sát trận, hắn tuyệt đối tới cùng né ra!

Nhưng mà, Lục Phiên lại là lựa chọn chọc giận hắn, đem Thánh Nhân sát trận nghẹn đến cuối cùng, tại hắn công phạt cơ hồ phải diệt thế Lục Phiên thời điểm, kích hoạt Thánh Nhân sát trận.

Khiến cho Kim Nguyên Tố Chi Thần ngay cả cơ hội trốn đều không có!

Thậm chí, còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại đem tiên nguyên cho lấy đi. . .

Giỏi tính toán a!

"Thật là âm hiểm gia hỏa!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần hận a.

Hắn đã sớm nên đoán được, Lục Phiên là một cái âm độc người.

"Muốn có được tiên nguyên? Nằm mơ!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần trên khuôn mặt lại là toát ra điên cuồng.

Nhìn cái kia bị Tiểu Ứng Long nắm kéo, nửa bên đều cho thu nhập Ngũ Hoàng bản nguyên trong vũ trụ nhân tộc tổ địa tiên nguyên, tràn đầy điên cuồng cùng dữ tợn.

Sứ mệnh nắm chặt trong tay trường mâu, hướng phía tiên nguyên hung hăng ném bắn mà ra!

Cho dù là Lục Phiên tại thời khắc này, cũng là có chút biến sắc.

Đã thấy, ánh vàng hoành không, kim mâu trong nháy mắt tràn vào nhân tộc tổ địa tiên nguyên bên trong.

Tiểu Ứng Long trên khuôn mặt nổi lên hốt hoảng thất thố.

Lục Phiên ngẩng đầu.

Tại Thánh Nhân sát trận đem Kim Nguyên Tố Chi Thần triệt để nuốt hết thời điểm  có thể thấy, cái kia Ngũ Hoàng bản nguyên vũ trụ vỡ ra tới vết nứt tại khép lại.

Mà tại cái kia khép lại trong nháy mắt, Lục Phiên thấy được bị kim mâu từ nổ tung chia năm xẻ bảy tiên nguyên.

Nhân tộc tổ địa tiên nguyên. . . Triệt để nổ nát!

Lục Phiên thu hồi tầm mắt, không tiếp tục để ý tới cái kia chia năm xẻ bảy tiên nguyên, kết quả sau cùng như thế nào, giờ phút này cũng không phải hẳn là phân tâm đi quản.

Dù sao, bây giờ hắn đã thuấn phát Thánh Nhân sát trận, tinh thần của hắn nhất định phải toàn bộ tập trung đến trên đó.

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thủy Nguyên Tố Chi Thần bị sát trận bao phủ.

Kinh khủng sát cơ, bắt đầu xen lẫn.

Oanh

Cả hai cảm giác trên thân nặng nề vô cùng, Thủy Nguyên Tố Chi Thần càng là toát ra vẻ sợ hãi.

Mà Kim Nguyên Tố Chi Thần cũng không tốt gì, trong lòng hoảng đến một nhóm.

Bọn hắn làm sao đều không hề nghĩ tới, Lục Phiên lại có thể thi triển ra thủ đoạn như vậy, lại có thể tại khẩn cấp như vậy thời khắc tuôn ra Thánh Nhân sát trận.

"Thuấn phát. . ."

Kim Nguyên Tố Chi Thần đôi mắt có mấy phần không thể tin mờ mịt.

Thật chính là thuấn phát sát trận.

Này ai có thể nghĩ tới?

Mà giờ này khắc này, bên ngoài. . . Lại đã sớm sôi trào.

Tại Thánh Nhân sát trận hiện thế nháy mắt, kinh khủng sát cơ bao phủ thiên địa trong nháy mắt.

Thái Cổ tinh không bên trong tất cả mọi người bị Thánh Nhân sát cơ chấn nhiếp.

Rất nhiều Thái Cổ tinh không bên trong cường đại chủng tộc, rùng mình, không thể tưởng tượng nổi, mang theo sợ hãi, hoảng hốt, cùng may mắn.

"Khó trách có niềm tin một người bao vây toàn bộ Thần Ma đại quân, nguyên lai. . . Đây cũng là hắn lực lượng!"

"Nguyên lai Nhân tộc này Thiên Đế đúng là nắm giữ Thánh Nhân sát trận tồn tại! Nhân tộc lại có thể đem Thánh Nhân sát trận, nhường một vị thường thường không có gì lạ Thiên Đế nắm giữ, sát thần ma một trở tay không kịp, nhân tộc. . . Thủ đoạn cao cường!"

"Các ngươi chú ý tới sao? Cái này Thánh Nhân sát trận. . . Là thuấn phát đó a!"

. . .

Ồn ào tiếng thảo luận tại trong hư không triệt để nổ tung.

Chư đa chủng tộc bằng được nhân tộc Chuẩn Thánh cấp bậc tồn tại, đều là hít một hơi lãnh khí.

Thuấn phát!

Thái Cổ tinh không đệ nhất sát trận, thuấn phát?

Đây là tại khôi hài sao? !

Có thể thuấn phát sát trận, người nào phòng ở. . .

Từ xưa đến nay chưa hề có sự tình!

Mộc Nguyên Tố Chi Thần thân thể rì rào run run, trên khuôn mặt tràn đầy thất kinh. . .

"Ta thao!"

"Quả nhiên là Thánh Nhân sát trận! Ta liền biết! Ta liền biết nhân tộc có bẫy!"

"Không quan trọng một cái nhân tộc Thiên Đế dám vây giết nguyên một cái Thần Ma đại quân, không có điểm át chủ bài làm sao có thể! Quê mùa khẳng định cũng là bị Thánh Nhân sát trận giết chết!"

Mộc Nguyên Tố Chi Thần nộ mắng ra miệng, bởi vì nội tâm vô phương bình tĩnh.

Ong ong ong. . .

Mà khiến cho hắn càng thêm vô phương bình tĩnh chính là.

Thánh Nhân sát trận còn tại khuếch trương!

Theo Thái Cổ tinh không bên trong vang dội quân cờ hạ xuống thanh âm.

Bàn cờ lĩnh vực không ngừng khuếch trương, hướng phía Mộc Nguyên Tố Chi Thần vị trí khuếch trương tới, nhường Mộc Nguyên Tố Chi Thần đôi mắt thoáng cái liền đỏ lên!

Bất quá, cùng Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thủy Nguyên Tố Chi Thần không giống nhau, Mộc Nguyên Tố Chi Thần cách rất xa, cho nên có sung túc phản ứng thời gian.

Mặc dù Thánh Nhân sát trận áp lực rất lớn, thế nhưng Mộc Nguyên Tố Chi Thần vẫn là thoát đi, liều mạng đều phải trốn!

Lúc trước Tiêu Dao Tử thôi động nửa cái Thánh Nhân sát trận, đều suýt nữa lưu bọn hắn lại bốn vị Nguyên Tố Chi Thần, bây giờ. . . Hoàn chỉnh đại trận khởi động, hắn không chạy, hắn sợ là cái kẻ ngu.

Không chút do dự, co cẳng liền chạy!

Mà không ít Bất Hủ giai, Đại Đạo giai thậm chí thiên thần giai Thần Ma, căn bản không kịp trốn, liền bị Thánh Nhân sát trận bao phủ!

Cửu Trọng Thiên lối đi.

Tắm gội ở trong máu tươi Nhân tộc cường giả nhóm, khi nhìn đến Thánh Nhân sát trận mở ra nháy mắt.

Thế khí trong nháy mắt tăng nhiều!

"Không hổ là Lục lão đệ!"

Thông Cổ đạo nhân đỏ ngầu cả mắt, thật thành công!

Tiêu Dao Tử, lão già!

Nhìn thấy chưa!

Thánh Nhân sát trận. . . Trọng khải!

Huyền Thương lão nhân, rất nhiều nhân tộc Chuẩn Thánh tại thời khắc này, đều là cảm giác trên người gánh đột nhiên buông lỏng.

Đó là một loại toàn bộ áp bách tại bọn hắn trên sống lưng gánh, tại thời khắc này bị vạch trần dễ dàng cảm giác.

Giết

La Dương khàn giọng bạo rống.

Tại thời khắc này, chiến ý trước nay chưa có tăng vọt, dù cho trên chiến trường nằm vô số nhân tộc thiên tài thi thể, thế nhưng, giờ phút này, phản công kèn lệnh đã thổi lên!

Từng vị thiên thần giai, bị nhân tộc phảng phất biển động khí thế cho chấn nhiếp.

Đúng là bị không ngừng bức lui.

Bá Vương cùng Đại Đạo giai Thần Ma giao chiến, toàn thân tắm máu, tại cực hạn áp bách phía dưới, đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích, bước vào Đại La Tiên cấp độ, không có tìm hiểu ra áo nghĩa, trực tiếp lấy lực chứng đạo!

Mà Đường Nhất Mặc tại mở ra bát mạch về sau, đem một tôn Đại Đạo giai Thần Ma mạnh mẽ đánh nổ, tự thân khí thế cũng đã nhận được thăng hoa.

Bước vào Đại La Tiên, đồng thời. . . Cũng bởi vì đột phá duyên cớ, chật vật bảo vệ tính mệnh.

Nhân tộc tại thời khắc này, chiến ý tăng vọt, như ngút trời sóng biển, muốn nổ ra cái long trời lở đất.

Tất cả đè nén, tất cả máu tươi, tất cả rơi lệ, đều tại thời khắc này, hết thảy bùng nổ, hết thảy trả lại!

Ông

Thánh Nhân sát trận triệt để bao phủ, lan tràn qua Cửu Trọng Thiên lối đi.

Huyền Thương lão nhân chỗ duy trì trận pháp, tại đây Thánh Nhân sát trận trước, sụp đổ, thế nhưng, Huyền Thương lão nhân lại là vô cùng thoải mái.

Tất cả Thần Ma, đều là bị bao phủ vào trong đó.

Thánh Nhân sát trận bên trong.

Trở nên yên tĩnh như chết.

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi.

Áo trắng phiêu nhiên.

Ngẩng đầu, tầm mắt quét qua thất kinh Thần Ma nhóm, nhìn cái kia Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thủy Nguyên Tố Chi Thần liếc mắt.

Nhếch miệng, lộ ra một vệt mỉm cười.

Xắn tay áo, hạ cờ.

Nhàn nhã hạ cờ tiếng nổ vang.

Sau một khắc.

Sát trận bên trong, sát cơ lập tức lên.

Sát cơ bay tán loạn, hóa thành tinh hồng lá rụng tại bao phủ, nương theo lấy rùng mình tiếng nghẹn ngào, giống như là tử vong khúc nhạc dạo vang lên bi ca.

Giết

Lục Phiên hạ cờ bàn cờ, trên bàn cờ thế cục, trong chốc lát, sát cơ lóe sáng.

Bất Hủ giai, Đại Đạo giai Thần Ma sau lưng, sát cơ biến thành lá rụng xếp, tạo thành bóng người màu đỏ ngòm.

Bóng người sát cơ hóa thành lưỡi đao, gác ở những thần ma này trên cổ.

Sau đó. . . Bôi qua.

Phốc phốc! ! !

Trong chốc lát.

Thần Ma, thi như mưa xuống..