Chương 651: A Thủy, ngươi làm sao cũng tới?

Chương 651: A Thủy, ngươi làm sao cũng tới?

Bên ngoài.

Tại Thánh Nhân sát trận bao phủ lại hết thảy Thần Ma không lâu sau.

Rất nhiều quan sát lấy cuộc chiến đấu này Thái Cổ tinh không bên trong chủng tộc cường giả, đều là không thể tin nhìn, bọn hắn thấy được còn như mưa xuống Thần Ma thi thể, theo cái kia màu đỏ tươi Thánh Nhân sát trận bên trong không ngừng rơi xuống.

Bất Hủ giai, Đại Đạo giai Thần Ma, tại thời khắc này. . .

Thương vong vô số.

"Thần Ma nhất tộc. . . Thảm rồi."

"Ngã xuống nhiều như vậy Bất Hủ giai cùng Đại Đạo giai Xà Ma, lần này về sau, Thần Ma nhất tộc nhất định nguyên khí tổn thương nặng nề."

"Nhân tộc sẽ quật khởi, có thể cùng Thần Ma nhất tộc chống lại."

Từng vị tinh không chủng tộc cường giả dồn dập mở miệng.

Tại thời khắc này, bọn hắn vẻ mặt vạn phần phức tạp, vốn là đến xem một trận nhân tộc hủy diệt trò hay, nhưng chưa từng nghĩ đến, bọn hắn nhìn thấy lại có thể là Thần Ma nhất tộc bị bị thương nặng xuống tràng. . .

"Thánh Nhân sát trận a. . . Dù sao cũng là đại sát khí, lúc trước Thần Ma nhất tộc ngay tại Thánh Nhân sát trận bên trên bị nhiều thua thiệt, thế nhưng, một lần kia Thánh Nhân sát trận là nhân tộc bố trí thật lâu."

"Theo lý mà nói, Thần Ma nhất tộc không có khả năng tại cùng một cái thua thiệt bên trên ăn hai lần, thế nhưng, lần này, ra một cái có thể thuấn phát Thần Ma sát trận nhân tộc yêu nghiệt, thoáng cái liền để Thần Ma nhất tộc trở tay không kịp."

Có cường giả Nguyên Thần truyền âm, tại phân tích tiếp xuống Thái Cổ tinh không bên trong thế cục.

Bọn hắn suy đoán, lần này về sau, nhân tộc có lẽ có thể đứng lên, đến lúc đó. . . Bọn hắn có lẽ có khả năng cân nhắc cùng nhân tộc hợp lại.

Mộc Nguyên Tố Chi Thần sớm nhất bỏ chạy mà ra, tốc độ của hắn cực nhanh, trốn ra Thánh Nhân sát trận bao phủ.

Sắc mặt của hắn rất khó coi, nhìn xem cái kia bị bao phủ lại mặt khác Thần Ma nhóm, Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thủy Nguyên Tố Chi Thần đều bị bao phủ ở bên trong, đến mức cuối cùng xuống tràng, Mộc Nguyên Tố Chi Thần liền đoán không được.

Bất quá, Mộc Nguyên Tố Chi Thần rất rõ ràng, hai gia hỏa này xuống tràng hẳn là sẽ rất tồi tệ.

Hắn không khỏi có chút vui mừng, chính mình chạy đầy đủ nhanh.

Sau đó nên làm cái gì?

Phá trận?

Thánh Nhân sát trận dùng thực lực của hắn, căn bản không phá được.

"Không hợp lý a. . . Không quan trọng nhân tộc Thiên Đế, làm sao có thể lĩnh hội cùng nắm giữ Thánh Nhân sát trận? Hơn nữa còn có thể thuấn phát sát trận. . ."

Mộc Nguyên Tố Chi Thần trong lòng vạn phần phức tạp.

Phải biết, trước đó nhân tộc, cũng là chỉ có Tiêu Dao Tử có thể chưởng khống Thánh Nhân sát trận, đồng thời dùng cái này tới đối địch.

Đây cũng là vì cái gì, Tiêu Dao Tử bỏ mình về sau, Thần Ma nhất tộc có thể không chút kiêng kỵ công phạt nhân tộc nguyên nhân, chỉ bất quá không nghĩ tới, bị nhân tộc đánh một trở tay không kịp.

Nhân tộc trước đó biểu hiện ra quyết tuyệt chi ý, còn để bọn hắn coi là, nhân tộc đã đến cùng đồ mạt lộ, định liều mạng, lại là không nghĩ tới, hết thảy đều là giả, nhân tộc toàn tộc đều đang diễn!

Nhân tộc còn có lật bàn át chủ bài.

Mộc Nguyên Tố Chi Thần có chút bối rối, thế nhưng hắn nhưng không có lập tức thoát đi nơi này, mà là tránh né tại không gian chỗ sâu, nhìn chằm chằm che đậy tinh không huyết sắc bàn cờ.

Sát khí giống như một thanh xông vào mây trời kiếm khí, làm người chấn động cả hồn phách.

Cửu Trọng Thiên trước thông đạo.

Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân đám Nhân tộc Chuẩn Thánh trong lòng hơi hơi buông lỏng.

Nhân tộc cường giả nhóm, nhìn xem cái kia trận pháp bên trong như mưa xuống không ngừng rơi xuống Thần Ma thi thể, đều là hưng phấn lên.

Mỗi một vị ngã xuống Thần Ma, đều mang ý nghĩa nhân tộc một phương thu được to lớn thắng lợi, để nhân tộc nguy hiểm cắt giảm mấy phần.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió không ngừng xé rách.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ Ngũ Hoàng người tu hành phi tốc bắn ra mà ra, đem một tôn lại một tôn Thần Ma thi thể cho thu nạp.

Thần Ma thi thể đó cũng đều là bảo bối a.

Thần Ma tinh huyết nếu là có thể đề luyện ra, đối với tu hành có trợ giúp cực lớn, không kém hơn linh đan diệu dược, thậm chí có thể làm cho nhân tộc sinh ra không ít mạnh đại người tu hành.

Nhân tộc các thiên tài cũng kịp phản ứng.

Trong lúc nhất thời, Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo, phảng phất trở thành một cái bến đò, mà những cái kia theo trong trận pháp ngã xuống Thần Ma, thì trở thành lưới đánh cá bên trong cá giống như.

Thái Cổ tinh không bên trong.

Không ít chủng tộc con mắt đều xem hâm mộ đỏ lên.

Thần Ma thi thể, đích thật là bảo tàng, trên thực tế, không chỉ là Thần Ma thi thể, chỉ cần là vào Đế Cảnh cường giả thi thể, vậy cũng là bảo tàng, là tăng cường thực lực của cải.

Rất nhiều chủng tộc cường giả đều muốn vụng trộm ra tay, moi nhặt một chút Thần Ma thi thể, thế nhưng, nhưng cũng không dám.

Dù sao, tham chiến thời điểm không có bọn hắn, kiếm tiện nghi thời điểm ra tay, sợ là sẽ phải bị cứng rắn người có tính khí tộc, nhằm vào đến chết.

Đặc biệt là bây giờ nhân tộc còn nắm giữ thuấn phát Thánh Nhân sát trận thủ đoạn.

Loại thủ đoạn này, đối với Thái Cổ tinh không bên trong bất kỳ chủng tộc nào mà nói, đều là cực lớn lực uy hiếp.

Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân cùng với rất nhiều nhân tộc Chuẩn Thánh, giờ phút này sảng khoái tinh thần.

Bị Thần Ma đè xuống đánh lâu như vậy, bây giờ cuối cùng đến nhân tộc mở mày mở mặt.

Bao nhiêu Nhân tộc Anh Kiệt đổ máu, cuối cùng đổi lấy thế cục hôm nay.

"Mang đi, hết thảy mang đi. . ."

"Những thần ma này, đã từng hiếp đáp chúng ta tộc, bây giờ, đều muốn biến thành chúng ta tộc mạnh lên tài nguyên!"

Thông Cổ đạo nhân cười lớn.

Mặc dù có Thánh Nhân sát trận, thế nhưng Thông Cổ đạo nhân hiểu rõ, dù cho có Thánh Nhân sát trận loại thủ đoạn này, thế nhưng, tự thân mạnh mẽ mới là trọng yếu nhất.

Nhân tộc nếu là có thể nhiều sinh ra mấy tôn nhân tộc Thánh Nhân, cái kia tại Thái Cổ tinh không bên trong thế cục, sớm là có thể sửa.

Chính là bởi vì nhân tộc Thánh Nhân cấp bậc cường giả quá ít, cho nên mới khiến cho Thần Ma nhất tộc có khả năng một mực ức hiếp nhân tộc.

Mộc Nguyên Tố Chi Thần núp trong bóng tối, xem toàn thân run rẩy.

Thế nhưng, hắn lại không có bất kỳ cái gì biện pháp ngăn cản bây giờ nhân tộc.

Trước không nói Thông Cổ đạo nhân, liền vẻn vẹn là Huyền Thương lão nhân, cùng với những này nhân tộc Chuẩn Thánh, liền đầy đủ hắn Mộc Nguyên Tố Chi Thần kiêng kỵ.

Hắn Mộc Nguyên Tố Chi Thần đối phó một cái Thông Cổ đạo nhân còn có chút nắm bắt, thế nhưng, đối đầu nhiều người như vậy tộc Thánh Nhân xếp, liền giật gấu vá vai, cuối cùng xuống tràng sợ là cũng sẽ không so với bị trận pháp bao phủ Thần Ma nhóm tốt hơn chỗ nào.

Hắc Bạch nữ hoàng khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Nàng trôi nổi trong tinh không, nhìn xem thế cục hôm nay, cũng là rất bình tĩnh, không có quá mức nằm ngoài dự liệu của nàng.

Có lẽ, chủ yếu là đã kinh ngạc qua, cho nên nội tâm liền rất bình tĩnh.

Dù sao, nàng đã sớm biết Lục Phiên có thể thuấn phát Thánh Nhân sát trận, mà bực này đòn sát thủ, nàng biết được về sau, liền sẽ không quá kinh dị.

Hắc Bạch nữ hoàng ôm ngực, trên người hắc bạch váy dài bay lên, nàng ngẩng đầu lên, nhìn thâm thúy tinh không, có chút hăng hái.

"Này loại thế cục. . . Đối với Thần Ma nhất tộc rất bất lợi, cái kia tôn không có vào hỗn độn chỗ sâu Thần Ma hoàng giả sẽ ra tay sao?"

Hắc Bạch nữ hoàng híp mắt, cũng là có chút nhỏ chờ mong.

Nếu là ra tay liền tốt, nàng cũng là có lấy cớ ra tay rồi.

Xem như, vào hỗn độn thú chỗ sâu trước một bàn món ăn khai vị đi.

"Nhanh ra tay đi. . ."

"Thật nhiều năm không có đánh người, tay thật ngứa. . ."

. . .

Thánh Nhân sát trận bên trong.

Kinh khủng sát cơ, sôi trào mãnh liệt, giống như là Hãn Hải thượng quyển lên cuồng phong, mỗi một vị Thần Ma tại sát trận bên trong, liền như một chiếc thuyền nhỏ.

Tại sóng lớn bên trong chìm nổi thuyền con, lúc nào cũng có thể sẽ bị đổ xuống giống như.

Kim Nguyên Tố Chi Thần quanh thân khí thế khủng bố bao phủ, một mảnh ánh vàng rực rỡ, ngăn trở sát cơ công phạt.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần cũng là như thế, hóa thành kiên cố tường băng, ngăn trở sát cơ thẩm thấu.

Thế nhưng, bọn hắn không kiên trì được bao lâu, tiếp tục nữa, cuối cùng sẽ bị này sát cơ nơi bao bọc.

Thực lực càng mạnh, càng là có thể ngăn cản.

Không ít thiên thần giai Thần Ma cũng là phóng thích ra khí thế, hóa thành vòng bảo hộ, ngăn trở này chút sát cơ.

Mỗi một đạo sát cơ, đều như tạo thành thực chất, hóa thành tính thực chất lưỡi kiếm.

Đinh linh linh ở giữa, trong tinh không vang vọng không dứt.

Bọn hắn nhìn chung quanh phát ra thê lương rú thảm Đại Đạo giai cùng Bất Hủ giai Thần Ma.

Mỗi một sợi sát cơ, không chỉ có sẽ tan rã nhục thể của bọn hắn, càng là sẽ đối nguyên thần của bọn hắn sinh ra cực hắn thương tổn nghiêm trọng.

Nhìn xem từng tôn Đại Đạo giai cùng Bất Hủ giai Thần Ma ngã xuống.

Cho dù là thiên thần giai Thần Ma, nội tâm đều xông lên ý sợ hãi.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn thật sẽ chết.

Chết tại Nhân tộc này Thiên Đế trong tay.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, trước người linh áp bàn cờ tản ra ánh sáng nhạt, dung hợp Thánh Nhân sát trận linh áp bàn cờ, bây giờ, có thể nói là nhân tộc chí bảo bên trong chí bảo.

Mặc dù Lục Phiên cũng là rất muốn trực tiếp đem Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thủy Nguyên Tố Chi Thần ma diệt, thế nhưng, độ khó vẫn là tồn tại.

Dù sao, duy trì lấy Thánh Nhân sát trận, bao phủ nhiều như vậy Thần Ma.

Lục Phiên cần phân tâm xử lý, vô phương tập trung tinh lực đối phó hai tôn Nguyên Tố Chi Thần.

Thế nhưng, Lục Phiên cũng không vội.

Hắn trước đem Đại Đạo giai cùng Bất Hủ giai Thần Ma ma diệt, tẩy trừ về sau, tại bắt đầu đối thiên thần giai cùng Nguyên Tố Chi Thần cấp bậc Thần Ma động thủ.

Từ từ sẽ đến, mặc dù duy trì Thánh Nhân sát trận cần tiêu hao Nguyên Thần, thế nhưng, Lục Phiên lại là không có chút nào lo lắng.

Dù sao, nguyên thần của hắn lực lượng mặc dù chưa từng đi đến Chuẩn Thánh cấp bậc, có thể là Truyền Đạo đài trung quan áp lấy Thổ Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần, hắn có khả năng lợi dụng Thổ Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần tới chậm rãi tiêu hao.

So tiêu hao, Lục Phiên không có chút nào sợ.

Mà giờ khắc này, Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thủy Nguyên Tố Chi Thần cũng là từ từ bình phục lại tâm tình.

"Hắn bất quá là nhân tộc Thiên Đế, dùng nguyên thần của hắn lực lượng, vô phương duy trì Thánh Nhân sát trận quá lâu. . ."

"Hắn chậm như vậy chậm giết mặt khác Thần Ma, đối với chúng ta mà nói là một tin tức tốt."

Kim Nguyên Tố Chi Thần tầm mắt lấp lánh nói.

"Hoàn toàn chính xác, nguyên thần của hắn không bằng Chuẩn Thánh mạnh mẽ, chúng ta vẫn còn có cơ hội. . . Nếu như là Tiêu Dao Tử tới thôi động cái này sát trận, chúng ta có thể muốn nuốt hận, thế nhưng, chẳng qua là không quan trọng nhân tộc Thiên Đế. . . Chúng ta còn có cơ hội!"

Thủy Nguyên Tố Chi Thần cũng là yên tâm.

Đây là một trận bền bỉ chiến, bọn hắn muốn cùng Lục Phiên so đấu người nào kéo dài hơn.

Thánh Nhân sát trận bên trong, sát cơ vô số.

Bọn hắn nếu là trực tiếp ra tay với Lục Phiên, xác xuất thành công quá thấp, dù sao, tại Thánh Nhân sát trận bên trong, Lục Phiên là chủ đạo người.

Mà lại, Lục Phiên trên đùi còn nằm sấp một đầu Hắc Bạch thú, Hắc Bạch thú mặc dù cùng bất luận cái gì thiên thần giai Thần Ma đều chia năm năm, thế nhưng, tại bây giờ loại hoàn cảnh này phía dưới  có thể nhẹ nhõm bảo vệ Lục Phiên.

Cho nên, Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thủy Nguyên Tố Chi Thần chỉ còn lại có hai loại lựa chọn, đó chính là chịu!

Cùng Lục Phiên so với ai khác có thể chịu càng lâu!

Không chỉ là bọn hắn, chung quanh thiên thần giai Thần Ma cũng là ý tưởng như vậy.

Thánh Nhân sát trận mặc dù khủng bố, thế nhưng cũng phải nhìn là ai đang thúc giục động.

Từng vị Thần Ma, đều bình tĩnh lại.

Phóng thích Nguyên Thần năng lượng, ở chung quanh hình thành phòng ngự lực cản, ngăn cản Thánh Nhân sát trận ăn mòn.

Phốc phốc!

Sát cơ biến thành lưỡi đao, chém giết một tôn lại một tôn thần ma thanh âm truyền ra đến, nhường mỗi một vị Thần Ma đều tại rùng mình.

Bất Hủ giai Thần Ma rất nhanh toàn bộ bị tiêu trừ sạch sẽ. . .

Đại Đạo giai cũng vụn vặt lẻ tẻ còn lại không đến 50 vị.

"Kiên trì!"

"Kiên trì liền là thắng lợi!"

Có thiên thần giai Thần Ma cho mình động viên.

Cuối cùng, làm Đại Đạo giai Thần Ma toàn bộ bị tẩy trừ sạch sẽ thời điểm. . .

Lục Phiên Nguyên Thần tựa hồ phát sinh to lớn suy yếu.

Cảm ứng được Nguyên Thần khí tức suy yếu, Kim Nguyên Tố Chi Thần, Thủy Nguyên Tố Chi Thần đồng thời mở mắt ra, toát ra muôn vàn vẻ hưng phấn!

"Nguyên thần của hắn lực lượng không đủ! Chúng ta phá trận thời cơ đã đến!"

Không ít thiên thần giai Thần Ma cũng cũng là như thế, chờ mong mà hưng phấn.

Áo trắng như tuyết Lục Phiên ngồi ngay thẳng ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhặt một con cờ, giống như cười mà không phải cười quét những thần ma này liếc mắt.

Hạ xuống một con cờ, Thánh Nhân sát trận bên trong, sát cơ lại lần nữa tăng vọt.

Mà Lục Phiên cũng không chút khách khí, không để ý chút nào Truyền Đạo đài bên trong gào thét Thổ Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần, rút Thổ Nguyên Tố Chi Thần nguyên thần chi lực để duy trì Thánh Nhân sát trận.

Oanh

Sát cơ càn rỡ gào thét.

Băng lãnh mà vô tình.

Lục Phiên nguyên bản suy yếu đi xuống nguyên thần chi lực, thoáng cái lại lại lần nữa tăng vọt. . .

Ngượng ngùng, ta lại bền bỉ.

Cái này khiến Nguyên Tố Chi Thần cùng với rất nhiều thiên thần giai Thần Ma khuôn mặt trở nên khó coi.

"Tiểu tử này Nguyên Thần làm sao tăng vọt?"

"Đây cũng là bí pháp!"

"Tuyệt đối là bí pháp, nhân tộc bí pháp có rất nhiều, thế nhưng, bí pháp không cách nào kéo dài, cái tên này đang ráng chống đỡ, hắn đã là nỏ mạnh hết đà!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần nói.

"Chịu đựng!"

Rất nhiều Thần Ma liếc nhau, điên cuồng phát tiết lực lượng, ngăn trở sát cơ.

Thánh Nhân sát trận bên trong lại lần nữa trở nên vắng lặng xuống dưới.

Lục Phiên lại là cười cười.

Chầm chậm hạ cờ.

Mỗi một con cờ hạ xuống, sát cơ đều sẽ tăng vọt mấy phần.

Cuối cùng. . .

Một tôn thiên thần giai Thần Ma phòng ngự bị đánh phá, một thanh Thánh Nhân sát cơ ngưng tụ lưỡi đao, đâm xuyên thiên thần giai thân thể.

Làm đối phương thiên thần giai Thần Ma thân thể tại mục nát sụp đổ, Nguyên Thần cũng bị trọng thương.

Phốc phốc!

Này tôn thiên thần giai Thần Ma phát ra thê lương bi thảm.

Lục Phiên vốn định đem này thiên thần giai Thần Ma Nguyên Thần dẫn dắt vào Truyền Đạo đài, đáng tiếc, nguyên thần của đối phương bị Thánh Nhân sát cơ cho giảo nát vụn.

Giống như chỉ có Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần phương có thể chống đỡ được Thánh Nhân sát cơ cắn giết, có thể bị kéo vào Truyền Đạo đài.

Cái này khiến Lục Phiên đau lòng một hồi lâu.

Dù sao cũng là một tôn Chuẩn Thánh cấp bậc nguyên thần chi lực a.

Tại Lục Phiên lợi dụng Thánh Nhân sát trận, chém giết một tôn thiên thần giai Thần Ma thời điểm. . .

Lục Phiên Nguyên Thần khí tức, bắt đầu lại lần nữa suy yếu, ngã vào đáy cốc.

Cái này khiến Nguyên Tố Chi Thần cùng với mặc khác thiên thần giai, dồn dập tinh thần.

Nhưng mà, Lục Phiên rất nhanh, lại rút Thổ Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần làm bổ sung, giống như suy yếu nguyên thần chi lực, thoáng cái lại khôi phục tăng vọt. . .

Nhường Nguyên Tố Chi Thần cùng với thiên thần giai Thần Ma một mặt thất vọng.

Mà lại, càng nhiều vẫn là biệt khuất.

"Lại là bí pháp!"

"Tiểu tử này đang tiêu hao tự thân vốn liếng! Chúng ta tiếp tục chịu, nhất định có thể chịu chết hắn!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần cắn răng, lạnh lùng nói.

Phốc phốc!

Sau đó.

Lục Phiên rơi một con, liền ma diệt một tôn thiên thần giai Thần Ma. . .

Khí tức của hắn, cũng sẽ đột nhiên suy yếu xuống, lại rất nhanh tăng vọt. . . Liền phảng phất tại không chút kiêng kỵ cười nhạo Nguyên Tố Chi Thần.

Khiến cho khoanh chân Nguyên Tố Chi Thần cùng thiên thần giai Thần Ma nhóm, vững như bàn thạch tâm thái, bắt đầu che kín vết rách.

Có hoảng hốt, tại giữa bọn hắn tràn ngập.

Truyền Đạo đài bên trong.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần lần thứ nhất cảm nhận được Hỏa Nguyên Tố Chi Thần thê thảm trải qua.

Hắn cảm giác nguyên thần của mình bị lấy hết, cái loại cảm giác này. . . Vạn phần khó chịu.

Hắn không biết Lục Phiên đem nguyên thần của hắn lực lượng rút đi làm cái gì, thế nhưng. . . Tiếp tục như vậy quất xuống, hắn sợ là phải bị rút khô.

Mà Thánh Nhân sát trận bên trong.

Một mực duy trì lạnh lùng Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thủy Nguyên Tố Chi Thần cũng bắt đầu sợ hãi.

Đó là một loại vô thanh vô tức, tác dụng tại sâu trong linh hồn hoảng sợ.

Nhìn chung quanh đồng bạn cái này đến cái khác giảm bớt, phảng phất bị trong bóng tối ác ma cho săn mồi, sự sợ hãi ấy, sẽ ngầm chiếm nội tâm, khiến cho hoảng sợ vô hạn phóng to.

"Chịu đựng. . . Hắn chẳng qua là không quan trọng nhân tộc Thiên Đế, nguyên thần của hắn lực lượng kháng không được quá lâu."

Kim Nguyên Tố Chi Thần cắn răng, an ủi.

"Không muốn lừa mình dối người. . ."

Thủy Nguyên Tố Chi Thần hỏng mất.

Loại kia tử vong kim đồng hồ, vượt qua cái này đến cái khác, cuối cùng chỉ về phía nàng thời điểm, nàng cái kia căng thẳng dây cung, tựa hồ đột nhiên đứt đoạn như vậy.

Oanh

Nàng băng sơn phòng ngự bắt đầu nổ tung.

Giống như có xào xạc gió thổi phật mà qua, huyết sắc lá rụng biến thành sát cơ, hội tụ thành lần lượt từng bóng người.

Vây quanh Thủy Nguyên Tố Chi Thần.

Một vòng thân ảnh vây quanh Thủy Nguyên Tố Chi Thần, tại lá rụng tung bay ở giữa, dồn dập hạ xuống lưỡi đao.

Mỗi một con dao đều tràn vào Thủy Nguyên Tố Chi Thần trong cơ thể.

Khiến cho Thủy Nguyên Tố Chi Thần thân thể bắt đầu tan rã. . . Sụp đổ.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần xinh đẹp thân thể mềm mại, giống như là hòa tan băng cứng, một chút tan ra.

Trên mặt của nàng mang theo hoảng hốt.

Mà Lục Phiên lại là tinh thần.

Thần tâm khẽ động.

Đen nghịt Truyền Đạo đài bỗng nhiên hiển hiện, đem Thủy Nguyên Tố Chi Thần ra sức chống lại lấy Thánh Nhân sát cơ nguyên thần chi lực, lôi kéo vào Truyền Đạo đài bên trong.

Truyền Đạo đài bên trong không có Thánh Nhân sát cơ, tựa như là hoàn toàn yên tĩnh cảng, nhường Thủy Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần theo bản năng liền chui vào bên trong.

"Đây là cái gì? !"

Có thể là, Thủy Nguyên Tố Chi Thần không ngốc.

Rất nhanh cũng cảm giác được không thích hợp, nguyên thần của nàng muốn muốn xông ra Truyền Đạo đài.

Có thể là, không còn kịp rồi.

Phảng phất có một cái đại thủ theo Truyền Đạo đài bên trong nhô ra, nắm kéo nguyên thần của nàng.

Oanh

Bát Quái trận đỉnh hạ xuống.

Truyền Đạo đài bên trong, lại thêm một tôn Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần.

Nguyên bản sinh không thể luyến Thổ Nguyên Tố Chi Thần, nhìn về phía nơi xa, tại cách đó không xa, một cái đồng dạng lồng giam xuất hiện.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần thét lên, chấn động tại Truyền Đạo đài mỗi một chỗ.

"A Thủy, ngươi làm sao cũng tới? !"

"Ngươi cũng bị hố? !"

Thổ Nguyên Tố Chi Thần nghe được quen thuộc thanh âm, lập tức kích động.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần giật mình, xuyên thấu qua Bát Quái trận đỉnh nhìn xem Thổ Nguyên Tố Chi Thần.

Nhìn Thổ Nguyên Tố Chi Thần không ngừng bị rút đi nguyên thần chi lực, khuôn mặt một hồi vặn vẹo, một hồi giãy dụa.

Giờ phút này, Thủy Nguyên Tố Chi Thần mới là hiểu rõ, Lục Phiên Nguyên Thần vốn không pháp duy trì Thánh Nhân sát trận quá lâu. . .

Thế nhưng. . . Tuyệt đối không ngờ rằng, Lục Phiên Nguyên Thần không được, thế nhưng Thổ Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần có khả năng a.

Nói cách khác, bọn hắn Thần Ma nhất tộc kỳ thật không phải hủy diệt tại trong tay nhân tộc, mà là bị Thổ Nguyên Tố Chi Thần cái này sắt ngu ngơ cho lừa giết!

"A Thủy? ! Còn sống không? Hoàn toàn thanh tỉnh sao? Trả lời ta. . . A Thủy!"

Thổ Nguyên Tố Chi Thần kêu to không ngừng.

Tại đây đè nén địa phương, cuối cùng có người quen đến bồi bạn hắn.

Thổ Nguyên Tố Chi Thần há có thể không xúc động.

Nhưng mà.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần trầm mặc rất lâu, đè nén nộ khí đang quay cuồng.

Cuối cùng. . . Hóa thành một câu bùng nổ thức ân cần thăm hỏi.

Cút

Thổ Nguyên Tố Chi Thần lập tức bối rối.

. . .

Bên ngoài.

Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân, cùng với rất nhiều nhân tộc Chuẩn Thánh trái tim tại kịch liệt nhảy lên.

Nhìn xem cái kia một đạo lại một đạo Thần Ma thi thể theo sát trận bên trong rơi xuống.

Bọn hắn càng ngày càng xúc động.

Từ lúc mới bắt đầu Bất Hủ giai Thần Ma, Bất Hủ giai Thần Ma thi thể như mưa xuống.

Lại đến Đại Đạo giai Thần Ma. . .

Nhân tộc một phương thế khí đại chấn.

Nhưng mà. . .

Làm tôn thứ nhất thiên thần giai Thần Ma tàn phá mà hư thối thi thể rơi xuống thời điểm. . . Tất cả mọi người trầm mặc.

Thiên thần giai, đây chính là tương đương với nhân tộc Chuẩn Thánh, dạng này Thần Ma. . . Thế mà cũng đã chết?

"Lục lão đệ duy trì Thánh Nhân sát trận. . . Thế mà cũng có bực này lực sát thương? !"

Thông Cổ đạo nhân nhìn xem cái kia lơ lửng thiên thần giai Thần Ma thi thể, một hồi nỉ non.

Bá Vương đã sớm cái rắm điên mà vui cười đem thiên thần giai Thần Ma thi thể, lôi kéo trở về Cửu Trọng Thiên bên trong.

Thiên thần giai Thần Ma thi thể a. . . Cứ việc tàn phá, nhưng vẫn như cũ là bằng được chí bảo!

Mà Thái Cổ tinh không bên trong chư đa chủng tộc cường giả, cũng là rùng mình, hít một hơi lãnh khí.

Nhân tộc lần này. . . Thật chính là kiếm bộn rồi!

Mộc Nguyên Tố Chi Thần sắc mặt càng tái nhợt.

Nếu không phải Thủy Nguyên Tố Chi Thần cùng Kim Nguyên Tố Chi Thần còn chưa từng ngã xuống.

Hắn cũng nhịn không được muốn trực tiếp chạy trốn.

Hắc Bạch nữ hoàng lông mi cũng là hơi nhíu, càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

"Duy trì Thánh Nhân sát trận tiêu hao có thể là hết sức to lớn, tiểu tử này nguyên thần chi lực có hùng hậu như vậy?"

Hắc Bạch nữ hoàng là thật có chút hiếu kỳ.

Nếu không phải dưới đáy nhặt Thần Ma thi thể nhặt vô cùng vui cười Trúc Lung, Hắc Bạch nữ hoàng đều muốn trực tiếp gỡ ra lấy Thánh Nhân sát trận nhìn một chút Lục Phiên đến cùng ở bên trong làm trò gì.

Bây giờ Thái Cổ tinh không, mùi máu tươi nồng đậm vô cùng.

Chư đa chủng tộc đè nén, yên lặng.

Mộc Nguyên Tố Chi Thần không biết nên nói cái gì.

Duy nhất sung sướng vô cùng, có lẽ phải kể là hướng Cửu Trọng Thiên bên trong chuyển Thần Ma thi thể Ngũ Hoàng người tu hành.

Đây đều là tu hành tài nguyên a!

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, huyết sắc Thánh Nhân sát trận bên trong, một hồi nổ vang vang vọng.

Tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Ánh mắt đều là rơi vào Thánh Nhân sát trận phía trên.

Chỉ thấy được một màu xanh thăm thẳm nửa bên đầu theo cái kia sát trận bên trong rơi xuống. . .

Tại cái kia màu xanh thăm thẳm đầu xuất hiện trong nháy mắt.

Tinh không triệt để sôi trào!

"Thủy Nguyên Tố Chi Thần? !"

Tiếng ồ lên, đột nhiên theo chư đa chủng tộc cường giả trong miệng truyền ra!

Giống như là nhập vào bình tĩnh mặt hồ một khối đá lớn, nhấc lên kinh thiên gợn sóng, nổi lên khó mà bình phục gợn sóng.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần nửa bên đầu, cùng nhân tộc liên quân lôi kéo Thổ Nguyên Tố Chi Thần nửa bên đầu, thảm trạng giống như đúc. . .

Mà Thủy Nguyên Tố Chi Thần thi thể rơi xuống.

Ý vị này, Thánh Nhân sát trận bên trong. . . Có Nguyên Tố Chi Thần vẫn lạc!

"Ông trời ơi..!"

Thông Cổ đạo nhân hít sâu một hơi, cảm giác được một hồi không chân thực.

Rất nhiều nhân tộc Chuẩn Thánh cũng là hoàn toàn không còn gì để nói.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần chỉ còn lại có nửa bên đầu, bị Trúc Lung nắm kéo, lôi trở lại Cửu Trọng Thiên trong thông đạo.

Mà Thánh Nhân sát trận còn tại vận chuyển. . .

Mọi người giờ phút này nhìn chằm chằm Thánh Nhân sát trận, vẻ mặt vạn phần phức tạp.

Chẳng lẽ, Lục Phiên còn dự định đem Kim Nguyên Tố Chi Thần cũng cùng một chỗ giết chết? !

"Thần Ma nhất tộc lần này cũng không phải nguyên khí tổn thương nặng nề đơn giản như vậy. . ."

"Đây là một trận 'Chư Thần Hoàng Hôn ' Nguyên Tố Chi Thần nếu là toàn bộ ngã xuống, Thần Ma nhất tộc thậm chí sẽ rơi xuống tinh không bá chủ vị trí."

Có trong tinh không cường đại chủng tộc mở miệng.

"Thần Ma chi thương, Thái Cổ tinh không có lẽ sẽ nghênh đến nhân tộc xưng bá thời đại. . ."

"Suy nghĩ nhiều, dù cho Nguyên Tố Chi Thần ngã xuống xong, Thần Ma nhất tộc vẫn như cũ là cường đại nhất, các ngươi nhưng chớ có quên, Thần Ma nhất tộc hoàng giả. . ."

"Chỉ cần Thần Ma hoàng giả còn tồn tại, Thần Ma nhất tộc liền không khả năng suy yếu!"

Rất nhiều tiếng nghị luận vang vọng không dứt.

Thế nhưng  có thể xác định là, lần này, Thái Cổ tinh không thật muốn phát sinh đại biến cách.

Thánh Nhân sát trận bên trong.

Kim Nguyên Tố Chi Thần mồ hôi lạnh bắt đầu cuồn cuộn toát ra.

Chung quanh hắn ánh vàng bắt đầu dần dần trở nên ảm đạm, ẩn chứa Thánh Nhân ý chí sát cơ, đang không ngừng xâm nhập.

Hắn cảm giác mình khả năng lập tức sẽ đi vào Thủy Nguyên Tố Chi Thần theo gót.

Giờ phút này, tiếp tục kiên trì ngữ, đều an ủi không được hắn chính mình.

Kiên trì?

Nếu như kiên trì có ích. . . A Thủy sẽ không phải chết!

"Ta không muốn chết. . ."

Kim Nguyên Tố Chi Thần cắn răng, trong đôi mắt toát ra muôn vàn vẻ điên cuồng.

Lục Phiên bình tĩnh liếc mắt nhìn hắn.

"Giết người thì đền mạng."

"Ngươi không muốn chết, chúng ta tộc các tiền bối liền muốn chết sao?"

Lục Phiên thản nhiên nói.

Sau một khắc, nhặt lên một con cờ, mà linh áp trên bàn cờ, quân cờ đen trắng đã sớm lít nha lít nhít rơi đầy, tạo thành một bàn sát cơ nổi lên bốn phía ván cờ.

Cuối cùng, Lục Phiên quân cờ hạ xuống.

Lá rụng sát cơ ngưng tụ thành thực chất.

Tại Kim Nguyên Tố Chi Thần chung quanh, tạo thành lần lượt từng bóng người. . .

Cùng Thổ Nguyên Tố Chi Thần, Thủy Nguyên Tố Chi Thần đồng dạng tao ngộ.

Phốc phốc!

Hắn không có may mắn thoát khỏi, sát cơ biến thành lưỡi đao, chém xuống.

Tràn vào Kim Nguyên Tố Chi Thần thân thể bên trong.

Huyết nhục của hắn bắt đầu tan rã. . .

Nguyên Thần thoát khỏi thân thể, tại sát trận bên trong gặp sát cơ ăn mòn.

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Ném ra ngoài Truyền Đạo đài.

Muốn đem Kim Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần cũng cùng nhau thu nạp.

Này một đợt, Lục Phiên mới thật sự là kiếm đầy bồn đầy bát.

Không

Kim Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần điên cuồng gầm thét. . .

Bất quá.

Ngay tại Kim Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần muốn bị hút vào Truyền Đạo đài bên trong thời điểm. . .

Nguyên thần của hắn bên trong, tựa hồ có một sợi tinh thuần đến cực hạn ánh vàng nở rộ, trong nháy mắt ngầm chiếm Kim Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần.

Vô số ánh vàng bùng nổ, tại Thánh Nhân sát trận bên trong, như một khỏa Liệt Dương.

Đúng là đem Thánh Nhân sát cơ dồn dập áp chế xuống.

Lục Phiên áo trắng tung bay, sắc mặt ngưng trọng.

Nhẹ vỗ về Hắc Bạch thú động tác cũng là hơi ngưng lại.

Nhìn cái kia lãnh khốc vô tình, cao cao tại thượng trôi nổi tại sát trận phía trên ánh vàng thân ảnh, chầm chậm thở ra một hơi.

"Thần Ma. . . Hoàng giả."

Sát trận bên ngoài.

Buồn bực ngán ngẩm ngồi tại vương tọa bên trên Hắc Bạch nữ hoàng, đột nhiên ánh mắt sáng lên.

Sau một khắc, đằng một thoáng theo vương tọa bên trên đứng lên, xoa nắm đấm.

"Cuối cùng đợi đến ngươi. . .".