Chương 652: Hắn là. . . Luyện Khí sĩ

Chương 652: Hắn là. . . Luyện Khí sĩ

Chói mắt mà chói mắt kim quang, giống như là một vầng mặt trời, tại đại trận màu đỏ ngòm bên trong, nở rộ loá mắt hào quang.

Cơ hồ tất cả mọi người xem nhìn vào một màn này.

Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân đám Nhân tộc Chuẩn Thánh vẻ mặt lập tức đột nhiên kịch biến.

"Thần Ma hoàng giả? !"

Thông Cổ đạo nhân sắc mặt vạn phần khó coi.

Bởi vì theo cái kia trận pháp bên trong phóng thích ra khí thế, đè nén, khủng bố, giống như là toàn bộ Thái Cổ tinh không áp bách mà tới đáng sợ.

Không hề nghi ngờ, đây là Thần Ma hoàng giả khí tức, cùng nhân tộc Thánh Nhân là một cái cấp độ tồn tại.

Nói cách khác, Thần Ma hoàng giả tại Thánh Nhân sát trận bên trong ra tay rồi?

Bây giờ Thánh Nhân sát trận bên trong, chỉ còn lại có Kim Nguyên Tố Chi Thần, như vậy nói cách khác, Thần Ma hoàng giả rất có thể là dùng Kim Nguyên Tố Chi Thần làm làm môi giới buông xuống?

Đây chính là Thần Ma hoàng giả a.

Thông Cổ đạo nhân trên khuôn mặt lập tức toát ra vẻ lo lắng, cùng với vẻ phẫn nộ.

Thật sự là hắn biết, tại nguyên tố chi giới bên trong, có Thần Ma hoàng giả trấn giữ.

Mặc dù đại đa số hoàng giả đều cùng nhân tộc Thánh Nhân, tọa trấn tại Thái Cổ tinh không hỗn độn chỗ sâu.

Thế nhưng, Thần Ma nhất tộc lại có một tôn hoàng giả đang tọa trấn.

Bất quá, có lẽ là vì trấn an nhân tộc Thánh Nhân, này tôn thần Ma Hoàng người từng nhận lời sẽ không đối nhân tộc ra tay.

Tại Thần Ma nhất tộc chiếm cứ ưu thế cự lớn thời điểm, lấn ép nhân tộc thời điểm, Thần Ma hoàng giả căn bản không xuất hiện, thậm chí không ngoi đầu lên.

Mà bây giờ, nhân tộc chiếm cứ ưu thế, thậm chí muốn triệt để trấn áp Thần Ma nhất tộc thời điểm, này Thần Ma hoàng giả liền xuất hiện.

Cái này để người ta tộc Chuẩn Thánh nhóm lên cơn giận dữ đồng thời, lại cảm thấy đến mười phần vô lực.

Có thể là, bọn hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp, bởi vì thực lực không bằng đối phương.

Nhân tộc ngoại trừ hai tôn Thánh Nhân bên ngoài, liền không có Thánh Nhân cường giả tọa trấn.

Như thế nào đối kháng một tôn thần Ma Hoàng người?

Trong lúc nhất thời, Thông Cổ đạo nhân trong nội tâm đúng là cảm thấy bi ai.

Nhân tộc vẫn là quá yếu.

Dù cho có Thánh Nhân sát trận lại như thế nào?

Như là nhân tộc có thể lại tăng thêm một tôn Thánh Nhân, có lẽ, mới có thể chân chính có thể tại Thái Cổ tinh không bên trong, ủng lời nói có trọng lượng.

Bằng không, dù cho chiếm cứ ưu thế cực lớn, đem Nguyên Tố Chi Thần nhóm đuổi tận giết tuyệt, vẫn như cũ chẳng qua là hoa trong gương, trăng trong nước, Thần Ma hoàng giả vừa ra, nhân tộc hết thảy ưu thế đều sẽ như dưới ánh mặt trời bọt biển, đụng một cái liền phá.

Chung quanh mạnh mẽ tinh không chủng tộc cường giả, cũng là phát ra như vậy thở dài.

Bọn hắn tao ngộ, sao lại không phải cùng nhân tộc một dạng đâu?

Thậm chí, bọn hắn so với nhân tộc còn hỏng bét.

Có được Thần Ma hoàng giả trấn giữ Thần Ma nhất tộc, xa không phải chủng tộc khác có thể sánh được.

Một tôn thần Ma Hoàng người, đó chính là lạch trời khoảng cách.

Ẩn nấp tại hư không loạn lưu bên trong Mộc Nguyên Tố Chi Thần kích động không thôi.

"Là kim hoàng! Thần Ma nhất tộc duy nhất ở lại giữ hoàng giả!"

Vừa nghĩ tới đó, Mộc Nguyên Tố Chi Thần trong lòng liền cảm khái không thôi, Thần Ma hoàng giả xuất hiện, mang ý nghĩa Thần Ma nhất tộc trận này tuyết lở chiến dịch, có lẽ có thể thực hiện dừng tổn hại.

Ít nhất. . . Kim Nguyên Tố Chi Thần sẽ không ở vẫn lạc đi.

Nguyên Tố Chi Thần, còn có thể giữ lại hai vị.

Mộc Nguyên Tố Chi Thần cảm thán không thôi.

Hỏa, nước, thổ này ba tôn Nguyên Tố Chi Thần ngã xuống, đối với Thần Ma nhất tộc mà nói, là một trận đại động đãng.

Bất quá, bây giờ hoàng giả buông xuống, hết thảy đều tại tốt rồi đây.

. . .

Thánh Nhân sát trận bên trong.

Lục Phiên nhíu mày, nhìn xem cái kia lơ lửng giữa không trung ánh vàng bốn phía tồn tại.

Trên người đối phương thả ra áp bách, nhường hư không đều đang vặn vẹo, phảng phất là theo thời không bên trong hành tẩu mà ra.

Thần Ma hoàng giả. . .

Bằng được nhân tộc Thánh Nhân cấp bậc tồn tại.

Thánh Nhân sát trận áp bách, đối với hắn căn bản hình không thành được bất kỳ ngăn trở.

"Ý chí phân thân sao?"

Lục Phiên nỉ non nói.

Lục Phiên có thể xác định, đối phương không phải chân thân buông xuống, mà là mượn nhờ Kim Nguyên Tố Chi Thần ý chí phân thân buông xuống  bất quá, chỗ phóng thích ra khí thế, vô cùng khủng bố.

Lục Phiên cảm giác mình dù cho toàn lực bùng nổ, sợ là đều không thể trả tiền mặt đối phương.

Thần Ma hoàng giả, đó là cùng Thánh Nhân một cái cấp bậc.

Có thể tọa trấn tại hỗn độn chỗ sâu vô địch tồn tại.

"Đường đường Thần Ma hoàng giả, thế mà đối ta như thế một cái thường thường không có gì lạ tu sĩ nhân tộc ra tay, không xấu hổ sao?"

Lục Phiên nói.

Ánh vàng bốn phía, như Liệt Dương Thần Ma hoàng giả bình tĩnh nhìn Lục Phiên, đối phương đôi mắt, không có tình cảm chút nào, vô tình đến cực hạn, phảng phất như là Thâm Uyên hàn băng, khó mà tan rã loại nào.

"Chính là ngươi giết Hỏa Nguyên Tố Chi Thần."

"Không chỉ như thế, còn trấn áp hai tôn Nguyên Tố Chi Thần. . ."

"Ngươi là ta Thần Ma nhất tộc kiếp nạn sao?"

Kim hoàng thản nhiên nói.

Hắn từng bước từng bước tại Thánh Nhân sát trận bên trong cất bước, theo hắn cất bước, vô số sát cơ, đúng là tại trong hư không hóa thành lưỡi dao run rẩy lên.

Huyết sắc sát cơ như lưỡi dao, mà cái kia kim hoàng theo tiến hành đi, phóng ra khí thế, cũng là hóa thành màu vàng kim trường mâu.

Trường mâu cùng lưỡi dao va chạm, đúng là triệt tiêu Thánh Nhân sát cơ.

"Trận pháp này vô dụng với ta, ta bản cũng không muốn ra tay. . . Có thể là không thể tùy ý ngươi trấn áp Nguyên Tố Chi Thần."

Kim hoàng nói.

"Ta với các ngươi nhân tộc Thánh Nhân từng có ước định, sẽ không xuất thủ, thế nhưng, cũng sẽ không bỏ mặc nhân tộc che đậy Thần Ma nhất tộc."

Mạnh mẽ khí áp theo kim hoàng trên thân bùng nổ, không ngừng áp chế Lục Phiên, nhường Lục Phiên áo trắng đang không ngừng tung bay lấy.

Lục Phiên mặt không đổi sắc, rất bình tĩnh.

Mặc dù, hắn có thể cảm nhận được kim hoàng uy áp rất khủng bố, tuyệt đối không phải hắn chỗ có thể chống đỡ.

"Ta rất hiếu kì, trên người ngươi tựa hồ có được đại bí mật."

Kim hoàng nói.

Kinh khủng Nguyên Thần, giống như có khả năng quét ngang bao trùm nửa cái Thái Cổ tinh không Nguyên Thần ý chí quét ngang mà qua, Lục Phiên cảm giác thân thể của mình trong nháy mắt bị quét hình.

Kim hoàng dò xét Lục Phiên tu vi, sau một khắc, trên khuôn mặt đúng là nổi lên một vệt kinh ngạc.

"Luyện Khí sĩ? !"

Kim hoàng hít sâu một hơi, nói.

Trong giọng nói của hắn, có chút nghi ngờ không thôi, hơi kinh ngạc vạn phần.

Lục Phiên lông mi nhảy lên, nhìn chằm chằm kim hoàng, này tôn thần Ma Hoàng người, thế mà nhận ra hắn Luyện Khí sĩ cái này bình thường mà điệu thấp thân phận?

Hắn Thần Ma thợ săn ngưu bức như vậy thân phận bị không để ý tới rồi hả?

"Ngươi biết Luyện Khí sĩ?"

Lục Phiên kinh ngạc hỏi.

"Ngươi gặp qua mặt khác Luyện Khí sĩ?"

Kim hoàng nhìn Lục Phiên tầm mắt có chút không giống nhau lắm, có sát cơ, có cảnh giác, cũng là có nhàn nhạt hoảng sợ cùng không thể tin.

"Gặp qua."

Kim hoàng nói.

Lục Phiên đôi mắt lập tức phát sáng lên, nếu như hắn đoán không sai, kim hoàng trong miệng Luyện Khí sĩ, hẳn là nên cùng hệ thống lai lịch có quan hệ đi.

"Rất nhiều?"

Lục Phiên tiếp tục hỏi.

"Không, chỉ có một vị."

Kim hoàng lắc đầu, hắn nhìn về phía Lục Phiên tầm mắt càng ngày càng phức tạp, thế nhưng phức tạp về sau, rồi lại là có do dự sát cơ.

Đây mới thực là sát cơ.

"Đó là ai? Là nhân tộc bên trong mỗ một vị Thánh Nhân?" Lục Phiên không khỏi lại lần nữa hỏi, hắn thật chính là quá hiếu kỳ.

Không

Nhưng mà, kim hoàng lại lần nữa lắc đầu, bác bỏ Lục Phiên suy đoán.

Cái này khiến Lục Phiên lông mày càng khóa chặt.

Một vị khác Luyện Khí sĩ, đến cùng là ai?

"Ngươi kém hắn nhiều lắm." Kim hoàng lần nữa mở miệng nói.

Oanh

Kim hoàng quanh thân, khí tức kinh khủng mãnh liệt phóng thích, nhường Thánh Nhân sát trận tựa hồ cũng có chút khống chế không nổi, đang không ngừng vặn vẹo, vỡ nát lấy, đổ sụp lấy.

Hắn càng tiếp cận Lục Phiên, mà Lục Phiên cũng cảm thấy cực lớn đè nén.

Lục Phiên bạo phát ra tứ hạnh Bất Diệt ma thể, bốn loại thú tổ pho tượng áo nghĩa lực lượng đột nhiên bùng nổ.

"Dạng này. . . Liền càng giống hơn."

Kim hoàng thổn thức không thôi, nói.

"Nhiều một cái giết ngươi lý do. . ."

Xì xì xì. . .

Lời nói vừa dứt.

Kim hoàng toàn thân sáng lạn, tại trong hư không lập tức một hồi mơ hồ, lại lần nữa xuất hiện, liền đã tới gần Lục Phiên.

Một cái tay đeo tại sau lưng, một cái tay ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại điểm ra, điểm hướng Lục Phiên mi tâm.

Lục Phiên vẻ mặt vẫn luôn duy trì bình tĩnh.

Nhìn chằm chằm kim hoàng điểm ra nhất chỉ.

Lục Phiên có khả năng thấy rõ ràng, ngón tay này đầu ngón tay không gian đang không ngừng vặn vẹo, theo vặn vẹo, càng là có thể cảm nhận được mơ hồ có một cỗ huyền ảo lực lượng tại phóng thích lấy.

Đây cũng là hỗn độn giai Thần Ma, Thần Ma bên trong hoàng giả!

Chẳng qua là này theo tay khẽ vẫy, cũng đủ để đấu đá Nguyên Tố Chi Thần nhóm!

Bỗng nhiên.

Kinh khủng tiếng xé gió nổ tung.

Thánh Nhân sát trận bên trong sát cơ, trong nháy mắt bị càng thêm sát cơ mãnh liệt áp chế xuống.

"Đường đường kim hoàng, thế mà khi dễ một người tộc Thiên Đế, không biết xấu hổ."

Thanh thúy còn như giọt nước rơi vào khay ngọc thanh âm vang lên.

Hắc Bạch nữ hoàng xuất hiện ở kim hoàng bên cạnh.

Nàng thế mà trực tiếp xuất hiện tại Thánh Nhân sát trận bên trong, nâng lên cái kia thon dài chân dài, hướng phía kim hoàng đầu liền gọt tới.

Vung ra chân, liền như chém ra đao.

Kinh khủng đao mang đan xen tung hoành.

Không gian trong nháy mắt liền như giấy dán nát vụn.

Bành

Kim hoàng vô số ánh vàng phun trào, tại thân thể bên cạnh tạo thành màu vàng kim vòng bảo hộ.

Va chạm kịch liệt nổ tung.

Lục Phiên chỉ cảm thấy Thánh Nhân sát trận có chút gánh không được muốn sụp đổ dáng vẻ.

Thế nhưng, cũng là bị Hắc Bạch nữ hoàng hắc bạch khí lưu cho duy trì ở, cái này khiến Lục Phiên một hồi yên lặng.

Một mặt là buông lỏng một hơi, nữ nhân này thật ra tay rồi.

Bởi vì Lục Phiên hỏi qua Hắc Bạch nữ hoàng, dưới tình huống nào, Hắc Bạch nữ hoàng sẽ ra tay, đó chính là Thần Ma hoàng giả ra tay tình huống dưới.

Mà bây giờ, Hắc Bạch nữ hoàng quả nhiên ra tay.

Bất quá, một phương diện khác, Lục Phiên đúng là mơ hồ cảm giác nữ nhân này trạng thái không đúng.

Cái kia kích động dáng vẻ, cực kỳ giống bị giam tại không có vật gì trong phòng nhẫn nhịn mấy tháng Nhị Cáp.

Kim hoàng vàng óng ánh khuôn mặt khi nhìn đến Hắc Bạch nữ hoàng thời điểm, vẻ mặt khẽ biến, trở nên có chút khó coi.

"Hắc Bạch nữ hoàng. . . Ngươi làm gì?"

"Bản tọa chẳng qua là phân thân buông xuống, cũng không phải là bản thể ra tay."

Kim hoàng vội vàng nói.

"Mà lại, bản tọa cũng không có ra tay, chỉ là muốn cùng Nhân tộc này đi sâu trò chuyện chút thôi!"

Kim hoàng là thật sự có chút kinh hoảng.

Nữ nhân này thế mà sẽ vì người trước mắt này tộc ra tay.

Chẳng lẽ là bởi vì vì người nọ Luyện Khí sĩ khí tức?

Phải biết bởi vì có ước định trói buộc, Hắc Bạch nữ hoàng vẫn luôn chưa từng nhúng tay Thần Ma cùng nhân tộc chiến tranh.

Thế nhưng, lần này, Hắc Bạch nữ hoàng đúng là đứng ra.

"Phân thân ra tay không coi là ra tay rồi?"

"Ngươi này cái gì logic? Uổng cho ngươi vẫn là một cái hoàng giả, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, vẫn là trước sau như một sợ. . ."

Hắc Bạch nữ hoàng khinh thường nói.

Sau một khắc, mảnh khảnh tay đột nhiên đánh ra, Thánh Nhân sát trận bên trong một cơn chấn động.

Hắc Bạch nữ hoàng mảnh khảnh tay, trong nháy mắt hóa thành trảo hình, đột nhiên hướng phía kim hoàng trước ngực chộp tới.

Ầm ầm!

Lục Phiên chỉ nghe một hồi đinh tai nhức óc băng diệt tiếng.

Liền phát hiện có một đoàn phá toái tại kim hoàng nguyên bản vị trí bên trong nổi lên, phá toái về sau là không bờ bến thời không loạn lưu.

Mà Hắc Bạch nữ hoàng trong tay nắm lấy. . . Là Kim Nguyên Tố Chi Thần.

Kim hoàng ý chí, trực tiếp từ bỏ, thoát ly Kim Nguyên Tố Chi Thần thân thể.

Mà Kim Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần cũng thanh tỉnh lại.

Giờ phút này, cảm ứng được Hắc Bạch nữ hoàng, lập tức run lẩy bẩy, hoảng sợ vạn phần.

Hắn vì sao lại bị Hắc Bạch nữ hoàng cho nắm trong tay?

Xảy ra chuyện gì?

Vĩ đại hoàng giả đâu? !

"Ừm? Trước ngươi tại giới khư bên trong có phải hay không hung qua ta? Ỷ có hoàng giả chỗ dựa, bất kính với ta?"

Hắc Bạch nữ hoàng liếc qua Kim Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần, nói.

Kim Nguyên Tố Chi Thần co lại thành một đoàn, tại Hắc Bạch nữ hoàng khí thế khủng bố trước mặt, giờ phút này lại là cái rắm đều không dám thả một cái.

Đây là hung nhân. . .

Sợ là vừa dùng lực, là có thể đem nguyên thần của hắn lực lượng cho bóp nát.

Hắc Bạch nữ hoàng thật đúng là không có đem Kim Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần cho bóp nát.

Có khả năng, thế nhưng, không cần thiết.

Bởi vì, bóp nát này Nguyên Thần, liền cùng bóp chết một con kiến không có bao nhiêu khác nhau.

Nàng nhìn lướt qua tò mò Bảo Bảo một dạng Lục Phiên, quệt quệt khóe môi, đem Kim Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần vứt cho Lục Phiên.

"Dạ, cho ngươi, ngươi thật giống như hết sức ưa thích thu thập bọn gia hỏa này Nguyên Thần."

Kim Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần bị ném đi, có thể là hắn không dám động, bởi vì Hắc Bạch nữ hoàng Nguyên Thần, tập trung vào thân thể của hắn.

Lục Phiên sững sờ, nhìn hắc bạch nữ thần ném tới Kim Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần.

Không chút do dự triển khai Truyền Đạo đài.

Đem Kim Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần lôi kéo vào trong đó.

Quá trình này, nước chảy mây trôi, mảy may không kéo dài.

Kim Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần vừa vào Truyền Đạo đài, lập tức bị Lục Phiên trấn áp, giam giữ tại Bát Quái trận trong đỉnh.

Mà đang ở Truyền Đạo đài bên trong gào thét Thủy Nguyên Tố Chi Thần, tại Kim Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần cũng lúc tiến vào, lập tức giống như là bị bóp lấy cổ giống như. . .

Thổ Nguyên Tố Chi Thần kinh ngạc thanh âm cũng là vang vọng mà lên.

"Lão Kim, ngươi làm sao cũng tới?"

Mà Lục Phiên không để ý đến tình huống bên trong, trấn áp Kim Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần về sau, lập tức đem Truyền Đạo đài cho phong ấn dâng lên.

Hắc Bạch nữ hoàng giờ phút này đang híp mắt, nhìn chằm chằm Lục Phiên phong bế Truyền Đạo đài.

"Giấu cái gì. . . Có cái gì tốt giấu, ta sẽ còn tham ngươi một kiện chí bảo hay sao?"

Hắc Bạch nữ hoàng khinh thường nói.

Sau đó, tầm mắt chuyển hướng bị nàng đánh ra to lớn trống rỗng lối đi.

"Ngươi qua đây. . . Lại dám ra tay đánh ta tiểu khả ái Hắc Bạch thú, thật coi ta Hắc Bạch nữ hoàng không còn cách nào khác sao?"

Hắc Bạch nữ hoàng nói.

Lối đi về sau, kim hoàng ". . ."

Ghé vào Lục Phiên trên đùi Hắc Bạch thú thì là một mặt mộng bức, chậc chậc lấy mắt to.

Lục Phiên cũng là không nói gì, nữ nhân này hung hăng càn quấy dâng lên, xác thực không giảng đạo lý.

Lục Phiên suy nghĩ một chút, vì phối hợp Hắc Bạch nữ hoàng diễn xuất, cầm bốc lên Hắc Bạch thú, hướng phía Hắc Bạch thú cái mông chính là mãnh liệt vỗ một cái.

Khiến cho Hắc Bạch thú, rất muốn gầm thét lên tiếng, thế nhưng tại Lục Phiên cùng Hắc Bạch nữ hoàng nhìn soi mói, chỉ có thể biến thành ủy khuất "Anh anh anh" .

Nghe Lục Phiên rất muốn lại cho nó một quyền.

"Tới, phân thân ra tay không coi là ra tay? Ta đây liền phân thân ra tay, bình diệt ngươi Thần Ma nhất tộc?"

Hắc Bạch nữ hoàng bá khí vô cùng nói.

"Đừng ép ta đi qua tìm ngươi."

Nhưng mà, lối đi một chỗ khác, yên tĩnh không một tiếng động.

Lục Phiên lập tức tò mò vạn phần, này kim hoàng. . . Là sợ sao?

Thần Ma hoàng giả, đều như thế sợ sao? !

Thần Ma hoàng giả là hoàng giả chiến lực, Hắc Bạch nữ hoàng cũng là hoàng giả chiến lực, sợ cái gì a? !

Lục Phiên một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

Hắc Bạch nữ hoàng cũng là không thú vị bĩu môi, sau một khắc, trực tiếp chui vào trong thông đạo.

Đáng sợ khí tức, phảng phất muốn đem lối đi đều mở ra giống như.

Lục Phiên tầm mắt nhìn chằm chằm lối đi kia, đã thấy Hắc Bạch nữ hoàng tại vô tận thời không loạn lưu bên trong đi bộ hành tẩu.

Sau đó, giơ tay lên, tay cầm khẽ hấp, bàng bạc hấp lực bùng nổ.

Đúng là tại vô ngần thời không bên trong, đem một đoàn như là mặt trời chói chang ánh vàng cho hút tới.

"Mãi mới chờ đến lúc đến ngươi ra tay, thế mà cho lão nương giả sợ? !"

Hắc Bạch nữ hoàng nói.

Oanh

Sau đó, chính là kinh khủng giao chiến, Lục Phiên chỉ cảm thấy xem đều không rõ lắm, bởi vì ánh vàng quá chói mắt.

Chỉ cảm thấy viên mãn Kim Nguyên áo nghĩa, cùng hắc bạch áo nghĩa đang không ngừng va chạm, dường như hóa thành sương mù dày, đem hình ảnh cho che cản giống như.

Thỉnh thoảng có kêu rên thanh âm vang vọng.

Thời không loạn lưu bên trong bạo phát ra cấp bậc thánh nhân chiến đấu.

Không

Theo Lục Phiên, hẳn là đơn phương đánh đau mới đúng. . .

Kim hoàng tại Hắc Bạch nữ hoàng trước mặt, căn bản không có bất kỳ sức hoàn thủ, không ngừng phát ra kêu rên.

Lục Phiên chẳng qua là nghe thanh âm, liền dần dần não bổ ra một trận vở kịch.

Chậc chậc lấy miệng, duy nhất cảm giác được đáng tiếc là, không thể tận mắt chứng kiến đến hoàng giả đại chiến.

. . .

Mà giờ khắc này, thời không loạn lưu bên trong.

Sưng mặt sưng mũi kim hoàng, toàn thân kim quang ảm đạm, biệt khuất vô cùng.

Hắn làm ở lại giữ trấn thủ Thần Ma nhất tộc hoàng giả, thực lực cũng không yếu, thế nhưng, đối mặt Hắc Bạch nữ hoàng, vẫn không có quá lớn phản kháng lực lượng.

Dù sao, này hỗn độn sinh vật có thể là vô cùng Cổ lão tồn tại, hỗn độn mới sinh thời điểm liền đản sinh tồn tại.

Cùng thú tổ một cấp bậc sinh linh.

Lúc trước này khí tức nữ nhân yếu ớt, xông vào mộc nguyên tố chi giới, đoạt Mộc Nguyên thú tổ pho tượng thời điểm, toàn thịnh mộc hoàng đối đầu hấp hối nữ nhân, đều là suýt nữa bị miểu sát. . .

Bây giờ nữ nhân này toàn thịnh, hắn lấy cái gì đi đấu?

Chịu một trận đánh liền giải quyết sự tình, cần phải lấy mạng đi liều?

Hắn kim hoàng lại không ngốc. . .

Nữ nhân này nói rõ là gây chuyện, hắn nghẹn lâu như vậy, đụng phải cán thương bên trên, coi như hắn không may.

Đánh kim hoàng một chầu, Hắc Bạch nữ hoàng cũng không thú vị không xuất thủ nữa.

Cái tên này nhận sợ quá nhanh, không có một chút tính khiêu chiến.

"Ngươi tại sao phải làm Nhân tộc này ra tay?"

Cuối cùng  chờ đến Hắc Bạch nữ hoàng lắng đọng xuống dưới về sau, kim hoàng thanh âm tại vô tận thời không bên trong mở miệng.

A

"Ta nha đầu gọi hắn cha, ngươi nói vì cái gì?"

Hắc Bạch nữ hoàng lườm kim hoàng liếc mắt, nói.

Kim hoàng con mắt lập tức trừng lớn.

Không thể tưởng tượng nổi cái chủng loại kia đại. . .

Này người. . . Ngưu như vậy sao? !

Nghĩ như vậy, hắn trận đòn này, tựa hồ cũng không oan a.

Bất quá, kim hoàng cũng không ngốc, cẩn thận suy nghĩ một chút, nhưng cũng không có khả năng. . .

Khẳng định còn có những lý do khác.

Hắc Bạch nữ hoàng lười biếng tại vô ngần thời không loạn lưu bên trong duỗi lưng một cái, không kiêng nể gì cả thả ra khí tức khủng bố nhường thời không đều có chút hỗn loạn giống như.

"Không thể nói, nói ngươi cũng không hiểu, ngược lại. . . Ta chỉ là vì bán một cái nhân tình."

"Nhắc nhở ngươi một câu, này người. . . Ngươi không thể trêu vào."

Hắc Bạch nữ hoàng nói.

Kim hoàng nghe vậy, lập tức toàn thân chấn động.

Không thể trêu vào?

Hắn nhưng là một tôn hoàng giả, sừng sững tại Thái Cổ tinh không đỉnh phong vài vị tồn tại một trong.

Hắn đều không chọc nổi tồn tại? !

Hắc Bạch nữ hoàng tựa hồ cảm thấy kim hoàng không tin, bật cười một tiếng.

"Nhắc nhở ngươi một câu, hắn là Luyện Khí sĩ."

Hắc Bạch nữ hoàng nói.

Kim hoàng trầm mặc lại, rất lâu, đôi mắt chỗ sâu hiện ra vẻ không thể tin, mà lại, này vẻ không thể tin, còn đang không ngừng khuếch tán, khuếch tán. . .

Hắn khiếp sợ nhìn về phía Hắc Bạch nữ hoàng.

"Thật sự là Luyện Khí sĩ? !"

"Chẳng lẽ. . ."

"Này người. . . Là 'Vị kia' đệ tử? !"

Kim hoàng thanh âm đều trở nên có chút bén nhọn.

"Đệ tử?"

Hắc Bạch nữ hoàng lại là hai tay ôm ngực, nhún vai, cười cười, cũng không làm nói rõ lí do.

Nàng không có tính toán lại tiếp tục ở lại lâu.

Này kim hoàng, một chút ý tứ đều không có.

"Ngươi không sai biệt lắm cũng nên đi hỗn độn chi môn, Thần Ma tộc bên trong sự tình cũng không có cái gì tốt quản, đừng cho là ta không biết các ngươi những hoàng giả này tại tính toán cái gì. . ."

"Có lúc, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất luận cái gì tính toán. . . Đều không dùng."

"Đến cho các ngươi cái kia Thần Ma nhất tộc, toàn bộ Kỷ Nguyên tại Thái Cổ tinh không bên trong xưng bá lâu như vậy, làm sự tình, trong lòng chính mình cũng nắm chắc, cũng nên gặp một chút dạy dỗ."

"Sớm một chút đi hỗn độn chi môn chỗ đi, đừng trông coi một mẫu ba phần đất không thả, nếu là vị kia trở về, ngươi Thần Ma nhất tộc coi như lại hưng thịnh, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Hắc Bạch nữ hoàng nói, trong lời nói có chút cười nhạo.

Kim hoàng nghe vậy, lại là vẻ mặt khẽ biến, không có nói cái gì.

Rất lâu, Hắc Bạch nữ hoàng giơ tay lên, không nhịn được lắc lắc.

"Cút đi."

"Thấy liền phiền, đánh nhau đều không hoàn thủ, còn Thần Ma hoàng giả bên trong công phạt số một, liền thớt gỗ Tử đều rác rưởi."

Kim hoàng yên lặng không nói, đối với Hắc Bạch nữ hoàng trào phúng, hắn nhịn.

Sau đó, hóa thành một đoàn ánh vàng, tại thời không loạn lưu bên trong, trong nháy mắt trốn xa tan biến.

Chỉ bất quá, lần này theo Hắc Bạch nữ hoàng chỗ ấy biết được sự tình, lại là để trong lòng hắn không còn bình tĩnh nữa.

Đến mức Kim Nguyên Tố Chi Thần, Thủy Nguyên Tố Chi Thần cùng Thổ Nguyên Tố Chi Thần sự tình. . .

Hắn không quản được.

Hắc Bạch nữ hoàng ra tay, hắn thật có khả năng sẽ bị đánh chết.

Đừng nhìn Hắc Bạch nữ hoàng cũng là cấp bậc hoàng giả, thế nhưng, thực lực chân chính. . . Rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhìn không thấu.

Cho nên, hắn không cần thiết cùng Hắc Bạch nữ hoàng cứng đối cứng.

Cũng tỷ như ngươi một cái luyện võ, không cần thiết cứng rắn người ta tu tiên.

Kim hoàng rời đi.

Mà Hắc Bạch nữ hoàng cũng theo thời không loạn lưu bên trong đi ra, Thánh Nhân sát trận khôi phục bình tĩnh.

Hắc Bạch nữ hoàng yểu điệu thân thể lơ lửng.

Nhìn ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên, nhếch miệng.

Hắc bạch khí lưu phun trào, tại phía sau của nàng ngưng tụ ra hắc bạch vương tọa.

Nàng đặt mông ngồi xuống, chân dài nhếch lên, ở trên cao nhìn xuống cùng Lục Phiên đối mặt..