Chương 653: Chỉ là muốn nhường pho tượng thật chỉnh tề

Chương 653: Chỉ là muốn nhường pho tượng thật chỉnh tề

Thái Cổ tinh không bên trong, bầu không khí có mấy phần ngưng trọng.

Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân, cùng với rất nhiều nhân tộc Chuẩn Thánh đều là nhìn chằm chằm cái kia Thánh Nhân sát trận, bọn hắn hết sức muốn biết Thánh Nhân sát trận bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, kết quả như thế nào.

Thế nhưng, bởi vì Thánh Nhân sát trận tính đặc thù, nguyên thần của bọn hắn đều không thể thẩm thấu trong đó.

Bất quá, có khả năng khẳng định là, trước đó cái kia khí thế khủng bố, tuyệt đối là Thần Ma hoàng giả buông xuống, hoàng giả nhúng tay, muốn trấn áp Lục Phiên?

Thần Ma nhất tộc. . . Đơn giản khinh người quá đáng.

Mỗi một vị nhân tộc Chuẩn Thánh đều lòng đầy căm phẫn, nhưng lại thấy vô lực.

Thế nhưng, rất nhanh, bọn hắn tựa hồ cảm thấy khí tức khủng bố bắt đầu suy yếu, rất nhanh, liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có dư lưu tại Thái Cổ tinh không Trung thánh nhân sát trận tràn ngập sát cơ.

"Chuyện gì xảy ra? Khí tức giống như suy yếu. . . Hoàng giả rời đi?"

"Có khả năng, nếu là hoàng giả ra tay, Thánh Nhân sát trận không ngăn nổi. . . Có lẽ, sát trận bên trong phát sinh một ít gì chúng ta không biết sự tình."

Rất nhiều cường giả nói nhỏ.

Không ít Thái Cổ tinh không bên trong cường đại chủng tộc cường giả, đều là tầm mắt lập loè tinh mang.

Liền hoàng giả đều không triệt để đem nhân tộc ấn chết sao?

Tiếp tục như vậy, nhân tộc có lẽ thật sự có thể trưởng thành, trở thành Thái Cổ tinh không bên trong mới bá chủ a.

Mà ẩn nấp trong tinh không Mộc Nguyên Tố Chi Thần thì liền trợn tròn mắt.

Tình huống như thế nào?

Kim hoàng không phải ra tay rồi?

Một tôn thần Ma Hoàng người ra tay, chẳng lẽ sẽ còn thất bại?

Thủy Nguyên Tố Chi Thần cùng Thổ Nguyên Tố Chi Thần đều đã thân chết rồi, Thần Ma nhất tộc đã nguyên khí tổn thương nặng nề, lúc này, hắn còn trông cậy vào Thần Ma hoàng giả đến đề thăng một thoáng Thần Ma một phương sĩ khí đây.

Kết quả, hoàng giả cứ như vậy tiếng sấm lớn, giọt mưa nhỏ rời đi.

Mộc Nguyên Tố Chi Thần cảm giác được có chút khó chịu.

Trong lòng đối những thần ma này hoàng giả là càng ngày càng chửi bậy, này chút không trợ lý hoàng giả, thật vất vả xử lý lần sự tình, thế mà làm như thế đầu voi đuôi chuột.

Oanh

Bỗng nhiên.

Thánh Nhân sát trận cuồn cuộn, phảng phất huyết hải tại cuồn cuộn.

Sau đó, Kim Nguyên Tố Chi Thần đầu theo sát trận bên trong rơi xuống mà ra.

Một màn này, làm cho cả Thái Cổ tinh không lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh về sau, liền triệt để sôi trào lên.

Giống như là sôi trào nước sôi, triệt để sôi trào.

Kim Nguyên Tố Chi Thần, đây chính là kim hoàng dưới trướng cường giả, tại kim hoàng buông xuống tình huống dưới, còn vẫn lạc. . .

Điều này nói rõ cái gì?

Mà Thông Cổ đạo nhân tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Bây giờ Ngũ Hoàng bên trong, có thể đối phó kim hoàng, giống như chỉ còn lại có Hắc Bạch nữ hoàng.

"Không sai! Tuyệt đối là Hắc Bạch nữ hoàng, khó trách Lục lão đệ ngay từ đầu liền đâu vào đấy, nguyên lai có lớn chỗ dựa tại a."

"Hắc Bạch nữ hoàng chính là Cổ lão hỗn độn sinh vật, thực lực cực kỳ khủng bố, là sừng sững tại Thái Cổ tinh không đỉnh tồn tại, có dạng này chỗ dựa, đổi ta Thông Cổ, ta cũng kiên cường."

Thông Cổ đạo nhân nghĩ thông suốt về sau, lập tức nhẹ nhõm nở nụ cười.

Lục Phiên an nguy ít nhất không cần lo lắng.

Cái này khiến Thông Cổ đạo nhân có mấy phần hâm mộ, nguyên lai. . . Có lúc, ăn bám cũng là thư thái như vậy.

Hắn Thông Cổ cũng thật muốn ăn cơm chùa a, hắn thật không muốn cố gắng.

Đáng tiếc. . .

Hắn Thông Cổ đạo nhân không cùng Lục Phiên một dạng vốn liếng.

Cái này hết sức tâm nhét vào.

Mà nhân tộc chư chúng, khi nhìn đến Kim Nguyên Tố Chi Thần đầu rơi xuống thời điểm.

Ngũ Hoàng cùng nguyên bản nhân tộc tổ địa người tu hành, đều triệt để sôi trào lên, tiếng hoan hô trong tinh không vang vọng, bùng nổ, như kinh thiên biển động, đang không ngừng cuốn sạch lấy.

Này một trận chiến, nhân tộc thực hiện tuyệt cảnh lật bàn, Thần Ma nhất tộc triệt để bị đánh sụp đổ.

Bất Hủ giai, Đại Đạo giai Thần Ma đại bộ phận ngã xuống, thiên thần giai cũng chết thảm.

Liền Nguyên Tố Chi Thần, cũng liền tục ngã xuống ba tôn.

Có thể nói, Thần Ma lần này chinh phạt, toàn diện tan tác, nói là sụp đổ đều không quá đáng.

Mà nhân tộc, thì là đại hoạch toàn thắng, thu được quá nhiều chỗ tốt.

Vẻn vẹn là ngã xuống trong tinh không Thần Ma thi thể, coi như là không bờ bến bảo tàng, những thần ma này thi thể, chuyển hóa tài nguyên, đầy đủ để nhân tộc sinh ra rất nhiều cường giả.

Mặt khác. . . Đây vẫn chỉ là lưu vu biểu diện chỗ tốt.

Càng lớn chỗ tốt, ở chỗ Thái Cổ tinh không bên trong địa bàn, theo vốn có bá chủ Thần Ma một phương tan tác.

Sau đó, nhân tộc có lẽ có thể thực hiện tiếp quản Thái Cổ tinh không, trong tinh không rất nhiều đại biểu tài nguyên Thái Cổ tinh thần, đều sẽ thành vì nhân tộc dưới trướng chiến lợi phẩm.

Cái này khiến không ít trong tinh không cường đại chủng tộc đỏ mắt vô cùng.

Hâm mộ lại ghen ghét, thế nhưng, cũng chỉ có hâm mộ ghen tỵ phần.

Dù sao, này là nhân tộc bằng thực lực đánh xuống, ngươi nếu là muốn, cũng có thể đi nếm thử đánh ngã vốn có lão đại ca, bá chủ Thần Ma nhất tộc a.

Sau trận chiến này.

Có lẽ Thần Ma nhất tộc nguyên tố chi giới bên trong, còn sẽ có một chút Thần Ma tồn tại, thế nhưng, đã hình không thành được uy hiếp.

Thần Ma cũng không tiếp tục phụ nguyên bản bá chủ vị trí.

Đương nhiên, Thần Ma thực lực là không thể nào suy yếu, dù sao, Thần Ma hoàng giả số lượng vẫn là rất nhiều.

Bất quá, theo kim hoàng khí thế hung hăng, lại như mưa phùn rả rích rời đi thanh thế. . .

Nhường không ít cường giả cảm thấy, Thần Ma hoàng giả tựa hồ cũng chỉ đến như thế.

. . .

Thánh Nhân sát trận bên trong.

Hắc Bạch nữ hoàng nghiêng chân, ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, cao cao tại thượng, có mấy phần Lãnh Diễm nhìn xem Lục Phiên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng bay lên.

Cả hai ngồi đối diện nhau.

"Đa tạ nữ hoàng xuất thủ tương trợ."

Lục Phiên suy nghĩ một chút, phá vỡ bình tĩnh, trước tiên mở miệng.

"Không sao. . ."

"Tên kia quá sợ, đánh đều không thoải mái."

Hắc Bạch nữ hoàng khoát tay áo, hết sức tùy ý nói ra.

Sau đó, tầm mắt tiếp tục nhìn chằm chằm Lục Phiên, trong đôi mắt mang theo vài phần có nhiều thâm ý chi sắc.

"Ta muốn rời đi."

Hắc Bạch nữ hoàng nói.

"Rời đi? Đi tới sâu trong tinh không? Hỗn độn chỗ sâu?"

Lục Phiên hỏi, hắn tựa hồ nghe Hắc Bạch nữ hoàng đề cập qua này một.

Hắc Bạch nữ hoàng nhẹ gật đầu, "Đích thật là đi tới sâu trong tinh không, ngươi hẳn là rất tò mò, vì cái gì Thần Ma hoàng giả chỉ có kim hoàng một tôn, trên thực tế, mặt khác hoàng giả, đều đi đến hỗn độn chỗ sâu, chỗ ấy có chuyện trọng yếu hơn."

"Các ngươi nhân tộc Thánh Nhân hẳn là cũng đi sâu trong tinh không."

Hắc Bạch nữ hoàng nói ra.

Lục Phiên nghe vậy, đôi mắt lập tức đọng lại.

Phải biết Thần Ma hoàng giả, nhân tộc Thánh Nhân, vậy cũng là sừng sững tại Thái Cổ tinh không đỉnh phong nhất tồn tại, này sâu trong tinh không, thế mà tụ tập nhiều như vậy chí cường giả.

Mục đích là vì cái gì?

Chẳng lẽ Thái Cổ tinh không chỗ sâu có cái gì khiến cái này chí cường giả đều cảm giác được hoảng sợ đồ vật tồn tại?

Lục Phiên không hỏi, bởi vì hắn biết, cho dù là hỏi, Hắc Bạch nữ hoàng cũng sẽ không nói.

Tựa hồ hiểu rõ Lục Phiên tâm tư, Hắc Bạch nữ hoàng cười cười.

"Ngươi không cần phải để ý đến, trên thực tế, ta không hy vọng ngươi tới sâu trong tinh không, dù cho tu vi của ngươi đạt đến Thánh Nhân cấp độ, cũng đừng tới."

Hắc Bạch nữ hoàng nói.

Lục Phiên nghe vậy, lập tức khẽ giật mình.

Đây là ghét bỏ hắn?

Không, không đúng, Hắc Bạch nữ hoàng trong lời nói vẫn là có thâm ý.

Chẳng lẽ, sâu trong tinh không nhường những Thần Ma đó hoàng giả, nhân tộc Thánh Nhân còn có Hắc Bạch nữ hoàng đều kiêng kỵ tồn tại, cùng mình có quan hệ?

Có thể cùng mình có quan hệ. . . Chẳng lẽ là hệ thống bí mật?

Lục Phiên nheo lại mắt, trong đôi mắt có hào quang đang không ngừng lập loè.

"Chiếu cố thật tốt nha đầu, nha đầu này thiên phú không tồi, đầy đủ thời gian tu hành, có thể một cách tự nhiên bước vào hỗn độn giai."

Hắc Bạch nữ hoàng nói.

Đây cũng là nàng lưu lại cùng Lục Phiên nói ra nguyên nhân, nàng nhớ thương nhất cùng không bỏ xuống được chính là Trúc Lung.

Mặc dù nàng cùng Trúc Lung gặp mặt không dài, thế nhưng cái kia huyết mạch chỗ sâu liên hệ, lại không cách nào dứt bỏ.

Đó là linh hồn cấp độ sâu liên quan.

Lục Phiên nhẹ gật đầu.

"Ngô. . . Còn có Hắc Bạch thú, ngươi cũng phải chiếu cố thật tốt."

Hắc Bạch nữ hoàng suy nghĩ một chút, đề một câu.

Ghé vào Lục Phiên trên đùi Hắc Bạch thú, cảm động nước mắt đều nhanh muốn chảy xuống, ngài còn nhớ rõ Hắc Bạch thú a.

Hắc Bạch nữ hoàng nói xong này chút, liền không tiếp tục ở lại lâu, một quyền đánh nổ không gian, cất bước bước vào thời không bên trong, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Thánh Nhân sát trận khép lại, nồng đậm tử khí, sát khí đan xen.

Lục Phiên áo trắng phần phật, cùng này sát trận hoàn toàn không hợp, nhìn tan biến Hắc Bạch nữ hoàng, chầm chậm thở ra một hơi.

Hỗn độn chỗ sâu, nguy hiểm như vậy sao?

Mạnh như Hắc Bạch nữ hoàng đều cho hắn một loại uỷ thác cảm giác.

Trầm tư rất lâu, Lục Phiên mới là thu hồi linh áp bàn cờ, đem bàn cờ thu hồi về sau, đáng sợ uy áp cùng sát khí, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Mà trong tinh không, Lục Phiên thân hình cũng từ từ hiện ra.

Xoạt xoạt xoạt. . .

Vô số ánh mắt phi tốc bắn ra tới, rơi vào Lục Phiên trên thân, vị này thanh niên áo trắng, bố trí ra Thánh Nhân sát trận, cải biến trận này vốn nên là nhân tộc hủy diệt cách cục.

Thậm chí, nghịch chuyển toàn bộ Thái Cổ tinh không bên trong thế cục.

Bất quá Thiên Đế cảnh tu vi, lại là nhường ba tôn Nguyên Tố Chi Thần nuốt hận tại chỗ  có thể nói. . . Lục Phiên hành động, đơn giản như truyền kỳ.

Nhân tộc tiếng hoan hô càng ngày càng kịch liệt.

Mặc kệ là Ngũ Hoàng người tu hành, cũng hoặc là là nhân tộc tổ địa các cường giả, đều là phát ra chấn thiên reo hò.

Thắng

Nhân tộc đại thắng!

Nhiều ít vạn năm, nhân tộc cuối cùng từ tại Thần Ma vây quét dưới, đứng lên, có được quyền nói chuyện, thu được to lớn thắng lợi.

Bao nhiêu Nhân tộc Thiên Đế, bao nhiêu Nhân tộc Chuẩn Thánh, dùng máu tươi lát thành con đường, cuối cùng tại bây giờ thấy được phần cuối.

Rất nhiều thế hệ trước cường giả, càng là yên lặng gạt lệ.

Tại không nhìn thấy mặt trời trong bóng tối, giết ra một đường máu, một lần nữa chứng được quang minh.

Dạng này cảm động, đáng giá minh nhớ một đời.

Lục Phiên cũng là rất bình tĩnh, sắc mặt có chút lạnh nhạt.

Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân đám Nhân tộc Chuẩn Thánh dồn dập bắn mạnh tới, tầm mắt rơi vào Lục Phiên trên thân, mang theo thổn thức, mang theo không thể tưởng tượng nổi, mang theo cảm khái.

Ai có thể nghĩ đến, không ai bì nổi, vô cùng cường đại Thần Ma nhất tộc, lại bị thanh niên trước mắt cho trấn áp, đụng kích nát vụn?

"Lục lão đệ, kim hoàng chuyện gì xảy ra?"

Thông Cổ đạo nhân trong đôi mắt mang theo tò mò.

Thần Ma hoàng giả, đó là trong tinh không thần thoại, loại tồn tại này ra tay, Thông Cổ đạo nhân chờ người cũng đã làm tốt cho Lục Phiên nhặt xác chuẩn bị.

Nhưng mà, lại là không nghĩ tới, kết cục như vậy ngoài dự liệu.

"Gặp Hắc Bạch nữ hoàng, kim hoàng hùng hùng hổ hổ rời đi, Hắc Bạch nữ hoàng còn mắng hắn sợ."

Lục Phiên hết sức trực tiếp, mảy may không cho kim hoàng lưu mặt mũi.

Chung quanh trong tinh không, không ít dựng thẳng lỗ tai lắng nghe tinh không chủng tộc các cường giả, cũng là một hồi giật mình.

Thì ra là thế.

Kim hoàng nguyên lai là gặp phải Hắc Bạch nữ hoàng này nhân vật hung ác, đối phương có thể là Cổ lão hỗn độn sinh vật, thực lực cực cường, thậm chí có thể nói là thâm bất khả trắc.

Lúc trước trọng thương thời điểm, này Hắc Bạch nữ hoàng đều có thể xông vào mộc nguyên tố chi giới, đem mộc hoàng cho đánh cho nhừ đòn, cướp đi Mộc Nguyên thú tổ pho tượng, bây giờ dưới trạng thái toàn thịnh, kim hoàng nào dám đánh. . .

Một phần vạn bị đánh chết, vậy coi như thật chính là thua thiệt lớn.

Núp trong bóng tối Mộc Nguyên Tố Chi Thần cũng là hít vào một hơi, không do dự, trực tiếp theo không gian loạn lưu trốn.

May hắn khá là cẩn thận, bằng không Nguyên Tố Chi Thần nhóm, này một đợt khả năng thật muốn toàn quân bị diệt.

Lão Kim chết rồi, a Thủy cũng đã chết, quê mùa sớm đã nguội. . .

Đến mức lão hỏa, lạnh thấu đều đã.

Thần Ma nhất tộc, so với năm đó trận chiến kia, càng thêm nguyên khí tổn thương nặng nề.

Trái lại mà tộc một phương, mặc dù cũng có tổn thất, Tiêu Dao Tử chết rồi, lôi Hồng Phong Nguyệt phu phụ chết rồi, còn có không ít nhân tộc Thiên Đế ngã xuống. . .

Tổn thương cũng không thấp, thế nhưng so với Thần Ma nhất tộc, tuyệt đối tiếp nhận lên.

Mộc Nguyên Tố Chi Thần chạy.

Bất quá, tại hắn thoát đi thời điểm, do dự một chút, thuận tiện đem nguồn nước thú tổ pho tượng mang đi.

Này dù sao cũng là một tôn thú tổ pho tượng, chính là trong tinh không báu vật, nếu là lại bị nhân tộc thu hoạch được.

Cái này nhân tộc, đã có thể tập hợp năm tôn thú tổ pho tượng, đến lúc đó đại thế đã thành, nhân tộc quật khởi chi tư, đem thế không thể đỡ.

Tại năm tôn thú tổ pho tượng gia trì dưới, nhân tộc sinh ra thiên tài cùng thiên kiêu tốc độ, sẽ căng vọt.

Đương nhiên, Mộc Nguyên Tố Chi Thần cũng lo lắng, hắn đem nguồn nước thú tổ pho tượng mang về, sẽ trêu chọc đến nhân tộc.

Bất quá, Mộc Nguyên Tố Chi Thần vẫn là quyết định cược một trận, hắn cược nhân tộc chọn nghỉ ngơi lấy lại sức, sẽ không như thế gần cùng Thần Ma nhất tộc vạch mặt.

Mộc Nguyên Tố Chi Thần còn sống, cũng xem như cho Thần Ma nhất tộc chậm thở ra một hơi.

Thái Cổ tinh không bên trong.

"Lục lão đệ, Thổ Nguyên Tố Chi Thần là bị ngươi giết chết?"

Thông Cổ đạo nhân hưng phấn mà hỏi.

Lục Phiên nhẹ gật đầu.

"Cái kia thổ Nguyên thú tổ pho tượng có không thu hoạch được?"

Lục Phiên lại lần nữa nhẹ gật đầu.

Thông Cổ đạo nhân cùng Huyền Thương lão nhân liếc nhau một cái, trong đôi mắt tràn đầy vẻ vui mừng.

"Lại một tôn thú tổ pho tượng. . . Bốn tôn, bây giờ, còn kém nguồn nước thú tổ pho tượng. . . Đáng tiếc, bị Mộc Nguyên Tố Chi Thần này sợ chết mang đi."

"Bây giờ sợ là mang về nguyên tố chi giới, mà nguyên tố chi giới, mối nguy vô số, chúng ta cũng không có khả năng xông vào."

Thông Cổ đạo nhân đã là cao hứng, lại là khó chịu.

Năm tôn thú tổ pho tượng nếu là có thể tập hợp, nhân tộc quật khởi, sợ là sẽ phải thế không thể đỡ.

Chung quanh trong tinh không không ít chủng tộc cũng tại nghiêng tai lắng nghe.

Bây giờ nhân tộc thực lực, tuyệt đối đáng sợ.

"Nguồn nước thú tổ pho tượng. . . Bị lấy đi rồi hả?"

Lục Phiên rơi vào trầm tư bên trong.

Sau đó, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Thông Cổ đạo nhân.

"Thông Cổ lão ca, ngươi cũng đã biết mộc nguyên tố chi giới ở nơi nào?"

Lục Phiên vấn đề, nhường Thông Cổ đạo nhân khẽ giật mình, sau đó, vẻ mặt khẽ biến, hít sâu một hơi: "Ngươi không phải là muốn trực tiếp đi đem nguồn nước thú tổ pho tượng cho đoạt tới đi?"

Đây cũng quá cuồng, này còn là một vị nhân tộc Thiên Đế sao?

Này phần bá khí, cho dù là đỉnh phong Chuẩn Thánh cấp bậc Thông Cổ, đều không có.

Lục Phiên nhẹ gật đầu: "Ta cũng không phải để ý kia cái gì nguồn nước thú tổ pho tượng, chủ yếu là ép buộc chứng phạm vào, mong muốn nhường đáng yêu nhỏ pho tượng nhóm, thật chỉnh tề."

Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân: ". . ."

Ép buộc chứng còn có thể dạng này làm?

Chung quanh trong tinh không không ít trong chủng tộc cường giả cũng là ngạc nhiên, sau đó, hít vào một hơi.

Nhân tộc này mới người lãnh đạo, tựa hồ so với Thông Cổ, Tiêu Dao Tử càng hung ác a.

Lục Phiên cười cười.

Ngoại trừ kể trên nguyên nhân, còn có một chút, chính là kim hoàng uy hiếp qua hắn, bao nhiêu năm Lục Phiên đều không có bị uy hiếp qua, bây giờ bị uy hiếp, hắn trong lòng không dễ chịu.

Nếu hắn trong lòng không dễ chịu, cũng muốn nhường kim hoàng cũng không dễ chịu.

Vừa vặn, thừa dịp Hắc Bạch nữ hoàng lực uy hiếp vẫn còn ở đó. . .

"Ngũ Hoàng người tu hành ở đâu?"

Lục Phiên quay đầu, áo trắng tung bay, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, hai tay khoác lên bao tay bên trên, nhàn nhạt hỏi.

Tại

Oanh

Cửu Trọng Thiên trên lối đi.

Ngũ Hoàng tu sĩ người người đều là toát ra vẻ điên cuồng.

Trúc Lung bay lên trời, thân là Chuẩn Thánh khí thế phóng thích mà ra.

Đạm Đài Huyền cười to: "Lục thiếu chủ muốn làm cái gì liền làm, Ngũ Hoàng theo sát Lục thiếu chủ bước chân!"

Lục Cửu Liên tay đáp lấy Thanh Liên kiếm, khẽ vuốt cằm.

Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu mấy người cũng đều là nở rộ cực hạn khí thế.

Nguyên bản mới vào tiên võ, không tính mạnh mẽ Ngũ Hoàng, tại bây giờ, đã sớm trở nên mười phần mạnh mẽ.

Từng vị người tu hành Đằng Không, phóng thích ra như kiêu dương khí tức.

Bây giờ khí thế như cầu vồng, tựa hồ muốn xỏ xuyên qua cửu thiên.

Nhường vô số trong tinh không âm thầm quan sát chủng tộc khác cường giả, kinh hãi vạn phần.

Thông Cổ đạo nhân thấy này, không khỏi cười ha hả.

Nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm cũng đều là thoải mái vạn phần.

Nhân tộc bao nhiêu năm không có như vậy đã thoải mái? Tại Thần Ma áp bách dưới, biệt khuất không vài vạn năm nhân tộc, cuối cùng nghênh đón thuộc về mình bình minh.

"Thông Cổ lão ca."

Lục Phiên nhìn về phía Thông Cổ đạo nhân.

Thông Cổ đạo nhân hít sâu một hơi, nếu Lục Phiên điên cuồng hơn một thanh, vậy liền điên cuồng đi. . .

Nhân tộc đè nén lâu như vậy, hoàn toàn chính xác nên phóng thích một đợt.

Thông Cổ đạo nhân sau một khắc, mãnh liệt triển khai tay, quanh thân bàng bạc hàm nghĩa của không gian bắt đầu không ngừng phun trào, không ngừng phóng thích, không bờ bến tiết ra, giống như là tia chớp màu bạc, đem quanh mình tất cả đều nổ nát vụn.

Kinh khủng hư không vết nứt, bao phủ lại Ngũ Hoàng cùng nhân tộc đại quân.

Ông

Sau một khắc, ngoại trừ ở lại giữ Chuẩn Thánh cường giả bên ngoài.

Hết thảy cường giả, tất cả đều giống như là vượt ngang tinh không, tiến hành tinh không vượt qua.

Trong hư không.

Ẩn nấp vô số cường giả rùng mình, từng cái cực kỳ chấn động.

"Nhân tộc đây là muốn làm gì?"

"Thông Cổ đạo nhân điên rồi sao? Hao phí khí lực lớn như vậy, tiến hành tinh không vượt qua, dù cho hắn nắm giữ mười thành hàm nghĩa của không gian, sợ là đều muốn hao hết năng lượng a?"

"Bọn hắn đi tới phương hướng, giống như là nguyên tố chi giới? Nhân tộc đây là muốn. . . Phản kích? !"

Từng tôn tinh không chủng tộc cường giả tại thời khắc này, vạn phần không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn dùng vì nhân tộc tại thu hoạch được lần này đại chiến thắng lợi về sau, chọn ẩn núp, tiêu hóa lần này đạt được chiến lợi phẩm, đem thắng lợi trái cây chuyển hóa làm thực lực bản thân cùng vốn liếng.

Thế nhưng, nhân tộc thế mà không có chút nào ngừng, trực tiếp lựa chọn thẳng hướng nguyên tố chi giới. . .

Đây là muốn đem Thần Ma đuổi tận giết tuyệt a!

"Dĩ nhiên, cũng có thể là vì nguồn nước thú tổ pho tượng. . ."

Có cường giả thăm thẳm nói ra.

Cái này, không ít người giật mình, hoàn toàn chính xác. . . Bây giờ nhân tộc đã chiếm cứ bốn tôn thú tổ pho tượng, lại thêm nguồn nước thú tổ pho tượng, cái kia thú tổ pho tượng liền tập hợp viên mãn.

Thay đổi bọn hắn, có lẽ cũng muốn liều một phen a.

Nếu là thật đọ sức thành công  có thể tiết kiệm bao nhiêu thời gian tu hành?

. . .

Ầm ầm!

Thông Cổ đạo nhân hàm nghĩa của không gian hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, cuốn theo lấy nhân tộc đại quân vượt qua tinh không, vậy mà vẫn không có quá lớn cố hết sức.

Cho dù là Lục Phiên, cũng không khỏi có chút kính nể.

Nhường Lục Phiên chính mình vượt qua tinh không, vấn đề không lớn, thế nhưng, mang theo nhiều người như vậy cùng một chỗ vượt qua tinh không, Lục Phiên không có niềm tin quá lớn có thể làm đến.

Thông Cổ đạo nhân chấp tay sau lưng, đạo bào phần phật, sợi tóc bay lên, một phái tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Phảng phất làm ra tất cả những thứ này rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

Thế nhưng, trên thực tế, Thông Cổ đạo nhân cũng là có nỗi khổ không nói được, hắn lực lượng trong cơ thể đang ở điên cuồng tiêu hao, vượt qua tinh không không khó, thế nhưng mang nhiều người như vậy vượt qua tinh không. . . Cố hết sức là tất nhiên.

Thế nhưng, bức đã bắt đầu trang, cũng không thể trang một nửa liền dừng lại a?

Nguyên tố chi giới, vắt ngang trong tinh không, khuynh hướng chỗ sâu.

Tổng cộng là năm khối đại lục, trôi nổi trong tinh không, phân biệt hiện ra, kim, đỏ, lục, lam, hạt năm loại màu sắc.

Mỗi một khối đại lục đều vô cùng khổng lồ, so với đã từng nhân tộc tổ địa Hỗn Nguyên Tiên Vực đều phải lớn hơn một chút.

Mỗi một khối đại lục, đều thuộc về đỉnh phong tiên võ thế giới.

Oanh

Cuối cùng.

Nguyên tố chi giới ngoại.

Không gian ba động, vỡ tan.

Đã nứt ra to lớn khe rãnh, nhân tộc đại quân thân hình tại phía sau như ẩn như hiện.

Nguyên tố chi giới ngoại, rất nhiều lang thang Thần Ma, cùng với thủ hộ nguyên tố chi giới Thần Ma, tại cảm ứng được khí cơ này thời điểm, dồn dập cảnh giác.

Làm thấy nhân tộc đại quân theo không gian kia khe rãnh bên trong hành tẩu mà ra thời điểm.

Hết thảy Thần Ma đều là cảm nhận được một hồi hoảng hốt.

Mộc nguyên tố chi giới.

Vừa trở về Mộc Nguyên Tố Chi Thần toàn thân chấn động, trong đôi mắt đúng là toát ra xích hồng sắc mặt giận dữ.

"Nhân tộc. . . Thế mà thật dám giết tới?"

"Đây là muốn đem Thần Ma nhất tộc chém tận giết tuyệt a!"

"Ta Thần Ma nhất tộc hoàng giả, đều còn chưa chết đâu!"

Mộc Nguyên Tố Chi Thần thở hổn hển.

Hắn đứng lặng mà lên, Nguyên Thần càn quét mà ra, tại mộc nguyên tố chi giới bên trong, ngắm nhìn không ngừng tới gần nhân tộc đại quân.

Thế khí như hồng nhân tộc đại quân, hô tiếng hô "Giết" rung trời, rung chuyển toàn bộ nguyên tố chi giới.

Lang thang Thần Ma nhóm nơi nào còn dám lưu, nhân tộc tiến đánh nguyên tố chi giới. . .

Đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.

Trong lúc nhất thời, hết thảy lang thang Thần Ma điên cuồng chạy trốn đi.

Mà nguyên tố chi giới bên trong phụ trách phòng ngự Thần Ma, cũng căn bản ngăn không được nhân tộc đại quân đấu đá.

Dù sao, xuất chinh đại quân hủy diệt, cho Thần Ma nhất tộc mang đến áp lực nặng nề, Nguyên Tố Chi Thần nhóm ngã xuống hầu như không còn, những thần ma này nhóm đấu chí cũng hoàn toàn không có.

Lục Phiên hạ cờ, Thánh Nhân sát trận thuấn phát.

Trấn thủ nguyên tố chi giới thiên thần giai Thần Ma, đều là bị bao phủ vào trong đó.

Rất nhanh.

Tại từng tôn Thần Ma khó có thể tin trong ánh mắt.

Thiên thần giai Thần Ma thi thể như mưa xuống rơi xuống phía dưới.

Một màn này, hủ thực mỗi một vị Thần Ma đấu chí.

Nhân tộc thế mà khởi động Thánh Nhân sát trận, không hề nghi ngờ, chinh phạt đại quân thất bại, Thần Ma nhất tộc sắp xong rồi.

Lục Phiên mang theo Ngũ Hoàng cùng nhân tộc đại quân, một đường tiến vào nguyên tố chi giới.

Kim nguyên tố chi giới, rất nhanh liền bị san bằng.

Rất nhiều Thần Ma phấn khởi chống cự, Lục Phiên trực tiếp che đậy ra Thánh Nhân sát trận, gạt bỏ thiên thần giai Thần Ma. . .

Mặt khác Thần Ma, cũng tại Ngũ Hoàng cùng nhân tộc liên quân công phạt dưới, sụp đổ.

Kim nguyên tố chi giới luân hãm.

Thủy nguyên tố chi giới luân hãm.

Từng cái nguyên tố chi giới, theo luân hãm nhân tộc khí thế càng ngày càng tăng vọt.

Mộc nguyên tố chi giới bên trong, Mộc Nguyên Tố Chi Thần rùng mình.

"Kim hoàng xem ra là sẽ không xuất thủ. . . Ta không thể ngồi chờ chết, ta không thể giữ lại chịu chết." Mộc Nguyên Tố Chi Thần tầm mắt lấp lánh, có kiên quyết, có lưỡng lự.

Sau đó, hắn từ bỏ nguồn nước thú tổ pho tượng, hắn định dùng cái đồ chơi này tới hấp dẫn nhân tộc đại quân lực chú ý, còn hắn thì thừa cơ chạy trốn.

Kỳ thật, hắn cũng biết, nhân tộc mục đích hẳn là nguồn nước thú tổ pho tượng, nếu là hắn nắm giữ thú tổ pho tượng chạy trốn, nói không chừng, Lục Phiên đám người sẽ còn truy sát tới.

Cho nên, hắn lựa chọn từ bỏ thú tổ pho tượng.

Làm thủy nguyên tố chi giới cùng hỏa nguyên tố chi giới lần lượt luân hãm về sau.

Cuối cùng đến phiên mộc nguyên tố chi giới.

Bởi vì mộc nguyên tố chi giới có Nguyên Tố Chi Thần tọa trấn, cho nên lưu tại cuối cùng.

Lục Phiên áo trắng phiêu nhiên, ánh mắt lướt ngang, rơi vào mộc nguyên tố chi giới bên trong.

"Mộc Nguyên Tố Chi Thần khí tức. . ."

Thông Cổ đạo nhân nói.

Nguyên bản, nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm còn lo lắng kim hoàng sẽ ra tay, thế nhưng, hiện tại xem ra, cái kia kim hoàng tựa hồ kiêng kị lấy Hắc Bạch nữ hoàng, cho đến tận hôm nay đều chưa từng ra tay.

Mặc dù, mong muốn hủy diệt Thần Ma nhất tộc rất khó.

Thế nhưng, này một trận chiến, chí ít có thể dùng đánh ra nhân tộc tính tình, để nhân tộc đè nén lâu như vậy lửa giận, một buổi sáng phát tiết.

Mộc Nguyên Tố Chi Thần không có chết chiến, thậm chí, liên chiến ý tràng ý tứ đều không có.

Trực tiếp quay người, đụng nát không gian, phi tốc chạy trốn mà đi.

Mà không gian thông đạo khẩu, nguồn nước thú tổ pho tượng thì là bị Mộc Nguyên Tố Chi Thần nhét ở chỗ này, ngăn chặn lối đi, cũng xem như cắt đứt nhân tộc truy kích con đường.

Lục Phiên hoàn toàn chính xác không tiếp tục tiếp tục truy kích ý tứ.

Mộc Nguyên Tố Chi Thần không muốn chiến đấu, một vị Nguyên Tố Chi Thần muốn chạy trốn vọt  bình thường người căn bản ngăn không được.

Mà lại, Lục Phiên mục đích ban đầu cũng chính là nguồn nước thú tổ pho tượng, cho nên. . .

Không cần thiết tiếp tục truy kích Mộc Nguyên Tố Chi Thần.

Lục Phiên cũng nhìn ra đến, Mộc Nguyên Tố Chi Thần đào vong phương hướng, chính là Thái Cổ tinh không chỗ sâu, hỗn độn chỗ sâu.

Liền Hắc Bạch nữ hoàng đều cảm giác đến vô cùng địa phương nguy hiểm.

Bây giờ Lục Phiên, vẫn cảm thấy không nên tiến vào cho thỏa đáng.

Lục Phiên bắt lấy nguồn nước thú tổ pho tượng, rất nhanh, pho tượng liền hóa thành cúp lớn nhỏ, có ôn nhuận cùng lạnh buốt khí thế theo pho tượng bên trên tràn ngập ra, nhường Lục Phiên cảm giác giống như là tại nóng bức ngày mùa hè, vọt lên cái tắm nước lạnh.

Đến tận đây, năm tôn thú tổ pho tượng. . . Triệt để thu thập đủ!

Thú tổ pho tượng thu thập đủ về sau, Lục Phiên liền không tiếp tục tiếp tục lưu lại, nguyên tố chi giới đã từ lâu bị công phá.

Rất nhiều Thần Ma bị tóm, giam giữ lấy vận chuyển hồi trở lại Ngũ Hoàng.

Lục Phiên suy nghĩ, có lẽ khí vận tháp cũng nên thăng cấp, nhiều như vậy Thần Ma cường giả dự trữ, đầy đủ nhân tộc sinh ra rất nhiều cường giả.

Không có chiếm cứ nguyên tố chi giới, bởi vì không thực tế, cũng không cần thiết.

Mặc dù nguyên tố chi giới, chính là đỉnh phong tiên võ thế giới.

Thế nhưng, Lục Phiên cảm thấy còn là chính mình Ngũ Hoàng càng hương.

Thông Cổ đạo nhân sau khi nghỉ ngơi, lại lần nữa xé rách vết nứt không gian, mang Nhân tộc đại quân, lên đường trở về Ngũ Hoàng.

Mặc dù toàn thể đến xem, Thông Cổ đạo nhân liền là cái phụ trách đi tới đi lui công cụ người, thế nhưng, Thông Cổ đạo nhân lại là thích thú.

Đến mức nguyên tố chi giới, bị thụ nhân tộc lần này trùng kích về sau, thì là lâm vào một loại xu hướng suy tàn bên trong, đã từng xa hoa vô cùng, chính là Thái Cổ tinh không vô số Thần Ma hướng tới chỗ, thì là rách nát.

Bất quá, nguyên tố chi giới tương đối là Thần Ma tổ địa, tại nhân tộc đại quân sau khi rời đi không lâu.

Vụn vặt lẻ tẻ lang thang Thần Ma nhóm, liền dồn dập giấu trong lòng lo sợ bất an tâm, một lần nữa bước lên nguyên tố chi giới.

Có lẽ qua vài vạn năm, mấy chục vạn năm về sau, này nguyên tố chi giới sẽ lại lần nữa phát triển.

Nhân tộc đại quân về tới Ngũ Hoàng về sau.

Thái Cổ tinh không bên trong chủng tộc cường giả nhìn xem hát vang khải hoàn nhân tộc đại quân, triệt để rơi vào trầm mặc, đã từng nói bóng nói gió hạng người cũng tịt ngòi, không nữa phát ra cái gì trào phúng.

Lục Phiên thì là mang theo nguồn nước thú tổ pho tượng về tới Ngũ Hoàng bên trong.

Dự định đem mới nhất lấy được nguồn nước cùng thổ nguyên hai tôn thú tổ pho tượng, đánh tạo thành lĩnh hội sao trời.

Thần Ma ngoại hoạn tạm thời kết thúc, Lục Phiên sau đó phải làm, chính là phát triển mạnh Ngũ Hoàng.

Khí vận tháp cần thăng cấp, bản nguyên trong vũ trụ Tiên Vực tiên nguyên, cũng cần xử lý, còn có Truyền Đạo đài bên trong ba tôn Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần, cũng phải thật tốt lợi dụng, khởi động lại bạch ngọc cung điện tăng cường Ngũ Hoàng người tu hành linh hồn cấp độ thối luyện. . .

Sau đó, vừa bắt đầu bận rộn.

Thế nhưng, Lục Phiên lại không hiểu có chút chờ mong.

Nếu như đem những tư nguyên này toàn bộ luyện hóa, cái kia Ngũ Hoàng sẽ trở nên mạnh bao nhiêu? !.